Věci na cvičení mám, spodní prádlo, ponožky, hygienu, sešit s pravidly,
tajný sešit a jídlo do autobusu.
Jo, to by bylo všechno.
Se tak těším, že nevím co dělat.
Dnes vám ukážeme populární destinace,
kam si můžete v létě podívat.
Jak vy dva trávíte dovolenou?
On si dává zmrzlinový pohár v psí kavárně s jeho čivavou.
Věřili byste tomu? A to není všechno…
Ano? Haló?
Stožáre! Pořád spíš?!
G-Gione?
Šli jsme s tátou nakoupit
- Máma
Už máš sbaleno?
Co? Není to až zítra?
A dneska trénink nemáme…
Já už jo.
Nemám co dělat, tak pojď se mnou trénovat.
É?!
Setkáme se na nádraží.
H-Hej, počkej…
Haló?
Překlad: Kuroo
Tady je to stokrát levnější,
než kdybychom nakupovaly v Sugadaiře.
Epizoda 16
Jste připraveni
Že jo?
Rie, ty umíš nakupovat.
Ale ty tašky jsou těžký.
Měli jsme vzít kluky, aby nám je odnesli.
Alespoň by využili ty svaly.
Dneska mají volno před soustředěním.
Musí si pořádně odpočinout.
Umenon, jsi moc hodná.
Co je, Umenon?
To je náš kapitán a jeho zástupce…
Sekizane, nekupuješ si je pro sebe, že ne?
Ne.
Co mám vzít, jahodový, nebo mango?
Ne, tradiční sladkosti by byly lepší.
Myslím, že on má radši slaný než sladký.
Nakupují na soustředění?
Sladkosti?
To ne.
To je fakt.
Takže…
Nakupují dárky pro svoje přítelkyně?
„To je pro tebe.“
To
je pro tebe
To je nereálný!
Co tu děláte?
Á, ty jsi z Keijo.
A-Ahoj…
Jdete k trenérovi domů?
Jo, taková schůzka před soustředěním.
Takže vybíráte něco,
abyste nešli s prázdnou.
Jo.
Pozval nás na oběd,
ale je slušný s sebou něco přinést.
Cože?!
Děda vás pozval na oběd?!
Není fér, že jenom vás dva!
Taky chci na oběd.
Gione, ovládej se trochu.
Ale teď jsme dotrénovali. Mám hlad.
Vy jste trénovali?
Jo.
Stožár říkal, že máme odpočívat,
tak jsme si v knihovně četli o ragby.
Šikovný.
No, takže mi z toho vyhládlo.
Taky půjdu k dědovi na oběd.
Nemůžete mít speciální zacházení.
Byl by to špatný příklad pro ostatní.
Proč ne? Je to jedno!
Není…?
Nebuď sobecký.
Někdy tě na něco pozvu.
Mějte se. Zítra tam buďte včas.
Ahoj.
Půjdeme na hamburger?
Ne.
Mám hlad.
Ty moc jen tak sám od sebe netrénuješ, co, Sumiyoshi?
Dej mi pokoj.
A Noka s tebou taky není.
Pozval jsem ho,
ale nechtěl, protože to prý
včera ráno na tréninku nějak přehnal.
A počkat, proč si myslíš,
že děláme všechno spolu?
Kluci.
Nezapomeňte zamknout.
Ano.
Děkujeme, že jste nás nechal trénovat, pane profesore.
Ano?
To nic.
Jděte rovnou domů.
Cože?! Jasně že jdeme!
Tolik jsem se učil, úplně mě to vyšťavilo.
Proč mám před soustředěním mít doučko?
Takebe!
Taky jsi měl hodinu?
I vy?
Jo.
Jestli s tím něco neuděláš, budeš opakovat.
Jo!
Budu tě učit!
N-Ne, díky. Zvládnu to.
Nestyď se.
Možná jsme blbí, ale věci z druháku dáme.
Kasugo, nauč ho to.
Tys mu to nabídnul. Netahej mě to doho.
Jsi o tři místa nade mnou!
Já jsem 212 a ty 207!
To jsou čtyři, ne tři!
Ani základní počty neumíš?!
Je to pět…
Zvládnu to sám, tak…
Maroudo mi někoho najde.
Hele, teď.
Gion Kenji
Co? Gion?
Promiň.
Ty jseš na tohle?
T-Ty taky…
Ten blbej skrček.
Musíte se zahalit, dlouhovlasá krásko.
Ano?
Rámen
Kisuke
Co? Teď?
D-Dobře…
Co budeme dělat?
Máme trojitou porci a třicet knedlíčků.
Vzít to zpátky nemůžeme!
Po jídle jdeme!
Jo?
Jo.
Dobrou chuť!
Speciální nabídky každou neděli
Tady máte čtyři misky rýže na účet podniku.
Atsuto, ty debile!
Co děláš?!
Dobrý, to jsou všichni.
Ehm…
Oharano to nezvedá.
Cože?!
Ale doma to zvednul jeho brácha.
Prý šel vyvenčit psa.
Jdeme tam.
Ech?
Co je? Už nemůžeš?
Co s tebou.
Tak jdeme.
Tady jsi!
Gion.
Konečně jsme tě našli.
Nešel jsi náhodou venčit psa?
Proč ho neseš?
No a co s tím.
Pomekichi se lehce unaví.
„Pomekichi“?
Tak se jmenuje.
Chceš něco?
Jo.
Jdeme na oběd ke Komorimu domů.
Jo? Tak pozdravujte.
Hej, čekej.
Kapitán říkal, že nás nevezme,
dokud nepůjdou všichni.
Takže pojď taky.
Proč tam musím chodit?
Najíst se, ne!
Nemám hlad.
Ale já jo. Tak…
Hej, vždyť telefon máš u sebe!
Proč jsi nám to předtím nebral?
Nechtělo se mi.
Ty šmejde!
Pusť mě!
A proč tady vůbec jsi, Gione?
Tatsu-chan
Řekl jsem dvěma klukům z Jinko, kudy chodíš
Našli tě?
Och.
Ach jo.
Komori
Jsme tady!
Oběd!
Přivedl jsem všechny.
Teď to není jako „výjimečné zacházení“, ne?
Hamburgery…
Jo!
Co se tu děje?
Oběd u dědy doma!
Jo!
Omlouvám se.
Gion nás poslouchal…
Všichni se sem nevejdete. Jděte do–
Nakonec přišli všichni…
Hned je pošlu pry–
Dojdu koupit 30 kelímků!
Yumi!
O nás se nestarejte!
Panečku, panečku, panečku…
S dovolením!
Těší nás!
Vás je tolik…
Co uděláme, zlato?
Není to jedno…
Moc se omlouvám,
že jsme sem tak vtrhli!
Ach! To jsou vlasy!
Jsem Sekizan, kapitán.
Um… Jak vás mám oslovovat?
Ech?
Yumi!
Co, neblázni!
Cestou sem jsme nakoupili maso a zeleninu!
Můžeme to jít ogrilovat?
Shichirin gril!
Zlato, někde nahoře by měl být!
Přines ho!
Co?!
My pro to dojdeme…
To vůbec, vy jste hosti!
Drahoušku!
Ale ta věc je obří!
Hej, ty. Pojď mi pomoct.
Dobře…
Všichni jste tak velcí!
Kromě tobě!
Malý a hezký chlapec!
My děti nemáme, víte?
Jo, ale kdybyste měla dítě,
pak je věkově blíž on!
Jsem poradce klubu, Yoshida…
Vypadá hodně nespokojeně…
Dáme to na zahradu!
Bude ta omáčka stačit?
Kukuřice se vaří, že jo?
Debilové!
Kukuřice se griluje s listy!
Hiroto?
Hlídej teplotu!
J-Jo!
Ne! Ještě to chce 20 sekund!
Jo, promiň!
Hrozně vybíravej…
Devatenáct, osmnáct, sedmnáct,
šestnáct, patnáct…
A ze všech slintá nejvíc.
Nefoukej mi tu bubliny,
když griluju!
Atsuto, ještě se máš co učit!
Pět let přípravy, osm na gril!
Ano, mistře!
Dvanáct let griluje?
Čtrnáct jsi myslel.
Je to třináct.
Udělala jsem rýži pro případ nouze, ale vystačí?
Bojím se, že ne!
Nebojte, koupili jsme kdyžtak rýži do mikrovlnky!
A když to nebude stačit,
dáme jim zelí!
Ty jsi připravená na všechno!
Můžu použít mikrovlnku?
Posluž si!
Budeme jíst zelí?
Zelí…
Mňam!
Mutsumi! Hotovo!
Díky. Všehno dobrý ohledně dneška?
Jo.
Hej, služko! Taky mi přines nějaký maso!
Sklapni! Udělej si ho sám!
Je to výborný i po třech porcích rámenu!
Na maso je vždycky místo!
Dej sem tři porce masa!
Ano, mistře!
Syčení
Áchhhhh
A třikrát zelí.
Ano, mistře!
Óóch
Syčení
To zelí je docela dobrý,
když si ho osolíš.
Jo, je dobrý!
Vy sníte všechno, co?
Pane Komori, moc se za to omlouvám.
Je to od nich nerozumné,
ať se na to kouknete, jak chcete.
Měl jsem je zastavit.
Nic se neděje.
Už dlouho jsem ženu takhle nadšenou neviděl.
Yumi, můžu, prosím, trochu rýže?
Ach! Dám ti velkou porci!
I když jsem nečekal, že přijdete taky.
Och, to, Gion mě sem zatáhnul…
Máme pivo. Dáte si?
Ne, v pořádku!
Já už bych stejně měl–
Tady! Dejte si před odchodem!
Pro vás a trenéra!
Prosím.
Děkuju.
V-V Sugadaiře budeme budeme mít hodně her, že?
Jo.
Za těch pár dnů budou hrát,
co to půjde.
Rozhodně nebudou mít času nazbyt.
Ach, tenhle dům mě stál peněz
a teď to tady s tolika lidmi vypadá tak stísněně.
A každý tady o něčem přemýšlí,
s něčím si dělá starosti.
Přitom všichni se honí za jedním míčem.
Takový chaos se nezorganizuje jen tak,
pokud do toho nedáte trochu úsilí.
Proto se musíte připravit víc než normálně.
Nejen se naučit techniky,
ale porozumět si navzájem
a celému týmu.
V ragby se říká,
že výhra je rozhodnuta ještě před začátkem zápasu.
Nečekané obraty se v ragby dějí velmi málo.
Tým, který je lépe připraven, spíše vyhraje
a tým, který je méně připraven, spíše prohraje.
Jste spíše prohrávající tým?
Ne!
Trénovali jste tvrdě?
Tak tvrdě, že jste slyšeli, jak vám smrtka klepe na dveře?
Jo!
Dneska při ranním tréninku
jsem se trochu pozvracel!
A i tak tady jíš?!
Tak.
Jste připraveni.
Základy byly položeny.
Teď je čas zjistit, co zabírá a co ne.
To se uvidí zítra v Sudagaiře.
Rozumíte?
Ano!
Jdeme jíst!
Panečku! Miláčku! To bylo úžasný!
Nech toho.
Asi tam taky pojedu.
Nemusíš.
Yumi.
Ano?
Pane Yoshido.
Hm?
Kdykoli jedu do Sugadairy,
vždycky chodím pít do jednoho podniku.
Nechcete tam v jeden večer zajít?
Rád.
Vy jste všichni tak hodní chlapci!
Asi tam taky pojedu!
Už toho nech!
Yumi, pojď s náma!
Ne! Chci jet do Sugadairy!
Nebuď sobecká.
I kdybys šla, nebudeš tam mít co dělat.
A bude tam horko.
A změnit pokoje takhle narychlo by bylo…
Hmf
Chlapi jsou vždycky takoví!
Vždycky se chtějí bavit jenom sami!
Tak to není!
A ženu nechají za sebou!
Fajn. Už mi jseš jedno!
Hej…
Jeď si do Sugadairy, Brazílie, kamkoli!
Já budu vždycky doma…
Podívejme se blíže.
Tady je!
Tulení mládě!
Úsměv
Panebože! Panebože! Co je to?
Zlato, co to je?!
Moc, moc, moc roztomilý!
Koukni na to! Tak roztomilý!
Je to rozkošný! Nádherný!
Ta má bezstarostný život…
Strašně se těším do Sugadairy!
Miyuki, taky máte
od zítra soustředění?
Jo!
Máš sbaleno?
Jo, ale nemůžu usnout.
Nech to na mně…
Postarám se o to…
Příště:„Letní soustředění“
Příště:„Letní soustředění.“