Ryoin
Jinko
První poločas skoro končí!
Hromada!
První poločas je u konce!
12 ku 0, Jinko vede!
Jo!
Překlad: Kuroo
První a druhý ročníky.
Epizoda 25
Naplno
Promiňte, že jsme to my třeťáci pořád kazili.
Nic se neděje!
Ta pětka byla úžasná!
Jenom štěstí.
Ale teď půjdeme naplno celou dobu.
Ano!
Takže si toho jsou vědomi.
V tom případě není třeba nic říkat.
Co se vám stalo?
Nepoznávám vás.
Každý se předvádí.
Sice nejste rychlí jako oni,
ale reagujete.
Jde vám to dobře.
Ale nepolevujte!
V druhým poločase se na nás vrhnou.
Buďte stejně soustředění jako teď.
Vše.
Bojujte naplno!
Ano!
Víte, co vám chci říct?
Rychleji nahráváte vy.
Vaše schopnosti a techniky jsou taky lepší.
Tak proč vám dali dvě pětky?!
Usuzuji…
Že jsme je podcenili.
Protože jsme si mysleli,
že tak slabý tým proti nám nemá šanci,
dostali jsme dvě pětky.
Tak to je! Nemám vám co říct!
Berte je vážně sakra!
Konec.
Mimochodem nehledě na výsledek,
druhý tým a Tsukinaka
budou mít extra trénink jako trest.
Co?
Ano!
Zničen
Proč?!
Druhý poločas začíná!
Jinko!
Do toho!
Jo!
Ale nečekal jsem,
že byste odsouhlasil zápas s Jinkem.
Chtěl jste z toho něco vytěžit?
Samozřejmě.
Chyby druhého týmu začínají být vidět.
Když jsi zvyklý hodně vyhrávat,
začneš být domýšlivý.
Já nejsem výjimkou.
Popravdě mě dneska Jinko překvapilo.
Taky jsem nevěděl,
že jejich trenér hrál dříve pro národní tým.
Ví, jak to chodí.
Prý si píše blog.
Viděl jsem ho.
Tréninky jsou bezsmyslný a primitivný.
Je to až hezký.
Ale nejspíš to tak opravdu je.
Nedělají nic speciálního.
Neobyčejný je, jak jsou schopni zajít daleko a chtějí vyhrát.
Neberou to jenom jako přátelský zápas.
A nenechávají nás po nich šlapat,
jenom protože jsme šampióni.
Tímhle tempem se jim seběvědomí zvedne ještě víc.
S kvalifikacemi Kanagawy za rohem to nemůže být horší.
Psychika hráče má na zápas velký efekt.
Co s tím uděláme?
Jinko!
Sekizane!
Sakra!
Jinko neuvolnilo míč!
Jo! Tady to máte!
Sekizane, nic se neděje!
Autové seřazení Ryoinu!
Jinko, nepusťte je!
Nechávají tam velkou mezeru…
Kudy půjdou?
Vzadu!
Jsem tam!
Pětka!
Hezky, Mikado!
Dobrý!
Další se nám povede!
Ryoin dalo prokopnutí!
Je to 12 ku 7.
Nevadí, Jinko!
Vyhráváte!
Co?
Po zápase s nimi budeš mít trénink navíc.
Rozhodčí, Ryoin střídá!
Číslo 8, Zanba Ryujin místo Tosy!
Jste si jistý?
Jo, jen bude hrát trochu jinak,
abychom neukázali všechny naše triky.
Dám ho na osmičku.
Nejspíš bysme vyhráli i bez něj,
ale chci zničit tu jejich sebedůvěru.
T-To jako vážně?!
Nemáme hrát s druhým týmem?!
Hej, to je obr z Ryoinu!
Jdi na to, Stožáre!
Co to říkáš?
Proč sem šel Zanba?!
Je načase jim trochu srazit hřebínek.
Taky potřebujeme dostat druhý tým zpátky do formy.
S tím bych si starosti nedělal.
Ryujin je přímo génius na rozvrácení hry
a změny nálady v týmu.
Ryoin nesmí dostat míč.
Vezmu míč já a budu útočit.
Iwashimizu!
Zanba se blíží!
Zastavte ho!
Do hajzlu!
Kurva!
Zabiju tě!
Hezký.
Pětka!
Jste docela super.
Jak do toho jdete naplno a tak…
Ty pocity v tom, když jsi řekl,
„Zabiju tě.“, jsou hodně důležitý.
Já k vám cítím to samý.
Taky vás chci zabít.
Sranda, že?
Tref se Kaiji.
C-Co to bylo?
Není to proti pravidlům?
Hra se úplně obrátila.
P-Pane Komori.
Co se tváříte tak sklíčeně?
Co se stalo?
To byla nahrávka od hráče z národního týmu.
No vidíš, chytíš ji.
Ještě bojovat můžete.
Tak bojujte!
Dejte do toho všechno! Do úplného konce!
Ano!
Nesnáším jeho styl hry.
Poslední dva roky jsem dřel víc
než kdokoli jiný v týmu.
Přestože jsem malej.
Skoro jsem plival krev.
A díky němu to všechno vypadá zbytečný.
On ničí motivaci jak soupeře, tak spoluhráčů.
Co je, Sekito?
Chtěl si tam jít ty?
Moje tvrdá práce není tak levná.
Ještě nekončíme!
Můžeme to obrátit!
Dochází čas.
Poslední akce!
Ryoin
Jinko
První poločas
Druhý poločas
Celkem
Je konec.
Děkujeme, pane Minamoto.
Hodně nám to dalo.
Ne, to my děkujeme.
Hej lidi, váš trest!
Jo.
Hej, ty, tohle ti nezapomenu!
Příště neprohrajeme!
Drž hubu, skrčku!
Kdo by prohrál s takovýma slabochama?!
Sekizane, jsi v pořádku?
Jo.
Hej.
Byla to zábava.
Víte…
Jste docela dobří.
Celou dobu jste hráli naplno.
D-Děkujeme.
Dobrý hráč ragby není někdo rychlý,
se schopnostma nebo velký a silný.
Je to někdo, na koho je vzrušující se dívat hrát.
Někdo, z koho nejste v klidu,
když se na něj dívate.
Někdo, kdo je tak vášnivý,
až je to nakažlivý.
Neumím to vysvětlit,
ale vy jste to měli, proto mě to bavilo.
Zase si zahrajem.
Příště už oficiálně.
Ryujine, dělej!
Jo, jdu.
Hej, dej mě dolů!
Ryujine! Pusť mě! Hej!
Netoč se.
Chvěje se
Čas na extra trénink!!!
Tsukinako,
drž narážeč!!
Proč já?!!
Nakonec to nejvíc schytal kapitán
Fajn, pojďte všichni, ksakru!
Teď jsme dohráli. Kam jdeme?
Kluci říkali, že na Davos.
Davos? Co to je?
Kopec.
Vím, jenom že tam jdeme, nic víc.
To je Davos?
Obří!
Všude zeleň!
Všude záporné ionty!
Prváci jsou nadšení…
Žádný záporný ionty tady nejsou…
Minulý rok jsme tam šli jen tak, ale teď…
Jo, tenhle rok…
Dobrá práce za těch pět dní, tvrdě jste dřeli.
A taky jste se hodně naučili.
Zbytek si povíme nahoře.
Tak sprintem až na vrchol!
É?!
ZKÁZA
Věděl jsem to.
Jak daleko to je?
Nevim!
Hej, běžíme!
Dědo, zvládnete to?
Nevím. Když ne, tak zastavím.
Kapitán to tam dopoví za mě.
Cože?!
Gione, se staršími mluv slušně!
Je to docela strmý.
Nesnáším Davos!
Samá tráva a bláto!
Taky jsi tady dřív byl se svým ragby týmem?
Každá škola, co sem přijede,
tě to nutí vyběhnout!
Je to docela těžký!
Hiroto, do toho!
Ten vepředu je Ebumi?
Je daleko.
Motá se mi z toho hlava tady.
Sakra! Neprohraju s Ebumim!
Gione, dávej pozor.
Tady si to pamatuju.
Když jsem byl v prváku,
ráno pršelo, takže to bylo ještě víc zablácený.
Jo a Hirota zakopnul a válel sudy z kopce!
A jo!
Hej!
Kdo mě tam pomlouvá?!
Má dobrej sluch!
Nikdo! Nic jsme neříkali!
Ach, tohle je nanic.
Je to naposled, co sem běžíme společně.
Hirota zase zakopnul!
Hiroto, neválej sudy!
Držte hubu! Nedívejte se!
Trenére!
Stihli jsme to!
P-počkejte.
Vydržte to.
Ale, pane Yoshido.
Vám závidím, po každém boku máte jednu květinu.
Trenére!
Cože?!
Díky, že jste odnesli věci do hostince.
I vám, Ikuto, že nám pomáháte.
T-To nic!
Strejda si celou dobu stěžoval,
ale dneska se vážně bavil!
Říkal, ať porazíte Ryoin
a příští rok zase přijdete.
Všechno je hlavně díky vám.
Kdepak, to ti kluci.
Já nebojoval.
To oni bojovali na hřišti a poskytli nám tu zábavu.
Květiny, které v nás probudily tolik emocí.
Pokud chcete někoho chválit, chvalte je.
Já jsem jenom nastýlka v zahradě.
Nene, trenére! A já?
Hm? Voda nebo červ… asi.
Cože? Nechci být červ, maceška je lepší!
Poslouchala jsi mě vůbec?
A vy jste půda v zahradě, pane Yoshido.
Konečně tady!
P-Pane Komori, jste v pořádku?
Sakra! Když jsem byl mladší,
vybíhal jsem to tady sem a tam!
Sakra! Yossen je na tom blbě! Sakra!
Pane profesore, vypadáte jako opotřebovaná houba!
Už dlouho jsem tohle neviděl.
Jak se vám líbí vrchol Davosu, prváci?
Je to super!
Zapomněl jsem, co jsem chtěl říct.
To je jedno. Konec!
É?!
Tak kapitán by mohl něco říct.
Ech, och, ano.
Konečně jsme vyhráli.
Pak jsme čelili dalšímu soupeři,
dali do toho všechno, ale prohráli.
Bylo to frustrující.
Ale přesto si myslím,
že jsme se toho hodně naučili.
Za těchto pět dní
jsem dřel tvrději než za celý můj život.
Mluvíš o sobě?
Ech, ne, to jsem…
Taky to tak cítím!
Já taky!
Taky!
My taky, co, Kashi?
Jo!
Jako tlouštík jsem do toho dal všechno, co šlo!
Hodně jsem jedl a hrál!
Jo, snědli jsme toho dost.
A skládek jsme dali hodně.
Jsem rád, že jsem sem jel!
Ebumi, ty jsi taky tvrdě pracoval.
Přestaň.
Dřeli jsme.
No jo.
Hodně jsme trénovali!
J-Já taky!
Taky jsem se snažila a všem prala prádlo!
To je ono!
Na… na…
Naplno.
Je to „naplno!“
Naplno! Tvrdě jsme trénovali!
Naplno!
Taky jsem do toho šel naplno!
Bylo to úžasný!
Já taky!
Dobře. Tak to má být.
Do odjezdu máme dvě hodiny. Rozchod!
Jo!
Tadá!
Vzali jsme míče!
Pojďme si nahrávat!
Půjdeme na Hanazono!
Jo!
Děkujeme za sledování!!