Omlouvám se, že je to tak náhlé,
ale nezahráli byste si s námi za dva dny?
Zápas s Ryoinem?
Škola, se kterou jsme měli hrát,
nám ráno volala,
že mají hodně zraněných hráčů,
takže to odvolávají.
A tak mě napadlo, že se vás zeptám.
Nechtěl by si váš tým s námi zahrát?
Dobře.
Á?!
Opravdu?!
Ale budete hrát proti týmu B.
Ten den jsem stejně plánoval,
že by měli volno.
Pak mi na tohle číslo zavolejte.
Těšíme se na to!
Jdeme.
Překlad: Kuroo
Hostinec Ikuta
8/14         Ryoin zápas
Hřiště 2                           10:00~
Tak to je náš nový program…
Prosím, vydržte to…
Skvěle, pane Yoshido!
Och, to není…
Výborný.
Epizoda 22
Tvoje území
V podstatě za to může Gion,
že hrajeme s Ryoinem.
Jo no! Děkujte mi!
Se bojím!
Co je s váma?
Nejste rádi?
Druhý tým, nebo ne,
Ryoin vládne Kanagawě už 15 let
a vy si s nimi můžete zahrát.
Ukradněte jim všechny techniky a znalosti, co můžete!
A odpoledne se při zápase snažte!
Ano!
Jinko
Wakimachi
Matsu!
Co děláš?!
Útokovka, výměna.
Oharano místo Matsua.
Tady dres.
Už jsem unavenej.
Do toho, Oharano.
Jo.
Jinko
Wakimachi
Sakra! Prohráli jsme!
Skoro nikoho jsi nezastavil, Gione.
Á, Kasugo.
Dneska mi to vůbec nešlo!
Co jsem dělal blbě?
Mluv slušně!
Drcení               Drcení
Drcení                 Drcení
Kasugo!
Proč i mě?
Jak jste mohli prohrát?!
Když ráno jsme vyhráli!
To jsou 3 výhry a 2 prohry.
Senpai! Senpai! Senpai! Senpai!
Mlč.
Co jsem dneska dělal špatně?
Všechno!
Drcení      Drcení
Drcení        Drcení
Ale stejně, Kasugo, bysme mu to měli říct.
Pozítří hrajeme s Ryoinem.
Jako jo, bude to jejich druhý tým,
takže Kirishimovy dvojčata hrát nebudou,
ale budou tam lidi, co s nimi hrají dennodenně.
Gion není jediný.
I my musíme trénovat nebo to bude průser.
Uf.
Například, Gione… Pojď sem.
Jo.
Víš, ta tvoje super nízká skládka,
kdy míříš na nohy?
To je vážně úžasná technika, to ti nechám.
Ale tvoje pozicování je špatně.
Pozicování?
Trochu si zacvičíme.
Moje pravé rameno a tvoje pravé rameno.
Udrž ho, aby byly pořád naproti sobě.
Tak tak.
Jsi úplně mimo, Gione!
Když tvoje a soupeřovo pravé rameno
nebo levá ramena jsou přímo proti sobě,
to je dobrý pozicování.
Například, když má v mlýně soupeř míč.
Z mlýnu jde nejdřív k číslu #10.
Mlýn
Pak se nahrává dál a dál,
proto ho chceme zastavit co nejdřív.
Tohle je prostor,
který v tu chvíli daná pozice chrání.
A jak vidíš, tady to místo
mezi mlýnem a číslem 10 je nechráněný.
A kdo by se o to měl postarat?
Rváček.
G
Proto, když do prostoru čísla #10
naběhneš bezmyšlenkovitě,
Mlýn
nahrají skrz tu mezeru, cos tam nechal.
Tomu se říká vnitřní útok.
Vnitřní útok
A jediný útočník tam je naše #15,
takže by to byl velký problém!
Velký problém!
Lajnu, co musíme bránit, je lajna
mezi tvým a soupeřovým pravým ramenem.
Mlýn
G
Dokud v té pozici vydržíš,
ať půjde vlevo, nebo vpravo, my ho zastavíme!
Chápu!
Nebo-li musíš chránit svoje území, jasný?
Ano.
Zkusit si to bude lepší.
Hej.
Pojď sem! Budeme trénovat společně, Ise.
Proč ses tam schovával?
Chceš být rváček?
Jo…
Dobře.
Gione, první ty.
Jsem v útoku. Představ si,
že po mé levé straně jsou seřazení útočníci.
Ty zapracuj na udržení
svého pravého ramene s mým.
A tvoje tělo musí čelit směrem ke mně.
Trochu bys měl být nahlý.
Tak, míč jde ven z mlýnu!
Jo!
Tady.
Špatně stojíš!
Ise, ty!
A-Ano!
Tělo ti musí čelit dopředu!
Postoj máš správně,
ale neustále tělo nějak divně točíš, a proto padáš.
Gione, pojď!
Sakra.
Sleduj mě pořádně!
Nestíháš mě a zapomínáš být přikrčený.
Dobře.
Ise.
Ano!
Ne! Špatně!
Pojďte, hovada!
Ještě jednou!
Za dva dny se vsaďte,
že ty Kirishimy vytáhnem na hřiště.
Ještě jednou!
Jo!
Slabý! Další, Ise!
Už to stopnem.
Dobrá práce, vy dva.
Díky…
I když Kasuga se naběhal dvakrát víc než vy.
Nejsem unavenej.
Jojo.
Hej!
Věděl jsem, že tu budete!
Tak jsem vám přinesl rýžové koule.
Mutsumi!
Mami!
Komu řikáš „mami“?!
Mňam!
Jsem rád!
Znáš náš dobře.
To protože všichni, co chyběli, byli rváčci.
Takže? Natsuki, taky chceš být rváček?
Jo.
Spíš… Chci být rojník.
To by bylo dobrý!
Když budeš rojník,
já nebo Kasuga můžeme být zase tříčtvrtky.
Senpaiové, vy jste byli útočníci?
Jo. Hodně se toho stalo, tak jsme teď rojníci.
Docela se bojíme,
protože útočníci mají hrozně málo třeťáků.
Jo. Díky, že se staráš o rváčky, Kasugo.
Kasugo?
Kasugo, máš ji?
Co?
V jednom je wasabi!
Nemám.
Nekecej.
S tou rýžovou koulí to nemá nic společnýho,
ale pak ti, Hachi, dám pěstí.
Co? Jenom žert.
Sklapni.
Přiznej to, Kasugo.
Není v tom.
Jo, jasně.
Plesk
Ale já to nebyl!
Není rýže…
Hachioji ji teď dělal
Musíš počkat do večeře
Hachiho si podám
Hostinec Ikuta
Zase jsme prohráli!
Kamo, proč?!
Super, Hiroto!
Prohráli jsme
„Rojníci vs. útočníci, kdo půjde do sprch první, kámen-nůžky-papír“
už třetí den po sobě!
Zase se budeme koupat v tý malý vaně!
Pojďte
Ne! Taky se chci mejt v čistý vodě!
Kamo, ty idiote!
Neříkal jsi, že je tohle tvoje specialita?!
Rojníci, jdeme.
Počkejte…
O-Oharano.
Já už tohle nevydržím.
Ty už to nevydržíš?!
Chci se koupat sám,
ale snažil jsem se to vydržet
a mačkal se tam se všema.
Jo, ty a všichni ostatní!
Taky ty absurdní věci senpaiů mě otravují,
ale držel jsem se, abych nic neřekl.
V-Vážně?!
Taky vždycky, když jdeme po rojnících, je voda trochu špinavá. Nesnáším to.
Reptání
„Trochu špinavá“?!
Na povrchu vody je zvláštní olejovitá vrstva.
Jako rámen!
Vany jsou špinavý a mýdlo začíná bejt černý. Jako uhlí.
Zastavte ho někdo!
Už jsem na svém limitu.
Nechte mě. Chci přestoupit.
Nejde to.
Z toho stresu z těch proher šílí.
Ksakru! Sice jsme prohráli,
ale nechte jít útočníky první!
Trhněte si!
Měli jste se na to připravit!
Tak odprejskněte!
A teď jste mě nasrali,
takže všichni rojníci si sednou
a budou mejt,
dokud nenapočítají do sta!
J-Jen to ne!
Kapitáne!
Udělej něco!
Jdeme, rojníci.
Kapitán nás opustil…
Vzdejme to.
Sekki miluje koupání…
Sen být první v koupelnách…
Chci domů, chci domů, chci domů…
Chci domů, chci domů, chci domů, chci domů.
Jdete se koupat?
P-Pane Komori.
Myslel jsem, že bych se k vám jednou přidal.
É?!
Nevadí?
V-Vůbec ne!
Rozdělili jste se podle pozicí, že?
Tak asi půjdu k útočníkům…
Všichni jdou společně.
Kapitáne?!
Chci sprchu, dělej!
Něco se mě dotklo!
Pomoc!
Narváno
Vážně se takhle koupete pokaždý?
Ano.
Obří koupelny jsou nejlepší.
Už nemůžu!
Fajn! Půjdem do holčičích!
Debilové!
To fakt?!
Jo, kopla mě vší silou.
Ještě aby ne!
Nejsilnější člen v týmu je Ume.
Hej.
Kdy jsi začal hrát ragby?
Na základce, okolo 4. třídy.
Proč?
Mladší brácha to hrál.
Tak jsem se přidal.
Jakou pozici? A jak sis ji vybral?
Útokovku.
Ostatní ji rozhodli, tak jsem to nechal.
Co ty, Suwo?
Vypadáš spíš jako knihomol než hráč ragby.
Sklapni!
Co?
P-Promiň.
Nelíbí se mi, když mi tak říkají…
Promiň.
Lidi jako ty mají štěstí. Nemusíte se moc snažit,
jenom jdete s proudem a nějak to dopadne.
Cože?
Myslíš, že nic nedělám?!
A ne? Tak neřikej, že jsi jenom šel s proudem
a najednou se z tebe stal startovní hráč!
Máš tu čest hrát v zápase!
Tak se netvař, že ti to je jedno!
Dneska i včera!
Ty bys nikdy nepochopil,
jak se cítí někdo, kdo to zvládne jen tak tak.
Ano, nepochopil!
Tak se cejtěj cizí lidi, ne já! Nezajímaj mě!
Nesnáším, jak jsi namyšlenej!
Nevidím důvod, proč bych tady měl sedět
a poslouchat tvoje kecy!
Já…
Od narození mám špatný zrak.
A jsem hubený s bledou pletí, nenáviděl jsem to.
Tak jsem zkoušel různý sporty.
Ale…
I když jsem trénoval dvakrát víc jak ostatní,
svaly jsem neměl.
Mohl jsem jíst, jak jsem chtěl,
ale nepřibral jsem.
Ani talent nemám.
Štvou mě.
Lidi, co jenom blbnou a nesnažej se.
Lidi, co se z ničeho nestrachujou.
A dokonce i ty, kterým se ta dřina vyplácí.
Všechny je nesnáším!
Fakt, proč jsem…
Proč jsem se narodil s takovým tělem?!
Dost, prosím!
Dost…
Takovýhle věci vážně rád nemám…
Co je…
Posuň se.
Jo.
Senpai, koukáš na profesionální ragby?
Na.
Sleduj červenou #14.
Číslo #14?
Momentálně je kapitán Japonského národního týmu.
Běhá hrozně pomalu.
A hraje křídlo, ale stejně je kapitán národního týmu.
Jeho akce nejsou nijak zvlášt chytrý.
Nedotáhne je dokonce, vždycky mu to uteče.
A pořád je v rucku.
Jako by mu bylo jedno,
co má křídlo dělat,
on prostě dělá, co dokáže.
Nechceš zkusit být takový?
Koho zajímají ostatní?
Jenom protože oni uběhnou 100 metrů,
tak ty je musíš taky uběhnout?
Jestli je 80 metrů to nejlepší,
co zvládneš, nestačí to tak?
Těch 20 metrů tolik nezmění.
Lidi, co běhají 200 metrů, tomu nerozumí.
Tak daleko nejsem.
Ty jo.
Musí bolet.
To, cos předtím říkal…
To všechno mi řekl bratr.
Ty se máš.
Všechno zvládneš, všechno umíš.
Mně to nejde, ani když se hodně snažím.
„I když jsme bratři, proč jsem takový jenom já?“
Z mého pohledu bráchu
tahle hra baví o dost víc než mě.
A má desetkrát víc kamarádů než já.
Máš fotku?
Jeho.
Jo, ale jestli řekneš něco špatnýho, zabiju tě.
Máte podobný oči.
Jo? Naše oči?
Jdeš do pokoje?
Zaběhat si.
80 metrů mi nestačí.
Hostinec Ikuta
Čau.
Příště: „Kamarád mě to naučil“
Příště: „Kamarád mě to naučil.“