Co je...
...tohle?!
Nerval.
Co to je?
Uru, to je?
Je to obraný mech, který je sice již zastaralý, ale přesto velmi silný.
Takže.
Ano.
Všechny ICP podmínky splněny: Opětuj palbu!
Naše útoky na to nepůsobí.
Tak změníme taktiku.
Nerval.
ICP mi stojí v cestě. Akiho, vem Zlaté Orby...
Já budu tvoje záloha.
Co? Počkej přece.
Ojousama!
Imo.
Jste v pořádku?
Neměla bys tu být.
Je to tu nebezpečné, nepůjdeme pryč?
Tak fajn, jdeme spolu.
Létat tím prostorem je svobodné a překrásné,
Na zádech a v srdci, té dívence rostou křídla.
Svět, ve kterém žije je čistý a překrásný,
Neexistuje v něm dokonce ani bůh.
Překlad: Adolf01, Edison23
Korekce: Edison23
Na překladu pracuje skupina:
TIRoRIN
Pohled na sen ve hvězdách, je zakryt hustou temnotou.
Ta však nezakryje jeho lesk.
Mé tělo se stane vesmír křížujícím korábem,
budu šplhat atmosférou, abych shořela.
Moje srdce se bude vzpírat,
pokud se budu snažit přijmout ticho.
Tvojí velikou raketou,
dokážes snad změnit můj směr?
Spojíme se s ostatními-
přesto se nechci stát androidem.
Běžím napříč duhou kvůli něčí budoucnosti
Přání mne tam dostane, snažím se tomu věřit.
Svět před námi je obrovský a nekonečný.
Je tak veliký, že ani bůh ho nezničí.
Jednoho dne, všechny hrozné lidské hříchy zmizí.
Všechny jednotky, nechť se neprodleně hlásí dispečerovi.
Oznamte dopravnímu oddělení, že kvadranty 10-60 jsou nyní v Modré Sekci.
Golden Soul Shouts
Proč tu musí být tolik jednotek, když byl vyhlášen poplach jen na tom Asteroidu
Víš, my jsme Oddělení Záhad, a tohle kdysi patřilo kolonii.
Ach jo, stejně se nic nestane, že ne?
Poslouchej, byly jsme sem zavolány tak je naší povinností tady sedět a hlídat.
Huh, proč sem letí těžká technika?
He? Cožéé?!
Jsi v pořádku?
Sakra, co teď?
Teď!
Jo.
Ty v tom červeném QT-Brnění, co to děláš?
Promiňte, ještě musím něco...
To, co tu děláš, je zločin!
Tušila jsem to...
Jak chceš.
Když už tu musíš být, tak mi alespoň nepře...
Je to v pořádku? Vždyt to byla ICP!
ICP mi jen překáží.
Honem, vem to!
Heh?
Ach bože...
Počkejte.
Oni...
Nech to, musíme zmizet.
Ano.
Uteč!
Utéct?
Nezastavuj se!
Musím zničit to, co chrání Nervala.
Co, proč mi to říkáš?
Rychle, dones Zlaté Kruhy Leopardovi!
Co asi myslela tím "neruneru"?
Aah, Ojousama, před námi!
ICP? Co tu chtěji?
Je jich tu najednou tolik...
To je on..
Mám kontrolu!
Odmaskovat.
Rychle, přivezte mi to, dejte mi zdroj mé síly!
Leopard?
Budem se jich držet.
Tolika výstřelů si ICP určitě všimne.
Tam je to.
Co dělá zrovna tady...?
Jděte do města, tam najdete centrální věž.
Určitě je to tam.
Dejte Zlaté Orby do platforem.
Nemůže to být tak těžké.
Představ si to, představ...
Tak...
Ojousama, jste skvělá.
To bólííí!
Ty!
Víš vůbec, jak to bolí?
Myslim, že nevim.
Už jde, už jde, už jde, už jde, už jde. Já asi přeteču!
Co že?
Svítí to.
Proč to děláš?
Vem Golden Gun do svých rukou.
Huh?
Namiř zbraně na vršek hodin a vystřel!
To je...!
Leoparde.
Tak...tady jsem!
Imo, počkej tu na mě.
Tak už vystřel. Nemůžeme ho beze mě porazit!
Když to říkáš.
Tohle je naposled, chápeš?
Jsem nejlepší a nejsilnější z celé kolonie... Leopard!
Vypalte moje Soul Shouty!
Antihmotový kanon!
Naposledy, když to někdo použil...
Leopardeeee!
Leo...parde?
Akiho, paní Akiho!
Jste v pořádku ?
Moje tělo hoří...
Pochytal jsem všechny chyby léta,
Cituje pasáž z knihy "Old Pond" od Matsuo Basho.
jen ignorant by si nevšiml.
Plout s proudem,
zpívat s ptáčaty.
Nádherné čisté, modré nebe.
Huh?
Ale ne, to je smrad, jako by se něco pálilo.
Měla by ses více snažit.
V tuto chvíli se cítím nádherně.
Miluji to, jako muž, spálil jsem všechno do perfektní bílé.
Jsem spokojen.
Věděl jsi, co se stane?
Ah, tak osvěžující.
Tak, můžeš mi naskenovat další čaj.
Hey, můžeš položit ten sáček s čajem támhle?
Slyšela si?
Hej ty, Imo, nejsi náhodou Brambora?
Komu...komu tady říkáš brambora?
Co to?
Kdo je u tebe brambora?
Co si vlastně myslíš...?
Tak co si sakra ty?
Si jenom ubohej brouk. Neee, ty si jenom hovniválovo kulička!
Kuli, kuli, kuli. Libí se ti to? Jak si vůbec dovoluješ říkat si Mistr Čaje?
Myslíš si, že Mistr Čaje pije čaj ze sáčku, drčí hrnek, jako prase a je v týhle místnosti?
Nevíš, jak chutná čaj!
Vždycky se chováš tak povíšeně, i když nejsi nic; proč se nejdeš někam zahrabat na zbytek věčnosti.
Ty řiťo---pi---chu!
Ahh, řekla jsem něco strašného.
To je dobré, máš pravdu.
To né, to přeci nemůže být pravda... Jsem opravdu unikátní, že jo ?
Ahh.
He, kam deš?
Vrátim se tam a kontaktuji ICP. Nemohu se s tím vyrovnat.
Nechoď!
Bože, půjdu si kam chci.
Hej , počkej. Mrtvá spálenino! Pečená Brambůrko!
Ještě jendou řekneš pečená Brambůrko a uvidíš.
Ne...
Je to král, ale potřebuje královnu.
Proč mi to říkáš? Nezůstanu tu s ním už ani okamžik.
Potřebuje tě.
Leopard nutně potřebuje partnera.
Eh, no a co.
Nápis na dveřích: Oddělení záhad
Co se ti stalo?
Řekla sem ti, abys to prošetřila, ale nejsem si jistá, jestli jsem ti dala povolení k použití síly.
Já... Jen jsem opětovala palbu a...
Quinci =  označení pro lukostřelce, v tomto případě QT-Brnění se zbraní podobnou luku.
A co tam dělala tahle? Nebyla tam sama, že, byl tam s ní i Quinci.
P-Paní je toho moc!
Pro nás z IPC, je systém všechno.
Pracovat na vlastní pěst není dovoleno.
Vyšetřovala jsem sama!
Kanagi počkejte, vratťe se!
Omluvte mě.
Kanagi...
Vypadá to, že na nic nepřišla. Bougainvillea, Mintao, sledujte Kanagi.
Ano.
Ach jo, to byl ale den.
Hmm.
Bože, myslím, že bude lepší, když se s ním nebudeme stýkat.
To i ta ICP byla příjemější, než on.
Ale já možná budu chtít tu tramavaj řídit znova!
No, já tím myslela, že bychom měli zcela ukončit styky s tou nezdvořilou umělou inteligencí.
Vypadala opravdu smutně, že?
Dívka skákající prostorem
A naše další zpráva je...
Objevil se neidentifikovatelný předmět, patřící zřejmě kolonii.
Oznámila to dnes ICP na Kirkwoodské Strukturální Konferenci.
Vzhledem k informacím...
Nino, proč?
T-To je...
To bolí...
Ona...ona...ona...
...je mrtvá!
Z-Z-Zavolej policii!
Krev!
Uf, počkej na mě!
Málem jsme umřeli, Mino.
Ale ona umřela.
Zajímalo by mě, jestli je prokletá.
Nevím, Bou.
Byla členkou Oddělení Záhad.
Slyšela jsem, že nenašli tělo.
Slyšelas o zombíkách?
Nino, nebyla tam možnost udělat to trochu mírovějším stylem?
Jediné, co teď mužeme dělat je, že se budeme modlit za Itsukino štěstí.
Její duše nechť si svobodně poletuje prostorem.
Se svou stuhou...
Nenuť mě na to znova vzpomínat.
Jdu tam taky.
Budeme jí mu
set dávat zvoneček kolem krku.
Ticho, prosím.
Máte docela dobrý důvod být překvapeni.
Rádi bychom Vám představili dalšího nového studenta, který k nám přechází z jiné školy...
Vzhledem k rychlému přestěhování jejího otce, bude dojíždět.
Já jsem Kanna --
Shimoyama Mutsumi.
Byla jsem přidělena do vaší třídy.
Ráda vás poznávám.
Hej, je pěkná.
To jo, ale trochu divná.
No, tvé místo bude...
Výměnný deník
Akiho Shishidou, vezmi si to.
Měla by sis...
Co? Já?
Je to výměnný deník.
Podmínky užití jsou uvedeny na první straně.
Výměnný deník??
Ehm...
Eh? No...
Co?
Obrazovka: Dobré ráno ・ Kirkwood
A Záhadný výbuch v kolonii...
Paní ředitelko, k tomu studentovi, který byl právě přesunut...
Ředitelko...
Já vás poslouchám.
Jestli chcete dokumentaci k Mutsumi Shimoyamě, tak prosím - tady to je.
Copak?
Provedla něco ve třídě?
Prala se.
Soubory související s fyzickým zdravým.
A další ovlivňující faktory:
Všechny faktory související s QT
Faktory týkající se anti-QT
Ne, celkem nic...
Ale musí přece být důvod, proč je to v tvých rukou, Nee-san...
Ne, není.
A přestaň mi říkat "neesan", když jsme ve škole.
Pravidla.
Tento deník je určen ke sdílení poznámek včetně, ale nikoli výlučně,
...názorů a článků, výhradně mezi Akiha Shishidou a Mutsumi Shimoyamou.
Nahlížení třetích stran do tohoto deníku je tedy...
Shimoyamo, tady.
Už jsi do toho něco psala?
Fakt mi nejde formální psaní.
Ty mě nemáš ráda?
N-Ne, o to nejde!
Čili to znamená, že není žádná překážka, která by nám bránila povídat si o čemkoliv?
Čemkoliv?
Eh?
Btw, jak víš, jak se jmenuju?
T-To je protože tě mám ráda!
Ráda?
Jo, přesně, mám tě ráda.
Musíme se spolu víc spřátelit a já se toho o tobě musím víc dozvědět.
S-Správně.
Je to správné, je to přesné a je to zakázané.
Je to růže, je to chrizantéma, je to slunečnice!
Yuri-chan...
No, takže co, naučila ses něco?
To je...
Myslela jsem, že jsem se dostatečně naučila, jak se středoškolská dívka má chovat.
Vypadá to, že prožíváš těžké časy.
No jo, je docela těžký začít s někým vztah...
Je dcerou rodiny Shishidou.
Jestli se něco stane, tak dokonce i Veřejná Bezpečnost může zjistit, že jsme tady.
Já vím.
Pro Ninu, která tohle místo nechala infiltrovat...
...a ke cti Oddělení Záhad,...
...svou misi dokončím.
Moc se u toho nezasekni.
Bude to v pořádku, UL.
Zatím.
Itsuki.
Ano?
Tohle je oblek, který ti Nina vybrala?
Vypadáš v něm docela pěkně.
Nápodobně.
Vypadáš dost záhadně.
Cože?
Funguje skvěle.
Seš fakt divná.
Tohle je pro tebe skvělá šance naučit se, jak se chovat ve svém věku.
Shishidou-san.
Ano!?
Potřebuju s tebou mluvit.
OK...
Prosím věř mi a měj se mnou intimní vztah.
Proč se mnou vůbec chceš mít intimní vztah?
Protože tě mám ráda.
Protože se o tobě chci dozvědět víc.
Promiň, ale asi nevím, co tím chceš říct.
Vypadá to skoro, že něco skrýváš.
Skrývám?
Nemůžu ti opravdu věřit, když se pravda zdá tak zamlžená...
Chápu...
Takže když budeš vědět, že nic neskrývám, tak bys měla být schopná mi věřit.
Počkej --
-- chvíli!
Nepokoušej se mě zastavit!
Musím vyhrát tvou důvěru!
Zloděj!
Můj zápisník!
Chyťte ho někdo!
Zloděj?
Podivná osoba s maskou a kabátem?
Rozumím!
Shimoyama-san...
Šaty, šaty!
Zastav!
Jsi z naší třídy...
ICP je na cestě.
Kdo jsi?
Proč jsem...?
Kdokoliv, kdo ohrožuje Leoparda...
...zemře!
Ta síla...
Střecha.
Co to je...?
To je strašné.
Tohle je Honoky?
Král i Královna jsou stále nekompletní.
Jsi tam?
Honoka..
Honoko!
Co jsi udělala Shimoyamě?
To se tě netýká.
Co?
Že se mě to netýká...?
Ale týká!
Co to děláš?
Proč...?
Bože...
Teď ty.
Ty taky, Shimoyamo.
Obleč se, proboha.
Huh?
U-Umm...
Potkala jsem ji už někde?
Co se děje?
Máš červené tváře.
Jsem v pohodě, ULi.
Už jsem v pořádku.
Budu mít zítra stokrát víc energie!
Dostanu každého, kdo tě rozplače.
No, vypadá to, že kořeny tohoto případu jdou celkem hluboko.
Hej, vy dvá z ICP.
Sakra, kdo seš?
Nebudem vám překážet.
Jenomže "Level Free" je v situaci, kdy potřebujeme některé věci prostě vědět.
Nechám to na vás.
Bojovala jsem s X-QT.
Je v mojí třídě.
Říkáš to, jako by ti to bylo jedno.
Sora wo Kakeru Shoujo
Dívka skákající prostorem.
Ti, Kdo Neposlouchají
Prošli jsme si peklem, a teď najednou budeme vyhozeni do vesmíru.
Nemohli jsme dýchat a bolelo to, ale uviděla jsem pravdu.
Pravdu?
Jo, přesně.
Odkazuje na řeku Sanzu (Řeka tří přechodů)."
Což znamená, že téměř umřela.
Moje mrtvá babička mi mávala přes řeku.
Debile, ve vesmíru nemůže bejt řeka!!