AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Tekuri Yontei
Korektura: Lyraell
Většina časování převzata od B-A
V temnotě sis nabrousil drápy,
zamířil a políbil mě.
Nemusíme nic dělat, připrav se!
Dnes bude dlouhá noc,
nic beze změny netrvá věčně,
ale já chci zůstat vždycky stejná.
Z bláznivé touhy po tvé lásce nastražuji past a vloupávám se do tvého náručí.
Jen kvůli tobě dále zůstávám v tvém nemravném objetí.
Ta nekonečná noční obloha je tak daleko.
A blíží se další nenahraditelné ráno.
Teď opatrně, opatrně...
Co se stalo?
Řekli, že Kiyoko zkolabovala.
Je to z nadměrného stresu.
Aha. Je křehčí, než jsem si myslela.
Po dvou nebo třech dnech odpočinku by měla být v pořádku.
Doktore...
Ano?
Mohl byste pro mě kvůli opatrnosti něco zkontrolovat?
Co by to mělo být?
Mám vám od paní vyřídit, že se máte nasnídat bez ní.
Dobře.
Nuže, dobrou chuť.
Dobrou chuť.
Bojíš se o svou sestru?
Ne...
Je neobvyklé, že paní hraběnka s námi nesnídá,
když společné jídlo je tady naše jediné pravidlo.
Ano?
Říká, že společné jídlo dělá rodinu.
Má nás za rodinu. I tebe a tvou sestru.
Snaží se, aby všechno bylo podle jejího vysněného vzoru.
Je to její zlozvyk.
Je si toho sama vědoma, ale stejně to dělá.
Co je vlastně zač?
Jenom vdova se spoustou času. Nesedí to na ni, že?
Ve skutečnosti opravdu nevím.
Ale dalo by se říct, že nám nahrazuje matku.
Oni vás vypátrali, že?
Stejně jako vy dva jsme měli problémy s penězi.
Všichni svým způsobem máme nějakou temnou minulost,
ale nedáváme to najevo.
Když se to tak vezme, boj proti Gilgameši je...
Jen zabíjení času?
Správně.
Co takhle se trochu zapotit nějakým posnídaňovým cvičením?
To nebylo špatné.
Jo, to je ono.
Zkus udělat něco takového jako před chvílí.
Nesmyslně lehké, co?
Můžeš se dál v takovéto době trochu učit.
I když to nepoužiješ v boji,
možná budeš moct něco vydělat na ulici.
Zahrajem si koulovačku dva na dva. My proti vám.
To není fér. Vy jste oba větší!
Jeden z nás je začátečník; tím se to vyrovná.
Proč jste sem přišla?
Protože mám o tebe obavy.
Bylo takové vyšetření nezbytné?
Kdybychom s tím čekali, mohlo by být už pozdě, ne?
Není možné, že by se něco takového stalo!
Tolikrát už jsem vám říkala, co se tam stalo.
Máme co do činění s Gilgamešem. Musíme být velice obezřetní.
Myslela jsem na tebe, když jsem to udělala.
Ta zpráva byla trochu překvapivá.
Ale ty nikdy, že? Myslela jsem, že sis trochu hrála.
Je na tom něco špatného?
Jak by na tom mohlo být něco špatného?
Kdybys nebyla spolehlivá, byl by to ztracený případ.
S tvou matkou...
Nedbalá, špinavá, nevzhledná a načichlá alkoholem...
Tak jste trochu pátrala?
Pro mě, jakožto věřitele, je to přirozené.
Zřejmě jste to měli od malička strašně těžké.
Potom, co vaše matka zemřela,
byl váš život jen samé utíkání.
A nakonec vás polapila krutá ženská a uvěznila jako ptáky v kleci.
Teď by mě zajímalo, jestli by tě okouzlila
milá slůvka od pěkného chlapce.
Co tím chcete říct?
Jsem stále podezíravá
ohledně toho, zda jsi s nimi nešla z vlastní vůle.
Neřikejte nesmysly prosím. To by se nikdy nestalo.
V to doufám.
Od té doby
se tvůj bratr neustále učí používat Dynamis.
Začíná přijímat svůj vlastní osud.
Jsem si dobře vědoma, že si svéhlavě stojím za svým,
ale dovol mi říct jen jedno.
Nepleť se nám do cesty.
Dokážeš to?
Zkus to.
Možná je to ještě moc těžké.
Fu!
Já?
Nebude moc rád, když to udělám já, že?
Teče mu krev z nosu!
Fuko...
Jdi na něj zlehka!
Když mi to poprvé udělal Fujisaki, taky mi tekla krev a tak.
Jsi v pořádku?
Jo...
Tak to zkus.
Dokázal to!
Pošli to támhle.
Tentokrát budeme mít takovouhle koulovačku.
Použití rukou je faul.
Jestli to bude takhle, udělejme kouřovou clonu.
Slečno Kiyoko, jak se cítíte?
Už jsem v pořádku. Omlouvám se, že jsem vám dělala starosti.
Oh ne, není vůbec třeba se omlouvat.
Prosím vás, kde je můj bratr?
Šel před chviličkou ven s Isamem a ostatními.
Lest.
Prozíravost!
Kiyoko!
Tatsuya se dnes docela dobře naučil používat Dynamis.
To protože je učenlivý a vstřebává věci rychle.
Výborně. Být učenlivý je konec konců ta nejlepší věc.
Tvé způsoby u stolu se také zlepšují,
ačkoliv nejdříve jsem nevěděla, co by z toho vzešlo.
To proto, že mě všichni učili.
Elegance je důležitá.
Kiyoko stále není dobře?
Vypadá už mnohem lépe.
Máš o ni strach, že?
Jo...
No jo, opravdu se o svou sestru hodně staráš.
Díval jses k nemocnici dokonce i během koulovačky.
To teda ne!
Ale ano.
Takže sis myslel, že si uprostřed toho všeho toho nemůže nikdo všimnout.
Stále potřebuješ hodně trénovat.
Tatsuyo, máš druh sesterského komplexu, co?
Kiyoko JE pěkná.
Už to zachází moc daleko.
S těžkými zážitky, se kterými se dostal tak daleko, je to jen přirozené.
Zasloužil by potrestat, kdyby to tak necítil.
Tatsuya je starostlivý. Mám ráda takové děti.
Rodina je nenahraditelná věc.
Také jsme rodina, i když jen dočasně.
Společné jídlo dělá rodinu.
Proto to beru tak vážně.
Takže, hraběnko, vy jste matka?
Vyplývá to z toho. Musíš být rád, že máš tak krásnou matku!
Je v pořádku, že jsi ještě vzhůru?
Jo...
Ty, Tatsuyo...
Jo?
Co je lepší, to teď, nebo to předtím?
Co myslíš tím, co je lepší?
Předtím jsme se vždycky báli toho, že nás můžou chytit.
Myslela jsem, že chci pryč z toho života, čím dřív, tím líp.
Prozatím jsme z toho venku.
Jenže tehdy jsme aspoň nebyli otroci.
Nejsme otroci nebo tak něco...
Takže ty si to neuvědomuješ.
No, tak co bysme podle tebe měli dělat?
Utéct odsud?
To by bylo nemožné.
To nevíme, dokud to nezkusíme.
Vím to, aniž bychom to museli zkusit.
Takže ty nemáš odvahu, co?
Možná ne, ale to není všechno.
Co teda?
Nevím, jak to říct, ale myslím, že abychom mohli čelit otci, je lepší zůstat tady.
Čelit otci?
Máma to říkala taky, ne?
Že nerozumí, proč by muž, jako je náš otec, dělal něco takového.
Že není možné, že by to udělal.
Kdo se stará, co mamka řekla? Je to její chyba, že jsme tolik trpěli.
Myslím, že tys to měla nejtěžší.
Vše, co jsem musel dělat, bylo spolehát se na tebe. Mamka se nakonec stejně utopila v chlastu.
Jsem ti opravdu vděčný, Kiyoko.
O čem to celé je?
Poté, co jsem strávil dnešek s těma děckama, jsem si myslel, že možná taky můžu něco udělat!
Pokud mám stejnou sílu jako ty děti, tak tě tentokrát můžu chránit já.
Nechci, abys mě chránil nebo tak něco.
Co přesně myslíš tím čelit otci?
Musíš se znát lépe.
Jenom proto, že můžeš používat trochu magii...
Kiyoko...
Jsi plachý od povahy, takže přestaň vymýšlet tyhle násilnické věci.
Ty, který, když se vyděsíš, okamžitě začneš čůrat krev.
Proč to teď vytahuješ?!
Byl bys pro ty děti jen překážkou. Vzdej to.
Poslouchej, Tatsuyo, jsi pořád dítě.
Musíš být ticho a dělat, co ti tvá sestra říká.
Myslím na tvé vlastní dobro, když to říkám.
Přestaň se ke mně pořád chovat jako k dítěti! A navíc...
A navíc? Co?
To, jak jsi to řekla, znělo tak nějak jako hraběnka.
Čím jsem jako ona?
Tím, jak zníš.
To je hrozné!
Proč?!
Přestaň!
Nech toho!
Řekl jsem, přestaň!
Přestaň s tím!
Smím?
Ano...
Máte nějaké problémy?
Ne, to nic.
Je pozdě. Opravdu si nepřejeme obtěžovat ostatní hosty.
Omlouváme se.
Tedy, dobrou noc.
Dobrou noc.
Takže Kiyoko?
Ano, má paní.
A co Tatsuya?
Nic nezaplní díru, kterou jsi ve mně zanechal.
Zůstala jsem sama. Jsem jako tráva bez kořenů.
Jestli mi bude časem odpuštěno,
jestli je pro mě na tomto světě místo,
doufám jen, že květina, co mi tě tak připomíná, vykvete.
Ten úsměv, o kterém jsem snila, mi tě také vzal.
A teď jsem tu sama, ale cítím blaho při pomyšlení,
že se s tebou zase budu moci setkat.
A tak se zastavila má budoucnost spoutaná kouzlem „co kdyby“.
Ale já chci dál žít.
Chci o tom někomu říct.
Moc jsem se bála,
že bys mohl Tatsuyovi něco udělat.
Už nejsi dítě.
To proto, že, když ses na něj podíval,
tvé oči vypadaly, jak to říct, zvláštně.
Řekl jsi to sám, Tatsuyo.
Myslela jsem, že bych tě varovala, jako jeho sestra,
takže by se nic takového nestalo.
Ty blbče, jsem úplně mokrá.
Vždycky tohle děláš: Snažíš se ovládat lidi zastrašováním.
Dostala jsem se pryč.
...řekl jsi, že tu zůstaneš a budeš čelit otci.
Ale já to nechci.
Ten hloupý Tatsuya!
Tupec!
Nebudeme osamělí nebo tak něco, víš.