Co se stalo?
Není tu maminka.
Má moc práce, tak jí z práce jen tak nepustí.
Stýská se ti?
Ano...
Dobrá. Pak bych měla dobrý nápad.
Ve světě jádra pootoč hvězdami.
Kdybys kýchl snad,
tak roztančí se motýl kdesi v lese.
Od dveří chráníš také klíč nesmyslný.
Je to příběh rozpačitý,
a přesto že lvi blížou se, jsou silní.
Přežít já tu chci. Přežít já tu chci. Ještě mě to nutí žít dál.
Naváděný souhvězdím pohled náš se setkával.
Přežít já tu chci. Přesto ztracena jsem a v mžiku chřadnu dál.
Dokud ale neprojevím své pravé já nebudu v klidu spát.
Přežít já tu chci. Ještě stále žít a tebe chci milovat.
Dokud ale neprojevím své city pravé nebudu v klidu spát.
Trojúhelník
Konečně nadešel ten správný čas!
Díky Rance Lee, naší zpěvačce naděje, jsme
úspěšně provedli náš sedmý, extrémně dlouhý Skok.
To naší flotile konečně umožnilo oprostit se od Varžů.
Na oslavu našeho úspěchu parlament
jednohlasně odhlasoval dnešní den za národní svátek.
Byl pojmenován po písni, která nám dopřála svobodu: Výročí Aimo
A právě zde, na hlavní třídě, probíhá přehlídka
na počest prezidenta Glasse a Ranky Lee.
A je tu...
Kde je Ranka?
Starouše tu nechceme.
Co je s Rankou?
V současné chvíli se ji snažíme najít.
Její školu jsme vybraly pro umístění koncertu záměrně.
Zajistěte, aby se dostavila na odpolední představení,
jasné?
Omlouvám se, pane prezidente.
Ai!
Je tu něco k smíchu?
Pro-promiň, ale ty...
Pokud si o ni děláš starosti, přijď do domu Saotome.
Už jsem na tebe čekal, milý Alto.
Jsem rád, že ses vrátil.
Nevrátil jsem se!
Jsi pořád stejný.
Ať už je tvůj důvod jakýkoli, vstoupil jsi do domu,
do kterého ses zapřísahal už nikdy nevstoupit.
Proč vyšlo pozorování zrovna na mě?
Nenaděláš nic.
Je to proto, že jsme provedli Skok na poslední chvíli
a nedostali se tak daleko, jak bylo v plánu.
Prohlídka neznámé oblasti je přece taky důležitá.
Nadporučík Cathy se má.
Vzala si den volna.
Co bys rád, baby, létat snad?
Vaše drobné.
Díky.
Tak se připrav a chyť ten knipl.
Prosím.
Chtěl jsi Super chili chili hot dog, že?
Chceš přece srdce i lásku mou.
No tak!
Na jedenácté hodině.
Ne? Tak startuj a leť.
Na rohu budovy.
Leť.
Ty jedna...
Dělit se? Díky, to ne.
Vášnivá láska je spíš pro mě.
Je ostrej!
Vážně?!
Jestli chceš, tak promiň,
je to krása! La, la, tolik možností.
Fakt jsou mi ukradený, prachy falešný.
Jak dlouho se budeš smát?
Promiň.
To bylo poprvé, co jsem tě viděla překvapeného.
Fakt vybrat si smíš,
i když o lásku tu jde.
Co hvězda má?
Díky.
Díky, že toleruješ mé vrtochy.
Co hvězda má?
Snad jsem ti říkal,
že tě budu chránit.
A nemám v úmyslu to brát zpět.
Co hvězda má?
Co je?
Je tak krásný s tebou býti. Lásko.
Vůbec nic.
Pojďme.
Nepřeháníš to trochu, Klan?
Mlč!
Slíbil jsi, že mě budeš za to
dohledávání věcí poslouchat.
Co můžu dělat...
Ale jen do odpolední akrobacie.
Já vím.
Tak co? Odešel?
Konečně ten línej zadek zvednul.
Je tak nerozhodný.
To teda...
Ale zase je lepší než někdo, kdo není
upřímný a flirtuje s každou na potkání.
To s tebou musím souhlasit.
Zde.
Matka...
Alto...
Proč jsi sem přišel?
Proč...?
No, já...
Jak ti je?
Jak vidíš, je mi báječně.
No?
Co mi chceš?
Co?
Ranka ho šla hledat na vlastní pěst?
Zvládne to?
Šel s ní Brera.
Krom toho mi v poslední době přišlo,
že je Ranka nějaká sklíčená,
tak mi přišlo, že by bylo dobré,
kdyby měla chvilku sama pro sebe.
Ai byl... její mazlíček, že?
Tak jí ho pomůžu najít.
Díky!
Řekni mi, prosím, jak vypadá.
Takže...
Luko, pomohl bys mi?
Omlouvám se. Uvidíme se později, Nanase.
Dobře.
Dobře!
Už jdu.
Už nebudu zpívat.
Končím s tím.
Se zpěvem jsem už dosáhla
všeho, co jsem chtěla.
Unavilo mě to.
Proto bych tentokrát chtěla zkusit něco jiného.
Počkej přece!
Copak jsi neříkala,
že tvůj vzestup nebyl žádná náhoda?
Že ses tolik nadřela a toho všeho dosáhla vlastní silou?
Tehdy jsem s Rankou...
Je to lež.
Celé je to lež.
Tehdy jsem lhala sama sobě.
Nedělej si srandu!
Copak nejsi ta Galaktická víla, Šeryl Nome?!
To ano!
Jsem Šeryl Nome!
Ať už zpívám nebo ne, jsem...
Dnes má Ranka v Mihoshi koncert.
Budu tam jako akrobatický letec.
Koukej přijít.
To je...?
Ano. Jde o novou munici, kterou jsme vytvořili
na základě analýzy vln Skokových krystalů.
Je to zmenšenina mnohostranného Polykače dimenzí.
Munice MDE.
S těmi máme v boji proti Varžům
nějaký čas ještě šanci se udržet.
Co produkce?
Chvíli to zabere.
Tohle je ale jen vedlejší produkt.
Konečně jsem tu záhadu rozřešila.
Záhadu, kterou nedokázala vyřešit
ani Ranshe s doktorkou Mao.
Takže nebudeš mít nic proti tomu,
abych dal plánu zelenou?
A není to snad důvod, proč jsi
zorganizoval koncert právě na dnešek?
Teď to teprve bude ten pravý večírek.
Jste slušná herečka.
Paní Mio.
Matka pana Alta.
Od přírody měla slabé tělo
a když bylo Altovi dvanáct...
Vzpomínám si na ní.
Na verandě Altovi často splétala vlasy.
Byl to nádherný pohled.
Vzal jste mě sem, abych mu ty časy připomněla?
Aby se ještě jednou vrátil do světa Kabuki?
V tom případě máte smůlu.
K ničemu vám nebudu.
Já nad ním hůl ještě nezlomil.
Stát v záři reflektoru...
Hrát před zraky diváků je velmi, velmi lahodný jed.
Přitahujete divákův pohled.
Lákáte ho a vzrušujete.
To nadšení, to vzrušení...
Ten pocit všemohoucnosti, kdy máte
nad vším naprostou kontrolu...
Jakmile toto někdo okusí, jen těžko na to zapomíná.
To vy ale moc dobře víte, že?
Kdo by čekal, že s tím zajde tak daleko...
S důkazy, které jsme získali,
to bude jeho konec.
Nevadí ti to?
Jsem připravená.
Tušila jsem, že tu nebude...
Nejspíš jen někde běhá.
Neměj strach.
Určitě se vrátí.
Pro-promiň.
Bolelo to?
Ne.
Ale jsi přesně takový, jaký jsem myslela.
Přijdeš mi, jako bys byl můj bratr.
Nemáš náhodou mladší sestru?
Kdo ví...
Nemám na svoji minulost žádné vzpomínky.
Nevím nic ani o svých rodičích.
Takže jsi na tom stejně, jako já.
Ani já si na minulost...
...nepamatuji.
Proč tedy zpíváš?
Proč ses stala zpěvačkou?
To proto...
Ráda zpívám...
...tak proto.
V poslední době jsi při zpěvu nevypadala moc šťastně.
Kvůli čemu...
...nebo komu vlastně zpíváš?
Chci to říct všem!
Poslechneš si mou píseň?
Tak se ukaž.
Chtěla jsem to říct všem...
Alespoň jsem si to myslela.
Vždy mi to tak přišlo,
ale...
Ale... ve skutečnosti...
Musím se ujistit!
Když do tebe se ponořím, bez jakéhokoliv řečnění,
mám tvé myšlenky už dávno přečtené. No je to ale zvláštní moc.
Jako kouzlo donekonečna tvoje jméno opakuji
a nehtem ruky hřbet si nepříjemně zkouším škrábat.
Naše tělo si zprůsvitní a jako obraz se vytratí.
Přesto, že jako špendlík se zdá, život náš napořád žhne si dál
a vesmír se mi do duše vkrad.
Kometu jak tak obcházím, ty ostře si vystoupáš,
Ranka je dnes ve formě.
To jo.
Ani mi to nesmíme podělat.
na obloze třpytivé zračíme se jako ohňostroj
Nezůstaň pozadu, Luko.
Jasně.
Copak s tebou letím poprvé?
Tak nedělej věci za našimi zády.
a ze srdce šípy zářící jdou.
Jsme tým.
Michale...
Sleduj, Šeryl.
Přesto, že jako špendlík se zdá, život náš napořád žhne si dál
a vesmír se mi do duše vkrad.
Michale!
Jasně!
a vesmír se mi do duše vkrad.
Teď, Alto!
Jdu na to!
Alto...
No jasně. Já to věděla...
Hola všem! Držte spolu,
až do skonání vesmíru!
Ta holka...
Neutíkej!
A tak je to zvuk tvůj, dokun, dokun, dokun.
Co ke mně doléhá, dokun, dokun, dokun.
Tak živý je a milý k tomu, a proto ke mně tak bolestivě doléhá.
Tak co? Jak je Šeryl?
Byla naprosto v pořádku. Vůbec jsem si o ní neměl dělat starosti.
Její sobeckost a prostořekost se u ní nezměnily.
Spíš trochu přitvrdila.
Seš docela natvrdlej.
Je na čase to vyklopit.
Co jako?
Nedělej blbýho.
Už sis toho musel všimnout i ty.
Tahle a ta předchozí píseň...
Ranka zpívá pro tebe a jen kvůli tobě.
To přece...
To samé Šeryl.
Právě teď prochází těžkým obdobím,
ale když na to přišla, první, o koho měla strach, jsi byl ty a...
Neříkejte to Altovi.
Ty něco víš, co?
Co je s ní?!
Nečekal jsem, že mě bude někdo
jako ty, poučovat o ženskejch...
Jsem zbabělec.
Nikdy nevíš, kdy může někdo umřít.
Zvláště u nás, pilotů.
Proto mám jen krátkodobý vztahy.
Mám strach, že to bude pro jednu ze stran až příliš vážný.
Ty seš na tom ale jinak.
Šeryl...
Zbytek už nechám na tobě, Alto.
Alto...
To je on?
Na lodi je larva Varži?
To není možné!
Takže?
Co chcete?
Poradce Leone Mishimo, dopustil jste se vlastizrady,
úniku tajných informací a přípravou státního převratu.
Kdo by to do vás řekl, že máte v plánu převrat.
Tohle je ale váš konec.
Jaká škoda.
Zdá se, že jste tu příliš pozdě.
Dobrá práce.
Jen nevím, jestli to bylo dobře nebo špatně.
Dobře... řekl bych.
Každý chce mít přece někoho rád.
Alto!
Řeknu mu to...
Musím mu říct, co cítím!
Koho z nás dvou asi políbíš?
Budu to já a nebo ta druhá?
To ne...
Ranko...
Když hvězdami s čistým srdcem projíždíš.
Myslím, že zbabělce ubrečený
v sobě táhnu pořád dál.
Časy jsou vážně zlý,
když lehčí už je nevěřit než doufat a milovat.
Bolí to.
Přítel jsi, ale nemiluješ mě.
Nepřijdeš blíž, ale chráníš mě.
Hořký protiklade,
ihned se mě dotkni.
Buďme spolu, má-li to tak být.
Koho z nás dvou asi políbíš?
Budu to já a nebo ta druhá?
Spíš než abys vedl řeči bláznivý,
pořádně mě obejmi.
Frontier napadli Varžové.
A jakmile se zvedne opona tragédie,
prolité slzy se promění v hvězdný prach.
Příště: Diamantová trhlina
Píseň zesnulým zní vesmírem.