Jak to vypadá s majorem Brera Sternem?
Popravdě tím zaskočil i mě.
Nikdy bych nečekala, že se
takhle dokáže postavit proti rozkazu.
Buďte si jistý, že nemám v úmyslu
zapomenout na vaši pomoc,
když byla zničena Galaxy
a my neměli kam jít.
Věřte mi, pane prezidente.
Hlášení z Oddělení pro
zachování životního prostředí.
Ozvu se později.
Takže?
Předpokládají, že i ve stavu stanného
práva nevydržíme déle jak tři měsíce.
Pokud během té doby
nepřijdeme s nějakým protiopatřením,
bude Frontier...
Tři měsíce.
To mi úplně stačí.
Musíme jen najít někoho, kdo jí nahradí.
Každopádně teď...
...je ten správný čas.
Měl byste si to křeslo užít, dokud můžete.
Spojte mne na přímo s panem Birlerem.
Ve světě jádra pootoč hvězdami.
Kdybys kýchl snad,
tak roztančí se motýl kdesi v lese.
Od dveří chráníš také klíč nesmyslný.
Je to příběh rozpačitý,
a přesto že lvi blížou se, jsou silní.
Přežít já tu chci. Přežít já tu chci. Ještě mě to nutí žít dál.
Naváděný souhvězdím pohled náš se setkával.
Přežít já tu chci. Přesto ztracena jsem a v mžiku chřadnu dál.
Dokud ale neprojevím své pravé já nebudu v klidu spát.
Přežít já tu chci. Ještě stále žít a tebe chci milovat.
Dokud ale neprojevím své city pravé nebudu v klidu spát.
Severní kříž
Slušně.
Letěl sem, vojáku!
Ukažte mi, co ta nová Valkýra dovede!
Dobrá!
Nesmíte ho nechat zmizet!
Dokážeme blokovat Skokové vlny
jen do vzdálenosti sta kilometrů.
Dbejte na to, že se ostatní nesmí
dozvědět o nových raketách a VF-171EX.
Já vím.
Zdá se, že ty nové rakety přijdou vhod.
Rakety MDE využívají krystalických Skokových
částic získaných z mrtvých těl Varžů.
Kdybychom je vyvinuli dříve...
Jak se daří Nanase?
Ještě se neprobrala...
...ale myslím, že v současné
chvíli je to tak asi lepší.
Cože?
Co jí mám o Rance říct?
Přece jí neřeknu, že nás Ranka,
kterou tak obdivovala, zradila
a nechala Varžu uniknout?
Tím je to jednodušší.
Musíme se o celou věc
postarat a přivést Ranku zpět,
než se Nanase probere.
Zvítězíme nad Varži!
Přesně.
Na dnešním zasedání kongresu...
Už jsi o tom slyšela?
Ano a to jsem si říkala, že tu
budu studovat vesmírné inženýrství.
A teď k dalším zprávám.
Místo toho mám pocit, jako bych
byla po pás v blátě.
Tak se teď cítí na Frontieru všichni.
Přinášíme vám nejnovější
příběh o slečně Šeryl Nome,
Co nějaké dobré zprávy?
Galaktické víle.
V poslední době o ní slýcháme čím dál tím častěji, že?
Zní teď ale trochu jinak, než dřív.
Myslím, že se mi takhle líbí víc.
Pěkná písnička.
To ano.
Skokový záznam, šéfe.
To je...
Díky bohu že jste oba v pořádku!
Bobby!
Díky bohu, díky bohu!
Dnes jste byla vynikající.
Omlouvám se, že vás tím obtěžuji.
Charitativní koncerty vám moc nevynesou.
Zpěv je kultura a kultura je láska.
Písně, které teď zpíváte jsou plné lásky.
Taková věc mi úplně stačí.
Díky.
Z rozkazu prezidenta jsem
vás přišel oba vyzvednout.
Kéž bychom si city vyjevily dříve.
Jak já, tak on.
Ale žádný z nás se neměl
k tomu udělat první krok.
Klan...
Nechci, abys dopadl jako my.
Mluvím o Šeryl.
Zavražděn?
Ano. Vypadá to, že je zatím Mishima.
Souhlasím.
O informace, které by posloužily
jako důkaz, jsme sice přišli,
ale přísahám na smrt svého
otce, že je to pravda.
Tak proto jste se celou tu dobu skrývali?
Aby vás nemohli umlčet?
Muselo to být těžké, Cathy.
Ozmo. To je pro tebe.
Od Ranky.
Je mi líto, ale musela jsem ho přečíst.
Očividně se jí vrátila většina vzpomínek.
Píše, že hodlá zjistit pravdu o tom...
...co se stalo před jedenácti lety.
Chápu. Takže si vybrala vlastní cestu.
Musím vám všem něco sdělit.
Pan Birler se mi coby majitel
S.M.S. v soukromí svěřil,
že se má S.M.S. rozpustit a
stát se součástí armádních sil.
Jak se zdá, i my se musíme
rozhodnout, jaký nás čeká osud.
Slečno Šeryl...
před deseti lety jste byla
nakažena infekcí typu V
a od té doby sloužíte jako přenašeč.
Je to tak?
Vypadá to tak.
Infekci typu V způsobuje
podle všeho bakterie,
která se nachází v tělních tekutinách Varžů.
Počátek infekce pacient pocítí už ve chvíli,
kdy je nakažen zmíněnými bakteriemi.
U lidí bývá míra infekce nízká,
neboť bakterie napadá krev a ostatní tělní tekutiny
a lze ji v jejím raném stádiu vyléčit
protilátkou obsahující krev Varži.
Nicméně pokud toto rané stádium přejde,
bakterie se usadí v mozku a začnou
vypouštět jistý druh toxinu.
V takovou chvíli už nic nezmůžeme.
Baví vás vysvětlovat mi, že zemřu
a hrát si při tom se slovíčky?
Nicméně existuje něco, co díky takto
postoupené nemoci dokážete jen vy.
Váš hlas nyní vydává slabé Skokové vlnění.
Správně.
Přesně jako hlas té,
co nás zradila. Ranky Lee.
Ono vlnění není zdaleka tak
silné, jaké dokázala Ranka,
ale ta náušnice,
která byla vyrobena ze Skokového krystalu,
vlnění zesiluje.
Znamená to tedy, že i Ranka je...
Ne.
Původ její moci nám není znám,
ale není pochyb o tom,
že dokážete to samé, co ona.
A proto zpívejte.
Kvůli lidstvu.
Alto.
Šeryl!
No tak, Šeryl!
Odesláno?
Určitě děláme správnou věc?
Tohle je jediný způsob, jak zjistit,
kdo je náš skutečný nepřítel.
Už je to dobré?
Po tom, co jsem ti řekla, že nebudu zpívat...
Překvapen?
Došlo mi, že jediné, co dokážu, je zpívat,
a tys mi to pomohl pochopit, Alto.
Asi bych ti za to měla poděkovat.
Díky.
Docela jsem se tu zabydlela, co?
Myslím, že než mi bude
dobře potřebuji ještě...
Přestaň!
To stačí.
To už stačí, Šeryl.
Ty ses o tom dozvěděl?
Chápu. Doufala jsem, že budeš
ten poslední, komu se to donese.
Nevím proč,
ale doufala jsem v to už od chvíle,
co jsem se o té infekci dozvěděla.
To stačí.
Už se přede mnou nemusíš přetvařovat.
Nemusíš už zpívat, Šeryl.
Ne!
Budu zpívat!
Šeryl...
Zpěv je jediné, co mi zbylo.
Jen díky tomu vím, že ještě žiju!
Proto budu...
Ale mám strach.
Mám strach a cítím se osaměle.
Zvláštní, že?
Po tom vše, co jsem se
rozhodla žít jako Šeryl...
Budu s tebou...
Jestli se rozhodneš zpívat,
budu ti do poslední chvíle na blízku.
Alto...
Alto, dodej mi odvahu, prosím.
Odvahu pokračovat dál.
Slyším ukolébavku.
Vesmír je úžasný.
Tak obrovský a nádherný...
...jakoby mě měl pohltit.
To nic.
Jen jsem se z ničeho nic
cítila smutná i šťastná zároveň.
Rozhodla ses, kam letět?
Ano.
Ai mi řekl, že jsme téměř u jeho rodiště.
Letíme, Brero!
Vesmír je rozlehlý
a my tím vesmírem bez přestání proplouvali.
Frontier...
...představuje sen nalézt novou planetu,
ale ten sen se nám vytrácí.
A to proto, že před námi stojí nepřítel. Varžové.
Proč nás chtějí zabít?
Proč chtějí zničit náš sen?
Protože jim zacláníte, chytráku.
Prezident vám vzkazuje:
"Vládce vesmíru může být jen jeden."
Souhlasím.
Snažíme se jen přežít.
Někde na druhém konci galaxie
je určitě planeta, kde dokážeme žít v míru...
Právě v to jsme věřili a vydali se ji najít!
Tak proč...?
Varžové se musí za každou cenu zničit.
A právě vám jako pátý
prezident flotily Frontieru slibuji,
že už kvůli celému lidstvu
v této svaté válce vyhrajeme!
Ano!
Správně!
Tohle se mi nezamlouvá.
Kolik jsme jich získali?
Asi tak sedmdesát procent.
Udržet loď v chodu by neměla být potíž.
Že to ale máme hromadu zvědavců, co?
Jen jsme holt zašly moc daleko.
Téhle lodi jsem zasvětila svůj osud.
Nechtěla jsi spíš říct kapitánovi?
No tak, Ram!
Což znamená, že mám pravdu.
Vy jste...
Vážení,
nemám v úmyslu brát
spravedlnost do vlastních rukou,
ale netřeba rozvádět, že každý z nás
se k S.M.S. přidal dobrovolně
právě proto, že odmítáme rozkazy z hora.
Jsi si tím jistá, Canarie?
Co Eddie?
Dělám to proto...
...že pro něj chci tu nejlepší budoucnost.
Od této chvíle
už nejsme vojáci, ale piráti!
A naším prvním úlovkem bude tahle loď!
Tak do toho, chásko!
Odpoutat.
Rozkaz, kapitáne!
Stabilizátory odpojit.
Bylo zahájeno vylodění!
K tomu nemají povolení!
Macrossi Quarter, ozvěte se, prosím.
Macrossi Quarter!
Veliteli!
Pomalu vpřed!
Dnes, při jmenování nového prezidenta,
nás přišel navštívit příjemný host.
Pane prezidente.
Rád bych teď uvítal našeho zvláštního
hosta, který zazpívá oslavnou píseň.
Zachovali se tak, jak jsme předpokládali.
Rozhodli se pro dominanci?
Postupujte podle plánu.
Galaktická víla,
slečna Šeryl Nome!
Mám tu několik signálů z Battle Frontieru.
Jdou po nás.
Tak přeci jen vyrazili?
Ozmo.
Jakou proti sobě máme četu?
Čtvrtou.
Počkej.
Tohle jsou IFF signály z Lebky-3 a 4.
Z rozkazu prezidenta dostáváte varování:
Okamžitě se otočte a vraťte do přístavu.
Neměli jste povoleno vyrazit.
Je mi líto, ale to asi nepůjde.
Proč tohle děláte?
Máme přece bojovat s rasou
Varžů a ne spolu navzájem!
Jsem prostě ten typ člověka, co se dívá
vlevo, když se zbytek otáčí doprava.
Zastavte nás, jestli chcete.
Jestli vás to tedy ta parodie na stíhač dovolí!
Je mi to líto, majore.
Stíhače se pustili do boje.
Musíme se dostat dostatečně daleko,
abychom mohli provést bezpečný Skok.
Všem jednotkám! Do boje!
Alto!
Proč?
Proč to děláte?
Očividně jsi paličatější než obvykle
a to je přesně ten důvod, proč
se do toho nemůžeš nechat zaplést.
Dejte mi jasnou odpověď!
Nelíbí se mi představa, že budu zabíjet
kvůli prezidentovi, kterýho nemůžu vystát.
Tohle je ten nejlepší způsob jak
ochránit ženu, kterou mám rád.
Ženu?
Od někoho, kdo je dospělej,
bych čekal, že má rozum!
Tak to promiň, ale já nejsem dospělej.
Já jsem chlap!
Copak ses nenechal sebrat jako ti ostatní?
Nechal ses sebrat vzniklou
situací a neutišenou vášní!
Alto Saotome!
Za koho tu roztahuješ svá křídla?
Zlepšil ses.
Vrať se na loď, Ozmo!
Rozkaz.
Alto. Ranka si vybrala vlastní cestu...
...a já si hodlám vybrat tu svou.
Kam půjdeš ty?
K čertu!
Tohle je náš cíl?
Ne, určitě by...
Konečně!
Dokázali jsme to!
Ano.
Dostali jsme se k planetě,
kde sídlí skutečná královna Varžů.
K našemu skutečnému ostrovu pokladů!
Rance se vybavují vzpomínky
zatímco objevující se záhady nutí Alta k tomu,
aby provedl své poslední rozhodnutí.
Příště: Skutečný začátek
Píseň osudu zní vesmírem!