A message from the CIC.
Kdysi byla mezi lidstvem
a rasou obrů, zvanou Zentradi, válka.
Lidstvo, kterému bylo během jeho prvního střetu s mimozemským životem vyhrožováno vyhubením,
hledalo budoucnost v průniku do hlubokého vesmíru,
a tak v honbě za novým územím,
vyrazilo do nejvzdálenějších koutů galaxie.
V roce 2059 po Kristu, 25. Obří imigrační flotila,
též známá jako Macross Frontier, pokračovala ve své velké pouti, směřujíce ke středu galaxie.
Ne...
Né!
Giliam?!
Ne...
Koho z nás dvou asi políbíš?
Když hvězdami s čistým srdcem projíždíš.
Myslím, že zbabělce ubrečený
v sobě táhnu pořád dál.
Časy jsou vážně zlý,
když lehčí už je nevěřit než doufat a milovat.
Bolí to.
Přítel jsi, ale nemiluješ mě.
Nepřijdeš blíž, ale chráníš mě.
Hořký protiklade,
Ihned, se mě, dotkni.
Buďme spolu, má-li to tak být.
Koho z nás dvou asi políbíš?
Budu to já a nebo snad ta druhá?
Spíš než abys vedl řeči bláznivý,
pořádně mě obejmi.
Šílený hon
To není Giliam!
Kdo to je?!
Ranka!
Co tam dělá?
Došli náboje?
K čertu!
Přestaň...
Obrněná jednotka?
Identifikuj se! Co je s Giliamem?!
Já... Já jsem...
Spíš řekněte,
co je ta věc k čertu zač?!
Co to...
Úžasný...
Kapitáne! Giliame!
Michale?
To není Giliam! Je to amatér!
Cože?
Hej chlapče!
Promluvíme si později. Vezmi tu holku a zmizte odsud!
Dobře!
Holku?
Ranka!
Chyť se!
Rychle!
Nehýbej se!
Jestli jí zkřivíš jedinej vlas,
tak z tebe nadělám řešeto!
Ty jeden...!
Je jich tu víc?!
Pevně se drž!
Dobře.
Tak jedem!
Vážně je to amatér?
Jestli jo, tak je setsakra dobrej.
To ne!
Chyť se mě!
Zavři oči a pusu!
Sakra!
Páni, k tomu dojde, když necháte jednoho proklouznout.
Jsi v pořádku?
Prober se!
Já se... Já se tak bála!
To je dobrý.
Už jsi v bezpečí.
Bráško...
Bráško!
Co to...
Promiň.
Mám šanci!
Lebka 3 volá Lebku 1!
Kapitáne Ozmo!
Nepřítel se stahuje. Příčinu neznáme.
To byli Varžové, že?
Ano.
S obranou pevnosti jste odvedli dobrou práci.
Až přistanem, koupim ti něco na zub.
Nechovejte se ke mě jako k dítěti, Kapitáne!
Michale, jak je na tom Ranka s tim klukem?
Přistáli.
Půjdete za nimi?
Ne...
Ranka o téhle práci neví.
Díky bohu. Ani ti nepraskly bubínky.
No, jsem ze čtvrtiny Zentrad.
Takže jsi silnější, než vypadáš, jo?
Každopádně jste mě dneska několikrát zachránil!
Moc vám děkuji!
A-No jo, ale to jen díky tomu...
Asi nejsem ten, komu bys měla děkovat.
Počkejte! Jak se jmenujete?
Já jsem Ranka! Ranka Lee!
Nezapomeňte to!
Chci vám poděkovat, dobře?
Tak náš konvoj nakonec objevili.
Od teď se budeme muset na
Birlera spoléhat o to víc.
Tady máte přehled rozsahu
klimatického a hmotného poškození.
Také tu máte postup, jak naložit s
informacemi kvůli médiím a veřejné síti.
Jste rychlý, jako obyčejně.
Lichotíte mi.
Dnešní 6 hodinou ráno byl zrušen stav pohotovosti.
Dále pak, do doby, než se obnoví klimatická rovnováha,
budou veškeré zdroje omezeny na první úroveň.
Ten včerejší povyk byl hrozný!
Žádáme všechny o spolupráci.
Podařilo se mi dostat do úkrytu celkem rychle, takže...
Můj strýc to prý viděl. Tvrdil, že
to vypadalo na bojové letouny.
V novinách říkali, že nedokázali identifikovat útočníky.
Nebyli to Zentradiové, že ne?
Šeryl byla včera večer úžasná!
Proč jen museli přerušit to vysílání?!
Michal tu ještě není? Chtěla jsem vědět, jaké to bylo na koncertě!
Hele, to byl Alto, ne?
Viděla jsem to! Byla jsem tak překvapená!
Páni, já vám tak závidim!
Taky bych si chtěl na Šeryl šáhnout!
To zní odporně!
Je tu Alto Saotome?
Co tady dělá armáda?
Saotome!
To zase něco udělal?
Alto Saotome, půjdete s námi.
Proč jsem musela jít na kontrolu?
Jsem úplně v pořádku.
Jen pro jistotu.
Spíš mi pověz, jestli jsi kvůli těm jehlám nebrečela.
Nechovej se ke mě jako k dítěti!
A nezapomeň na co jsem se tě před chvílí ptala, bratře!
Jo tohle.
Pilot, co vypadá jako princezna, jo?
Téda! Ty mi vůbec nevěříš!
Je to pravda! Měl takhle dlouhý vlasy a byl tak krásnej!
Sice nevím, jestli je od vás ze společnosti nebo voják,
ale ty mi to zjistíš, že jo, bráško?
Děláš přece pro HR, ne?
No dobře, podívám se po něm.
Stejně se ho chci na pár věcí sám vyptat.
Děkuju bráško! Na oplátku ti přinesu něco dobrého, dobře?
Tudy.
Cathy?
V 17:00 vystoupíš živě na MBS.
Nemůžu to najít! Není tady!
Není tady! Ani tady!
V 19:00 máš schůzku s rozhodčími letošního Miss Macross.
To ne, to ne!
A potom...
Posloucháš mě, Šeryl?
Kde je ten záznam včerejšího koncertu?
Ještě nepřišel, ale...
Ale vidělas ho, ne, Grace?!
Proč musim projít tou hloupou prohlídkou?
Je to důležité.
Přišel jste do kontaktu s neznámým nepřítelem, není to tak?
Byl to on...
Co byla ta věc zač?!
To je přísně tajné.
Alto Saotome, syn herce kabuki, Ranza Saotome osmnáctého.
První představení v 10 letech. V roce
2055 nastoupil na druhý stupeň Mihošiho akademie, obor divadlo.
Po nástupu na stední školu přeložen na
kurz pilotů. Nejlepší známky ve třídě.
Velice působivé.
To vás ale neopravňuje k využití Valkýry v boji.
Armáda má víc než dost materiálu, aby to celé dala k soudu.
Nemohl jsem dělat nic jiného! Pilota zabili a...
Chápu. Proto jsme pro vás připravili návrh.
Neměl byste zájem přidat se k armádě?
Cože?
Armáda už vážně musí být v nouzi,
když najímá takový začátečníky.
Ozmo!
Odešel jste z armády, nemáte
žádné právo do toho zasahovat!
No vlastně mám. Ta VF-25, co ten
kluk rozmlátil, patřila mě, nebo spíš S.M.S.
S.M.S.?
Nemám pravdu, poručíku Catherin Glasová?
Říkal jste S.M.S., že?
Jak se k takový stíhačce dostane
společnost, dělající armádě zálohu?
Má být ještě v testování.
Takže o tom něco málo víš, co?
Jaká byla VF-25?
Vzrušující, že?
Máme na starost je pro výrobce otestovat.
Za skutečných, bojových podmínek.
Proč to chcete vědět?
Na tom nezáleží. Řekněte mi to!
Kde je teď ten akrobat, Alto Saotome?
Že je to tajné?
To mě nezajímá! Já jsem Šeryl!
Tohle bych nečekal. Myslel jsem, že jako
soukromý sektor budete méně organizovaní.
To víš, kapitalismus.
V penězích je síla, chlapče.
Proč jste mě sem vzal?
Přivedl jsem tě sem... kvůli němu.
Promiň, Grace!
Na chvíli zmizím.
Vrátím se včas, slibuji!
S láskou, Šeryl.
Takže... 297, 297. Sektor 297?
Kde to je?
Bože! Je tu tak těžký se vyznat!
No tak poleť už, přece hladovíš,
Počkej!
ať do další fáze...
Hej ty!
Ano?
Veliteli!
Giliam zemřel.
Tys to viděl, ne?
Řekni nám, jak zemřel v boji.
Ti, co nás vidí umírat, zůstanou a povypráví o naší smrti!
Tak to tady chodí.
Canario, co se tu děje?
Ozma ho sem přivedl. Toho, co viděl Giliama umírat.
A-Alto!
Michale? Luko?
Kód mise: Viktor
Opakuji: Byl vyhlášen Viktor!
Poplach všem jednotkám.
Četo Lebek, připravit k odletu!
Rozkaz!
Tohle bude za Giliama! Jedem!
"Cíl Viktor se nestáhl, jak se předpokládalo,
ale schoval se v základech Ostrovu 3.
Za každou cenu zastavte jeho postup k Ostrovu 1!"
Ve městě ještě nespustili poplach.
Zpanikařili a vyhlásili bezpečnostní hlášení dopředu.
Neschopní jako vždy.
Co?
Přátelé, za nepřátele máme včerejší přeživší.
Jsou již v našem dosahu.
To znamená boj v oblasti flotily.
Ukažte jim naší skutečnou sílu!
Hej!
Nechte mě...
Nechte mě letět s Valkýrou!
Jdi k čertu!
Moc si o sobě nemysli, spratku!
Kde jste kdo! Zamvřete ho někam do bezpečí!
Tak ty máš ráda Šeryl?
To proto, že je tak úžasná!
Skvěle zpívá a tančí!
Ale třeba to dělá ta její aura.
Jako by šlo vidět, jak z ní čiší sebevědomí a talent!
Je toho víc?
Nó! Třeba když toho náhodou
v rozhovorech prozradí o trochu víc!
Ale obdivuji jí.
Kdybych tak jednou mohla být jako ona.
Já vím, že to je nesmysl, ale...
Vážně? Jsi moc krásná.
Děkuji! Jsem za to ráda, i kdyby to měla být jen zdvořilost!
Krása, že?
Ano.
Ale...
Neznáš náhodou nějakého pilota?
Mého bratra... býval to pilot.
Teď pracuje v kanceláři, takže už se o něj bát nemusím, ale...
Ale...
Když cítila jsem lásku, k bohu samotnému,
nikdy bych neřekla, že dojde na takovéhle loučení.
To snad...!
Kdyby nedošlo, už nikdy k doteku dalšímu,
přála bych si, abys mě ještě jednou stiskl ve svém náručí.
Je to vlekoucí se sbohem.
Šeryl.
Víš...
takhle osobní koncerty často nedělám.
Co vy tady?
Princezna ze včerejška!
Našla jsem tě!
Alto Saotome!
Když cítila jsem lásku, k bohu samotnému,
nikdy bych neřekla, že dojde na takovéhle loučení.
Je to vlekoucí se sbohem.
Tak sbohem, sbohem, řekla jsem tolikrát
a s vírou nejlepší, i věřila kolikrát,
že mávat rukou je tak krásné, že?
Sílu bych tak chtěla mít.
Po setkání s tebou, hvězda zazářila a já se zrodila.
Jestliže tě miluji a jestliže tu jsem,
nikdy mě už neopouštěj a drž mě v náručí svém.
Planeto má, pošeptej mi, že tu nejsem jediná...
Náhlý útok Varžů.
V uvěznění, si dívky s Altem uvědomí své skryté city.
Příště: Na svá místa.
Píseň odhodlání zní vesmírem!