Osídlení galaxie.
Tváří v tvář vyhubení, lidstvo navrhlo projekt Kolonizace vesmíru.
V honbě za novým světem, se vydaly nespočty lodí, od obřích flotil až po malá, osobní plavidla, napříč vesmírem.
Cestování zakřiveným hyperprostorem tento věk vesmírného průzkumu umožnilo.
Nechte mě letět s Valkýrou!
Jdi k čertu!
Moc si o sobě nemysli, spratku!
Našla jsem tě!
Alto Saotome!
Koho z nás dvou asi políbíš?
Když hvězdami s čistým srdcem projíždíš.
Myslím, že zbabělce ubrečený
v sobě táhnu pořád dál.
Časy jsou vážně zlý,
když lehčí už je nevěřit než doufat a milovat.
Bolí to.
Přítel jsi, ale nemiluješ mě.
Nepřijdeš blíž, ale chráníš mě.
Hořký protiklade,
Ihned, se mě, dotkni.
Buďme spolu, má-li to tak být.
Koho z nás dvou asi políbíš?
Budu to já a nebo snad ta druhá?
Spíš než abys vedl řeči bláznivý,
pořádně mě obejmi.
Na svá místa
To neuděláš!
Delta Jedna!
Mám u lodi Varžu!
Žádám o krycí palbu!
Tady Canaria.
Jsme připraveni. Máme povolení vyrazit?
Moniko?
Muselo dojít k nějakému omylu. Z prezidentovy kanceláře nám žádné povolení nepřišlo.
Sakra!
Zavšivený politici!
Veliteli!
Michale! Luko!
Neudržim ho na věky!
Dokážete to?
Ano!
To se nedá!
Udělám to!
Michal?
Zase on!
Trefil ho.
Pěkná rána, Michale.
Jen jsem dělal svou práci, veliteli.
Máš u mě panáka.
Cože?!
Veliteli!
Přestaň! To přece ne...!
Šeryl, tudy!
Michale! Luko! Jdem po něm!
Hlášení Ústřední vlády Macross Frontier.
Všem lodím byl vydán rozkaz k evakuaci.
Všichni civilisté, nechť se neprodleně evakuují do nejbližšího úkrytu.
Už zas?
Co se děje?
Co to bylo?
Jak to mám vědět?
Zase mě zachránil.
Pusť mě! No tak!
P-Promiň.
No tak...
To ne...
Proč?
Přestala bys...
Dobře!
Hele, už je to dobrý!
Nešlo by třeba říct, že dokážeš ochránit dvojici vystrašenej holek?
Mlč! Kdybych mohl, tak to udělám!
Ale takhle...
Pojďme odsud. Bude to tak si nejrozumnější.
To těžko.
Tohle je nouzovej, únikovej kryt.
Neni spojenej s Dómem.
Tak počkat, to znamená, že tu jsme zavřený?!
Veliteli! Jsou tu armádní letouny!
Pozdě jako vždycky.
Sakra, tady je ale horko.
Co to bylo?
Šeryl!
Viděls mě! To máš za to!
Zmlkni! Na jevišti už jsi i tak ukázala víc než dost!
Nepleť si moje vystoupení s osobním životem!
A nedívej se tak na mě, ty úchyle!
Kdo je u tebe úchyl?!
Ty! Sprosťáku!
Mlč ty couro!
Jaks mi to řek?!
Pozn.: Dimsum je název čínského pokrmu podávaného k čaji v době dopoledne.
Nemáte náhodou hlad? Náhodou sebou mám výborný dimsum.
Tuňákové knedlíčky, specialita Mňau-Mňau!
No, říká se, že se nemá bojovat s prázdným žaludkem a když už tu trčíme... ty tuňákový knedlíčky by...
Jsi vážně roztomilá.
Říkala jsem vám, ať ji přidělíte ochránce, když půjde ven.
Obyčejně se vrátí včas do práce.
Okamžitě ji najděte.
Operátoři mají teď plné ruce práce.
Víte... kdyby to nevadilo, mohla bych dostat přístup do vaší lodní sítě?
Implantát?
Jsou snad na Frontieru zakázané? Vždyť jsou tak užitečné.
Nic... Ať dělám, co dělám, nemůžu se dovolat.
To je hrůza, nechávat osud v jiných rukou.
Snad jsou lidi z S.M.S. vpořádku.
Znáš od nich někoho?
Ano, bratr tam pracuje v kanceláři. Občas mu nosím jídlo.
S.M.S.?
Nezdá se vám tu nějak řídkej vzduch?
Jestli si z nás chceš vystřelit, tak na to zapomeň.
To ne, vážně se tu hůř dýchá.
Sakra! Vypadnul ventilační systém! Takhle je do patnácti minut po nás!
Tak s tim něco udělej!
Neni to tak lehký. Kdybych mohl, tak už to dávno udělám!
Snad tu...
To se nestane.
Zastav se ty troubo!
Venku je vzduchoprázdno!
To se tu chceš radši udusit?
K čertu s tim. Já to nevzdám!
Všichni mi tvrdí, že nosim štěstí.
Tak se je snažim nezklamat.
Proto jsem Šeryl Nome!
Osud si přece řídíme sami!
Přesně tak!
Je po všem?
Ano. Dokonce to vypadá, že z nich nikdo hyperprostorem neunikl.
Ztratil jsem hodně krve...
Všem jednotkám, vracíme se.
Veliteli?
Veliteli, ozvěte se
Veliteli!
Koukej na všechno zapomenout, jasný?
Jestli se opovážíš tu nahrávku rozeslat po netu, tak tě společensky i biologicky zničim.
Ale jestli si ji pustíš jen dnes večer, tak ti odpustím....
No tak! Sni si dál..
Cože?
Ranko.
Ano?
Zpíváš ráda?
A-Ano!
Tak si to dokaž. Příležitost je na dosah ruky.
Obyčejně takové rady nedávám.
Záchranáři si dali docela na čas, co?
Moc se vám za to omlouvám.
Kdybychom věděli, že vypadl ventilační systém, hned by...
To nic, hlavně to vemte.
Ano, tady jsme skončili.
Cože? Major Ozma Lee je zraněný?
Ozmo!
Bráško? Bráško! Bráško!
Ty jsi...?
Proč jsi zraněný? Říkal jsi, že už pilotem nejsi!
Říkal jsi,že nebudeš dělat nic
nebezpečnýho a že mě neopustíš!
Ranko.
Neumírej... to nemůžeš, bráško!
Proč?
Proč jsi to udělal?! Skrýval jsi to přede mnou...
Né!
No tak!
Chápu...
Tajil jsem před ní svou pravou práci, aby k něčemu podobnému nedošlo.
Veliteli...
Co je s ní?
Ranka zle nese, když vidí, že se
ubližuje její rodině nebo přátelům.
Disociativní ztráta paměti.
Způsobena stresem nebo zevním poraněním, zamezuje vyvolání jistých vzpomínek.
Některé vzpomínky však mohou sloužit jako katalyzátor silného strachu nebo negativních emocí.
Zjednodušeně jde o poruchu paměti.
Ranka je už v pořádku. Snad nevadí, že jsem ji poslala domů.
Pořád ti přidělávám jen starosti, Canarie.
Nedělej si starosti. Jsme tým.
Co myslíte těmi jistými vzpomínkami?
Je to už dávno, co Ranka přišla o celou rodinu.
O rodiče, sourozence, o všechny.
Ale co vy?
Nejsem její skutečný bratr.
Jsem jen neschopnej pilot, co před jedenácti lety nedokázal její rodinu ochránit.
Ranka na ten prokletý moment zapomněla.
Tak proč jste ještě pilotem?! Kvúli vám se...
Abych ji ochránil!
Ochránil?
A jak jí to zatajování pravdy asi pomůže?!
A co bys dělal ty? No?!
Chceš, abych citově narušený holce řekl, že jí Varžové roztrhali rodinu na cucky? To chceš?
Veliteli, vaše zranění!
Michale, dojdi pro sestru.
Jasně!
Luko, dívej se na ten displej.
Ano!
Já bych pravdu vědět chtěl!
Nikdy bych nenechal svuj osud v rukou někoho jinýho!
Ven s tim. Co jsou ty Varžové k čertu zač?
Jak se to dozvíš, už není cesty zpět.
Na to kašlu.
Dám ti 24 hodin, aby sis svoje rozhodnutí promyslel.
Přemýšlej nad tím, co chceš dělat, proč to chceš dělat a co dáváš bojem v sázku.
Promiň, že jsem ti to neřekl, Alto.
Řekli nám, abychom o S.M.S. z bezpečnostních důvodů nemluvili.
Ale hádám, že teď spolu budeme moct létat jak na jevišti, tak i v jednotce.
Jestli jo, tak se staneš mým nadřízeným.
Přestaň s tím!
No jo, přestaň už.
Alto... hodláš snad zase utéct?
Utéct? Kdo by utíkal?
Moc si to maluješ.
Lítám s tebou už přes rok.
V tuhle chvíli, bys nebyl schopnej se sebou žít, kdybys někoho zabil.
Nemám v úmyslu se s tebou zaplést. Je to jen přátelské varování.
Michale.
Zde je hlášení o dotyčných.
Ta holka je...
Děje se něco, Leone?
Chci říct, poradče Mishimo!
Leon stačí. Služba mi skončila před půl minutou.
Jsem už v civilu.
Přestaň, Leone. Jestli na to přijde otec...
President se už vrátil domu.
Ale...
Leone!
Páni, to je nádherný!
Jde o cenný výrobek, který obyčejně ani není na trhu. Dnes k němu ale pro diváky přidáme i náušnice.
I náušnice? Opravdu?
No jistě.
Náušnice!
Nosíte-li oba doplňky společně, opravdu skvěle se doplňují a...
Sakra. To znamená, že za ním musím znovu.
To určitě! Jsem si jistá, že se perfektně hodí k šatům!
Pro oběti nedávných útoků, je naplánován společný pohřeb.
Podle velitelství Nových spojeneckých vojsk došlo k 28 obětem na životech.
Nyní dochází k patřičným náhradám pozůstalým.
Alto... hodláš snad zase utéct?
Od svého otce a rodiny?
Ne...
Nejsem takový!
Ranka?
Alto!
To byla krásná píseň.
Nic si z dětství nepamatuju.
Jen na tu písničku.
Je to má jediná vzpomínka.
Chápu.
Občas si sem chodím zpívat,
protože mě tu nikdo neslyší.
Neslyší?
Nevadí ti to?
Jo. Dřív mi to vadilo, ale...
Šeryl je krásná, nemyslíš?
Tolik jí závidim.
Když jsme tam byli zavření, měla jsem hrozný strach.
Napadlo mě, že můžu umřít, aniž bych něco udělala. Aniž by někdo věděl, že jsem umřela.
A pak mi došlo, že kdybych dokázala všem lidem říct, že tam jsem...
Tak asi proto...
To je nemožný.
Máš pravdu. Někdo jako já by nemohl...
Jestli ti přijde, že sama nic nedokážeš, tak s tim
nic nebude!
Ty jsi ale mizera, Alto!
To slýchám často.
Chci to říct všem! Poslechneš si mou píseň?
Tak se ukaž.
Díky, Alto!
Je tu tak teplé moře.
To je ono.
Na nebi skřivan tančí ve vlnách.
Já...
Na počest našim padlým hrdinům!
Jsi roztomilé mládě jako.
Byl to statečný voják.
Můž, který se ničeho nebál, nikdy neváhal a bojoval se silou sobě vlastní, obětujíc vlastní život za to, co mu bylo nejdražší.
Ale tohle není konec.
Jednou se stane on sám naším masem a krví, která bude pohánět naše bouřlivé životy.
Je tu tak teplé moře.
Proto prozatím buď v pokoji.
Sbohem a naviděnou.
K poctě!
Oficiálně civilní vojenská záloha v bitvě neumírá. Umíráme při nehodách.
Nikdy si nevysloužíme náhrobek
a nikdy nebudeme mít u pohřbu obřadní střelbu.
Pravdu o naší smrti, se naše rodiny nikdy nedozví.
To mi vyhovuje. Žiju sám za sebe
a sám taky umřu. Rozhodl jsem se.
Ať jsi zítra ráno v 0800 v kasárnách.
Ano, pane!
To si nech na zítra.
Senpai!
Hele, znš cestu do kasáren?
Hlupáku.
Když už ses takhle rozhodnul, postarám se, abys vypustil duši. Jasný?
Číslo 114, Ranka Lee. Těší mě!
Tak, milá Ranko, co tě přivedlo do letošní soutěže o Miss Macross Frontier?
Takže se rozhodla to zkusit.
Ano!
Když cítila jsem lásku, k bohu samotnému,
nikdy bych neřekla, že dojde na takovéhle loučení.
Je to vlekoucí se sbohem.
Tak sbohem, sbohem, řekla jsem tolikrát
a s vírou nejlepší, i věřila kolikrát,
že mávat rukou je tak krásné, že?
Sílu bych tak chtěla mít.
Po setkání s tebou, hvězda zazářila a já se zrodila.
Jestliže tě miluji a jestliže tu jsem,
nikdy mě už neopouštěj a drž mě v náručí svém.
Planeto má, pošeptej mi, že tu nejsem jediná...
Alto a Ranka dělají první krůčky ve svém novém světě.
Bylo jim snad od počátku to množství nadcházejících zkoušek předurčeno?
Příště: Miss Macross.
Dávná píseň se nese vesmírem.