Macross Frontier:
pátá generace Obří imigrační flotily s
Ostrovem 1, jako svým hlavním plavidlem,
doprovázeným ubykačními plavidly, jako i plavidly pro zemědělství, rekreaci a průmysl.
Za použití bioaparátů, obýhá voda i vzduch celou lodí
a veškeré organické složky jsou beze zbytku recyklovány.
Vše bylo navrženo jako uzavřený systém, který by dovoloval cestování na velkou vzdálenost, jen s minimální nutností zásobování.
Byla to takříkajíc miniaturní Země.
O čem to mluvíš?
Ani jsi mě nežádala o svolení...
Dívej! Kvůli tomu tě vyloučili!
Uvědomuješ si vůbec, jakou práci mi dalo, abych tě na tu dívčí školu dostal?
Neprosila jsem se tě!
Chci být zpěvačka!
Kyun Kyun Kyun Kyun
Přestaň už s tím nesmyslem!
Mám za přítele pilota.
Z tak stydlivý holky, jako seš ty, se zpěvačka nikdy nestane!
V záblesku světel on slétá,
Bratře...
Troubo!
Troubo! Troubo! Troubo! Troubo!
Počkej, Ran...
zrychluje a tu výšku...
Troubo! Troubo! Troubo! Troubo!
Troubo!
Koho z nás dvou asi políbíš?
Když hvězdami s čistým srdcem projíždíš.
Myslím, že zbabělce ubrečený
v sobě táhnu pořád dál.
Časy jsou vážně zlý,
když lehčí už je nevěřit než doufat a milovat.
Bolí to.
Přítel jsi, ale nemiluješ mě.
Nepřijdeš blíž, ale chráníš mě.
Hořký protiklade,
Ihned, se mě, dotkni.
Buďme spolu, má-li to tak být.
Koho z nás dvou asi políbíš?
Budu to já a nebo snad ta druhá?
Spíš než abys vedl řeči bláznivý,
pořádně mě obejmi.
Rande ve hvězdách
Nevadí, že si takhle vyrazíš?
Přeci jen jsi celebrita, ne?
Copak? Nechce se ti se mnou trávit čas?
Přesně. Je to otrava.
Jenže já můžu jen dneska, protože už příští týden se musím vrátit na Galaxy.
Musím tu náušnici najít za každou cenu... hodně pro mě znamená...
Vznosný trysky by měli vyžadovat jen u oddělení letectví.
Ale i tak mám radost.
Moc často sem jinak nepřijdem.
Tady se totiž převlíká Michal...
Ty mě děsíš.
A vůbec, všechny Michalovy holky jsou krasavice.
Nemáš u něj šanci.
Tohle je Altova skříňka!
Satomi, ty jedeš po Princezně?
No, vlastně...
Tak to seš spíš bez šance ty.
Slyšela jsem, že se mu vyznala jedna
prvanda, ale neuspěla u něj.
Jak dlouho vám to bude ještě trvat?
No jó!
To by mě zajímalo, jestli už Altovi začala hodina.
Alto?
Ranko! Kde seš? Vyloučili tě...
Nenechávej si mobil na nepřirozenejch místech, úchyle.
Copak za to můžu?
Jen doufám, že víš ještě o jinym místě.
Co bych z toho měl, kdybych ti lhal?
Byl by jsi se mnou.
Moc si o sobě myslíš.
Alto?
Ranko?!
Majore Ozma Lee.
Přišla jsem vás jménem vládní Rady Výjimečné Bezpečnosti vyzvednout.
Proto sháním lidi, kteří mají s Varžy jistou zkušenost.
Časem vám o těch lidech pošlu nějaké informace.
Nechte to na mě, pane Birlere.
Poslouchej, Michale.
Tohle je rozkaz: Za každou cenu najdi Ranku.
Vaše zpráva byla doručena.
Stalo se s Rankou něco?
Jen maličkost.
Nezměnil ses.
Kdyby ses tak, jako se staráš o ní, staral i o mě...
To je už minulost.
To je.
Je to minulost.
Je to k ničemu. Správce má dovolenou.
A tos řikal, ať to nechám na tobě...
Dej mi to.
Promluvim si s tim správcem ztrát a nálezů.
Přestaň!
Zítra se vrátí, tak se ho hned zeptám.
Tak dobře.
Ale do té doby si tohle vezmu jako zástavu.
Vrať mi to!
Tak si to zkus vzít.
To je podraz!
Věděla jsem, že si to nevezmeš.
Pod jednou podmínkou bych ti to mohla vrátit.
Tak přece... taky ti volal, Michale.
Ranku vyloučili...
Kdybych jí nepřemlouvala, aby do toho šla...
Pojďte jí všichni hledat!
Do-Dobře! Pojďme jí hledat!
Sorry, ale nechám si to ujít.
Ty o ní nemáš strach?
Nanase, ty jsi ale miláček.
Musím někam jít.
Jestli potřebujete víc lidí, sežeňte
si záškoláckou Princeznu.
Alta?
Ne, nejsem s Rankou.
Tak kdo to byl?
Záleží na tom?
Ranku vyloučili ze školy.
Co?! Vyloučili?!
No teda, co k čertu udělala?
No dobře, když ji uvidim...
O co ti jde?
Vymlouváš se před přítelkyní?
No před Rankou.
Chodíte spolu, ne?
Chodí... Vůbec ne.
Tak vůbec?
Jo.
Jsi úplně vedle.
Ale máš holku, ne?
Nemám!
No, tak pojď.
Alto, pomož mi.
Zjistili, že jsem se účastnila Miss Macross a vyloučili mě.
Brácha je hrozně paličatej a pořád mi řiká, že na to nemám.
Ale já to nechci vzdát.
Můžem si promluvit, prosím?
Zavolej mi.
Ranko...
Číslo, na které voláte, je nedostupné nebo má...
Nenechávej mě tu, Alto!
K čertu.
Uvidíme se zítra.
Ti dva se vždycky dostanou do průšvihu.
Není to ta holka z Miss Macross?
Že by sem chodil její kluk?
Na studentku ze Svaté Marie je dost odvážná.
Ranko?
Michale!
Co je? Vypadáš nervózně.
To nic.
Jak jsi na to vůbec přišla?
S tou náušnicí...
Grace, má manažerka, to měla v optické paměti.
V optický paměti?
Implantát.
Jo takhle.
Ty věci, co se daj připojit k mozku.
Ale nejsou nelegální?
Co? Na Galaxy jsou celkem běžný.
No jo, ale na Galaxy jsou běžný i kyborgové a plastický operace...
Takže, nejsi ty...
Nejsem.
Jsem naprosto přirozená.
To je jedno z mých lákadel.
To jsou...
Ne znamená ne.
Nevrátim se, dokud s tím bratr nepřestane.
Ale velitel... teda tvůj bratr, si o tebe dělá velký starosti...
Kam jdeš?
Kamkoli.
Proto je s dětma jen...
Ale když už jsem jí našel, nemůžu jí nechat odejít.
Počkej, Ranko!
To je moře, lesy a to město je tak pěkný a čistý.
Frontier je moc krásnej.
Je to jen obyčejná, uzavřená, oválná loď.
Nic zvláštního.
Po příjezdu mě překvapilo, jak je to tu prostoupeno tolika různými vůněmi.
Galaxy je jako uzavřená, chemická továrna...
a při návštěvě ostatních biodómů jsem se nemohla uvolnit.
A nevadí ti, takhle plýtvat svým drahoceným časem?
Jsi vážně hrozně protivnej, ale jedno se mi na tobě líbí.
Že se ke mě nechováš jinak, jen proto že jsem Šeryl.
Tak pojď.
To je Šeryl!
Kde?! Kde?!
Kde je?!
Můžu dostat autogram?!
Takže...
Co budem teď...
Šeryl.
Alto.
Chci tě vzít na jedno místo.
Poprvé jsme se s touto mimozemskou formou života setkali před 19 lety...
Ostrov 3
Výzkumné středisko mimozemského života
Ale ne, asi je zbytečné vám připomínat osud 117té Obří Průzkumné Flotily.
Nejdřív pohleďte na toto.
Promiňte.
Zentradiové jsou ale velcí.
To je poprvé, co je vidíš?
Ano.
Na Galaxy žádní nejsou a na ostatních lodích jsem se setkala jen s Mikrony.
Hele Alto,
co to je?
To je...
Obchodní dům Zentroidů
"Formo"
Nádhera, jest život
Počkej.
No tak, Ranko...
Vesmírná loď bratří...
kam jdeš?
No teda. Vzdávám se.
Necháme to být.
Koupím ti na usmířenou točenou zmrzlinu.
Je obrovskej!
Dívej, dívej, dívej...
To je sranda!
Je to jako v pohádce.
Je to tu!
Ty...?
Co to děláš?
Kapitán Klan...
Neruš mě!
Zrovna mě napadnul skvělej text!
Maj tu dobrou točenou zmrzlinu.
Proč jsi vůbec přišla k Mihoshi?
Promluvit si s Altem.
Proč zrovna s nim?
Protože poslouchá, co mám na srdci.
Narozdíl od tebe a mého bratra.
To je krutý...
ale až dojíme, pojď se vrátit.
Velitel má o tebe vážně strach.
Ne.
Pořád se ke mě chová jako k dítěti a dokonce mi i zatajil, že je stále ještě bojový pilot.
Proto si taky budu dělat, co chci.
Toho dětinskýho chování už bylo dost, nemyslíš, Ranko?
Kdo by si pomyslel, že tu budete jednu z těch mrtvol schovávat a zkoumat...
Mrtvolu? Hovořit o jejím stavu jako
o mrtvole by mohlo být sporné.
Jejich vnější skelet je podobný energo-deflekčnímu pancíři Valkýr.
Sám o sobě je schopen provést Skok a ve svém nitru neustále tvoří projektilům podobné objekty.
Daleko zajímavější však je, že věc, která to řídí, mozek, chcete-li, je příliš malý.
Prakticky neexistuje.
Cože?!
Proto si myslíme, že jde buď o velice jednoduchou formu života, jež není myšlení schopna nebo že je ovládána něčím jiným.
Biologická zbraň?
Dá se o nich tak smýšlet.
Divím se, jak si můžeš stěžovat, když se ani nesnažíš pochopit, proč bojuje.
A teď, když jsi nedokázala přemluvit
velitele, se spoléháš na Alta?
To musí být vtip, jestli si myslíš, že s takovym odhodláním z tebe někdy bude zpěvačka.
Co víc, Ranko, jsi vůbec schopná zpívat před lidmi?
Jsem!
Na Miss Macross jsem před nimi zpívala...
Ano, tenkrát.
Ale budeš tady a teď zpívat?
Na místě, kde tvůj hlas nikdo nezná,
a kam kvůli tobě nikdo nepřišel.
U vchodu někdo zpíval, vzpomínáš?
Ani sis ho nevšimla, Ranko, ale jsi připravená zpívat i v takovém případě?
Divná holka.
Úžasný...
Proč je tak...
Ale co.
Jen jsem přemýšlel, proč lidi zpívaj, snaží se lítat nebo proč vyrážej do vesmíru.
Jsi blázen? To protože...
Protože bez toho nedokážou žít, to je jasný.
Přesně tak.
Chápu.
Nedokážu bez lítání žít.
...zpívat? Na místě, kde tvůj hlas nikdo nezná...
Co bys rád baby, létat snad?
Tak se připrav a chyť ten knipl.
Chceš přece srdce i lásku mou.
Ne? Tak startuj a leť.
Leť.
Dělit se? Díky, to ne.
Vášnivá láska je spíš pro mě.
Jestli chceš tak promiň, je to krása!
Ten hlas...
La, la, tolik možností.
Fakt jsou mi ukradený,
prachy falešný.
Fakt, vybrat si smíš,
i když o lásku tu jde.
Co hvězda má?
Má
Ranka?
Co hvězda má?
Tak už se odhodlala ukázat.
Já ti to neřekla?
Ti, co se odhodlají ukázat, tak dělají na vlastní pěst.
Na vlastní pěst.
Nádhera!
Tak už prozraď co bych
měla, dát ti.
Je tak krásný s tebou býti.
Lásko.
A co hvězda má?
Vzdávám to...
Co hvězda má?
Nemůžeš bez zpěvu žít, co?
Jak jste viděli, Varžové jsou příliš odlišní a příliš nebezpeční.
Proto...
Cathy!
Proč?
Byla jsi skvělá.
Vážně jsi mě překvapila.
To jen díky Altovi.
My o vlku...
Šeryl?
Díky. Bylo to fajn.
To jsem nečekal. Že bys mi poděkovala.
Zmlkni.
Neděkuju moc často, tak buď rád.
Zdá se, že Ranka už to nějak zvládne. Teď už se můžu bez starostí vrátit na Galaxy.
No jo, příští týden...
Ano.
Pošlu ti lístek na koncert na rozloučenou.
Jak myslíš.
Tu náušnici určitě najdu a donesu ti jí.
Budu čekat, Alto.
To neni...
Hej ty!
Hla-Hlásí se... Kapitán Uran z Ma-Macross Galaxy...
Flotilu Galaxy napadla hromada Varžů.
Žádáme o okamžitou pomoc.
Když cítila jsem lásku, k bohu samotnému,
nikdy bych neřekla, že dojde na takovéhle loučení.
Je to vlekoucí se sbohem.
Tak sbohem, sbohem, řekla jsem tolikrát
a s vírou nejlepší, i věřila kolikrát,
že mávat rukou je tak krásné, že?
Sílu bych tak chtěla mít.
Po setkání s tebou, hvězda zazářila a já se zrodila.
Jestliže tě miluji a jestliže tu jsem,
nikdy mě už neopouštěj a drž mě v náručí svém.
Planeto má, pošeptej mi, že tu nejsem jediná...
Byla napadena Flotila Galaxy.
Ta zpráva vyšle všechny na cestu, ze které není návratu.
Příště: Sbohem Šeryl
Píseň odloučení se nese vesmírem.