Já jsem Manatsu Natsuumi.
Žiju v mém vysněném městě, náš klub
a práce Pretty Cure mě zaměstnávají.
Moje kamarádka mořská panna
Laura a já budeme zářit tropikou!
Tropický Klub
Jedna, dva, jedna, dva!
Určitě se snaží.
Zpomalujete!
S touto výdrží nemůžeme
zahájit klubové aktivity.
Kluby potřebují hodně vytrvalosti, huh?
Já z...
kolabuju...
před klubovými aktivitami...dokonce začít.
Jasně.
No tak, jen tak dál!
Jasně!
Konečně si...
dáme pauzu.
Sango, Minori, jste trochu mimo kondici.
Přiznám se, že nemám dobrou kondici,
ale měl by to být Tropický Klub...
Atletický klub?
Ne, je to Tropický Klub.
Hm?
Co je to?
Co je, Asuka-Senpai?
Hej holky, pojďte sem.
Kururun...
Wow, co je to?
Není to lachtan? Tak roztomilý!
Oči se mu točí.
Hm?
Jsi to ty, Kururun?
Kururun?
Kururun...
Přeložil: WhoIsLag
Dobrá Vosa
Korektor: Nemám
Tady je.
Mořský Kouzelný Kururun!
Co? Královnin mazlíček?
Kururun.
Mořská Královna má
lachtana jako mazlíčka? To je tak příhodné!
Není to lachtan.
Kururun je vlastně mořská víla.
Kururun!
Mořská víla!
"Mořská víla" zní skěvele.
Kururun.
Kururun se snaží něco říct.
Laura, co říká Kururun?
Huh?
Um...
Je mu ctí setkat se mnou!
Kururun...
Huh?
No, to asi nebylo správně.
Myslím že ne.
Kururun. Kururun.
Kururun říká že jsem roztomilá.
Kururun...
Ne?
Jak jinak, to nebylo správně.
To znamená...
Že mu nerozumíš?
Nech mě.
Ale musím mít pravdu,
protože je vždy ctí se mnou setkat.
Možná má hlad.
Huh?!
Hej Laura, co jí mořské víly?
Oh, Kururun jí mušle.
Mám toho v ledničce dost, tak jdu pro něco.
Tady jsou mušle.
Kururun!
Dobře, Kururun. Sněz to.
Wow, měla jsi pravdu!
Kururun měl hlad.
Minorin-Senpai, jak
jsi věděla, co řekl Kururun?
Oh, já nevěděla co řekl.
Ale...
Kururun přišel cestou z hlubiny z oceánu.
Tak jsem si to myslela.
Chápu.
Ale proč byl Kururun vyplaven na pláž?
Musel být chycen v oceánském proudu,
aby dal něco Laure.
Kururun!
Dát?
Od královny?
Kururun.
Wow, může to být?
Kam jsi to dal?
Kururun? Kururun!
Upustil jsi to?
Kururun.
Zdá se, že královna Gran
Ocean vyslala pomocníka.
Poslala malou vílu,
aby se vyhnula odhalení,
ale nic přes mě neprojde, Butler.
Ahoj mami,
co je dnes na svačinu?
Oh, moje zlatíčko.
Dnes si dáme meloun z olihní.
Woohoo!
Posloucháte, Paní Little Elde?
Butlere, řekla jsem ti,
abys mi neříkal "paní."
Ještě jsem dítě.
Musíš mi říkat Elde-chan.
Zacházet se mnou jako
s dospělým je neslušné. Hmph.
Velice se omlouvám.
Takže, Elde-chan.
Co se děje?
Věřím, že královna Gran Ocean
nechala svého pomocníka doručit balík.
Jděte prosím na povrch a ukradněte ho.
Cože?!
Já nechci!
Jsem jen díte.
Nechci žádnou odpovědnost.
A co tohle?
Pokud to sem přinesete,
dám vám odměnu.
Odměnu?! Hurá!
Dobrá tedy!
Uvidíme se potom!
Vroom vroom!
Propána.
Hm...Nikde to nevidím.
Ale tady jsme našli Kururun.
Oh, poustevnický krab!
Možná Kururun musel doručit tohle.
Manatsu.
Přestaň se bavit!
Eek! Omlouvám se!
Laura, našla jsi něco?
Nebylo to ani ve vodě.
Co ti královna dala, Kururun?
Kururun.
Oh, já vím!
Je to krabička s drahokamy?
Jako Urashima Taro?
Proč by z Laury udělala starou babičku?
Na netu Urashima Taro
byla nějaká pohádka.
Nejsem si jistá.
Stále to nechápeš, huh?
Co myslíš, Laura?
Co královna svěřila Kururunovi?
Kururun?
Je možné...
že to je Pretty Cure Vylepšená Položka!
Pretty Cure Vylepšená Položka?!
Pretty Cure Vylepšená Položka!
Pretty Cure Super Silný
Ultra Bazooka Cannon Gun Bomber!
Oheň!
Děkuji, královno!
Tyto položky použiju,
abyste na mě byla pyšná!
A určitě se stanu brilantní královnou!
Dobře, udělám pro to maximum!
Sama byla tak vzrušená.
Jasně.
Dobře, podívejme se na předmět s nadšením!
Jasně!
Počkat, kam šla Minori?
Minorin-Senpai se dívá támhle.
Proč je v lese?
Nebylo by to tam, protože
Kururun to ztratil ve vodě.
Oh, dobře. Podívejme se dál.
Po tom všem jsme to stále nenašli.
Kururun...
To je to, co jsi upustil?
Minori.
Kururun?
Kururun! Kururun!
Počkat, Kururun je šťastný?
Takže to je ta zásilka, kterou jsi ztratil?
Kde to bylo?
Viselo to na větvi.
Co?
Proč to tam bylo?
Kururun?
Tady je můj odhad.
Kururun!
Kururun odešel na cestu
a ztratil zásilku silným proudem.
Kururun!
Balík byl nechán na pláži
a laskavý kolemjdoucí to zvedl.
A zavěsil to na zabezpečenou větev.
Pomoct to majiteli snadno najít.
Věděla jsi to všechno od začátku?
Ano.
Jak?
Myslím, že knihy mi
dodávaly sílu představivosti.
Tak tahle jsi to udělala?
Ano.
Knihy obsahují různé
myšlenky a pocity od jiných lidí.
Dokážeš si představit, po čem touží ostatní
a co chtějí dělat.
Stejně jako když jsi věděla,
že má Kururun hlad...
Stejně jako tehdy.
Použila jsem představivost.
Jsi v tom docela dobrá.
Znamená to, že víš, co bude dál?
Kdo jsi?
To je to, co jsem hledala.
Ten balík...
Dejte mi to.
Nový Discord [Ten starý jsem omylem smazal]
Přijď na náš discord: https://discord.gg/P6SpRKfNCK
Sluha čarodějky ze zpoždění, huh?
Ano, jsem Elde-chan!
Jsem tu, abych dostala
ten dárek od Gran Ocean.
Co? Neexistuje způsob, jak bych ti to dala.
To není hračka pro děti, tak běž pryč.
Říkáním, to jen přiměje
děti, aby to chtěly víc!
Pak nemám na výběr.
Pojď si hrát, Yarane-da!
Yarane-da!
Tady je, další slabé monstrum.
Kururun.
Teď, Yarane-da.
Ukradni ten balík.
Yarane-da!
Minorin-Senpai!
Jste v pořádku?
Jdete pozdě! Rychle!
Jdeme všichni.
--Jasně!
--Dobře!
Pretty Cure Tropická Změna!
Pojďme se nalíčit! Bling!
Tváře!
Oči!
Vlasy!
Rty!
Šaty!
Radostně věčné léto!
Léčivé Léto!
Třpytivé šperky!
Léčivé Korály!
Šumivé ovoce!
Léčivá Papaya!
Vlající křídla!
Léčivé Flamingo!
Další živý den!
Tropická Růže Pretty Cure!
Ew, ta motivace je tak hnusná.
Yarane-da, zbaviv se jich!
Yarane-da!
Yarane-da.
Ta zatracená věc.
Tenhle Yarane-da vypadá docela tvrdě.
Kururun.
Našla jsem mořskou pannu a vílu!
Odolávání nic nezmůžeš,
tak mi prostě dej balíček.
Nikdy to nedám.
Vzdej to a už jdi domů!
V žádném případě, ten balíček
potřebuju, jinak nedostanu svoji odměnu.
Dej mi to nebo budu mít záchvat!
Do toho!
Wah! Dej mi to, dej mi to!
Ne, nikdy.
Nenechám tě snadno odejít,
pokud v tom budeš pokračovat!
Krást mořské panny, jako jsi ty, je snadné!
Elde-chan, že?
Zůstaň zpátky, nebo ti to bude líto.
Použiju Vylepšenou Položku!
Yarane-da!
Ach ne!
Nemůžu je všechny zablokovat!
Musíme zastavit jeho útok.
Všichni, mám nápad.
Nyní pozorně sleduj.
Vylepšena Položka?
Správně!
Je to tady, Vylepšena Položka!
Jsem odsouzená!
Huh?
Je to...velký...
Není to těžké, ale...
Co?!
Nejsou to sladkosti z Gran Ocean?
Co to tu dělá?
Kururun?
Neříkala jsi tomu Vylepšena Položka?
Jsou to jen dobroty.
Jsem ráda, že máte
po ruce nějaké sladkosti.
No, to je jedno.
Můžu dostat doma odměnu
a dostanu také sladkosti!
Vezmu ti to všechno.
A když už jsem u toho, zbavím se tě.
Jsme tady!
Jdeme!
Zamotat!
Yarane-da!
Huh?
Laura!
Všichni!
Laura, jsi v pořádku?
Samozřejmě!
Chtěla jsem se vrátit na scénu!
Yarane-da, jak jsi je
mohl nechat tě porazit?!
Yarane-da...
Huh?
Laura, co je to?
Huh? Tohle je...
Vypadá to jako dobroty.
Um, taky jsou...
To je smůla.
Nebyly to Vylepšené Položky.
Bylo to jen dobroty.
Yarane-da.
Počkat, tak královna poslala dobroty?
J-Jo, no a?
Dobře, teď, když víš,
že jsou to jen sladkosti, předej to.
--Nejsou to jen sladkosti.
--Huh?
Jsem si jistá, že je
královna připravila speciálně pro Lauru.
Nemusí to být Vylepšená
Položka, ale je to velmi důležité.
Dobře...
A no a co?
Takže ti...
nedáme tyhle dobroty!
Heart Rouge Rod!
Pretty Cure
Překvapena Papaya Střela!
Vítězství!
Ugh, jsi slabý Yarane-da.
Jdu domů! Hmph!
Dokázala jsi to, Papaya!
Vše je teď v pořádku, Kururun.
Kururun!
Vypadají tak chutně!
To jsou slavné sladkosti Gran Ocean.
Ale zajímalo by mě, proč
královna přiměla Kururun poslat tohle.
Myslím, že je to poděkovaní pro Lauru.
Možná chtěla, aby Laura
jedla sladkosti, s přáteli.
Poslala to jen pro nás, takže...
Dobrou chuť!
Kururun.
--Lahodné!
--Je to tak?
--Tak chutné!
--Jaká jedinečná struktura!
Kururun.
Wow, co je tohle?
Bublinový obrázek.
Kdo věděl, že to dokáže Aqua Pot?
Je to jako fotka.
Velmi zajímavé.
Kururun.
Wow, to je tropicky leskle!
Hej, Kururun, nech mě to zkusit.
Kururun.
Tady.
Dobře, všichni se usmějte! Připraveni?
Huh?
Šlo to dovnitř.
Tak takhle se to zachová.
Ten Aqua Pot je úžasný!
Zbohem, Kururun.
Řekni královně, že to vše bylo vynikající.
Kururun.
A řekni jí, že jsem
našla čtyři Pretty Cures.
A že všechno pěkně koordinuju.
Vrať se brzo.
Kururun. Kururun.
Huh? Co?
Něco se stalo s Aqua Pot?
Kururun!
Kururun.
Je možné, že tu plánuješ zůstat?
Kururun!
Vypadá to, že Laura teď Kururunovi rozumí.
Co?!
Vítej ve skupině!
Huh?!
Kururun!
Kururun. Kururun.
Ježiši...
Královno...
Daří se mi dobře.
Dnešní motivace má žlutou papáju!
Pojďte všichni, pojďme tančit!
Dobrou chuť!
Asuka-Senpai tvůj oběd vypadá skvěle!
Dělám to každé ráno.
--Svoje vlastní?!
--Wow.
Uč mě!
Zářit Tropikou! Pretty Cure.
Naše první klubová aktivita!
Obědy zářící tropikou!
Pojďme všichni zářit tropikou!