Tati! Koukni!
Vážky!
Je jich tu hodně. Ani bych je nechytil.
Tati, proč je tady tolik vážek?
Asi se blíží bouřka.
NÁSLEDNÝ OTŘES
Překlad: KatySchka
Tati, já chci nanuk.
Vystupte.
Běž se svým bráškou domů
a vemte tam tenhle větrák.
Řekněte mamince, že jedu do práce.
A vrátím se později.
Bude stačit šest pencí?
Bude.
Buďte opatrní.
Dva nanuky, prosím.
Ying Tongu, jdeme.
Dej mi to.
On mi vzal můj nanuk!
Fang Da! Honem utikej!
- Cos to udělala?
- Utíkej!
Utíkej domů, a tě nechytí!
Honem!
Fang Da, utíkej honem!
Honem! Rychle!
Neutíkejte tu!
Co to neseš?
Táta koupil větrák!
Bude to foukat na mě! Na mě!
Počkej.
Nejdřív to musím zapnout.
Fang Da,
nestrkej ty prsty do toho větráku.
Slez dolů. Slez dolů.
Tak co?
Dobrý.
Nejdřív já.
Ne, nejdřív to bude foukat na mamku.
Mamce je teplo z vaření.
Můžem u toho být všichni.
Mami, jaký to je?
Studený.
Tak se chlaďte.
A nestrkejte tam prsty.
Dobře.
Je to příjemný.
Nehýbej se!
Už mám dvoje hodinky.
Tati,
kolik chceš, aby bylo hodin?
Sedm.
Dobře.
Koupila jsem vám nové tašky na učebnice.
Já chci Náměstí nebeského klidu.
Já chci Velkou čínskou zeď.
Nevypínej to.
Je teplo.
Teď to nemůžeme nechat zapnutý.
Pojď sem.
Máma vám dá prášek.
Mami, chci rajče.
Já chci taky.
Tak počkejte.
Ale ne, koukněte.
Koukněte na ty tašky, co vám máma koupila.
Jsou velké.
Takhle to můžeš nosit,
až budeš v 6. třídě.
Tady je jedno.
Fang Deng, rozděl se s bráchou.
Mami, Fang Da všechno snědl.
Já chtěla taky.
Už nejsou.
Zítra ti nějaké koupím.
Lžeš!
Nelžu.
Musíš mámě věřit.
Jo?
Mít dvojčata je zvláštní.
Oba se narodili ve stejnou dobu.
I semínka ve slunečnici jsou stejná.
Oni si nejsou vůbec podobní.
To je vážně zvláštní.
Fascinující.
Jsou ale sami.
Ostatní děti je zlobí.
Chci ještě jedno.
Určitě?
Jo.
Byli jsme vyděšení k smrti,
když jsi čekala dvojčata.
A teď chceš další.
Jo, proč ne.
Škoda, že už nemůžu.
Jsem šastný, že mám syna a dceru.
Lidi nás uvidí.
Běž dozadu.
Honem.
Zloduchu...
Ukaž.
Čemu se směješ?
Je strašný vedro.
Jsme asi jediní v Tangshanu,
co to teď dělají.
Všem je teplo,
nikdo nemůže spát.
Jdete z práce?
Jo.
Uvidíme se zítra.
Proč se náklaďák třese?
Proč je nebe fialové?
Co se to děje?
Vylez.
Zemětřesení. To je zeměstřesení!
Moje děti!
Utíkej!
Mami!
Tati!
Fang Da, utíkej! Utíkej!
Padá jeřáb!
Pojď sem!
Mami!
Už jdu!
Tati!
Co to děláš?
Da Qiangu!
Zhiguo!
Pomoc! Pomozte mi někdo!
Da Qiangu, vydrž to ještě!
Už jsem tady.
Yuan Ni je tady.
Da Qiangu.
Vydrž.
Zůstaň se mnou.
Da Qiangu, vydrž.
Da Qiangu.
Je to tu zase!
Da Qiangu!
Bože!
Ty bastarde!
Tati! Mami!
Sestro!
Tati, zachraň mě!
Mami!
Pomoz mi!
Mami.
Proč si mě tam nepustil?
Proč mě necháváš samotnou?!
Da Qiangu!
Jsou tam děti! Honem, pomozte mi!
Yuan Ni. Je tam Fang Da!
Fang Da!
- Kde jste?
- Ne! Tam ne!
Fang Da.
Mami, já chci pryč.
Nechci tady zůstat.
Neboj se. Neplakej.
Maminka je tady.
Brzo tě vytáhneme ven.
Bolí mě ruka. Strašně to bolí.
Mami, já už tady nechci být.
Neplakej, maminka je už u tebe.
Kde máš sestru?
Je vedle tebe?
Nevidím ji.
Slyším jí bouchat kamenem.
Fang Da, vydrž!
Vydrž!
Vidím Fang Deng.
Je na nich betonová deska.
Kde?
Na nich.
- Podívejte se.
- Puste mě.
Fang Deng!
Fang Deng, řekni něco.
Pane.
Prosím vás.
Jejich otec...
Jejich otec to nepřežil.
Jestli mi nezachráníte ani děti,
nebudu moct žít.
Prosím vás.
Budu dělat všechno, o co si řeknete.
Budu vám sloužit, ano?
Přestaňte brečet!
Musíme najít řešení.
Nejdřív musíme dát pryč tu desku.
Rychle přineste páčidlo.
Raz, dva, tři!
Dojdu pro tyč!
Honem!
Už nikoho neslyším.
Zachránit jde jen jednoho. Přemýšlejte koho.
Musíte zachránit oba dva.
Pořád to nechápete?
Ta betonová zeď zavalila oba dva.
Na jedné straně je vaše dcera
a na druhé váš syn.
Když tu desku vypáčíme na jednu stranu,
zabijeme vaší dceru!
Když ji vypáčíme na druhou,
zabijeme vašeho syna!
Honem si to rozmyslete!
Zachránit jde jen jedno dítě!
Oba musíte zachránit.
Můž bože!
Tu zeď musíme vypáčit na jednu stranu!
Prosím vás, zachraňte je oba.
Rychle, přemýšlejte!
Zachraňte je oba.
Prosím vás.
Honem!
Už nikoho neslyšíme.
Dělejte. Když budete čekat, umřou oba.
Zachraňte je oba.
Yuan Ni, musíte se už rozhodnout.
Kterého z nich?
Někdo tu je naživu! Pojďte sem někdo!
Musíme zachránit jiné lidi.
Pane.
Zachraňte mi ho.
Koho?
Zachraňte mi syna.
Honem, zachraňte syna!
Maminko...
Odpus mi.
Fang Deng,
Fang Da,
řekni něco.
Yuan Ni,
měla byste být u toho, kdo ještě žije.
My už nic neuděláme.
On nic neříká.
Nevydá ani hlásku.
Pospěšte si a vemte ho
do tangshanského letadla.
Je tam tým dobrovolných vojenských lékařů.
Běžte už.
Jestli si nepospíšíte, bude už pozdě.
Pospěšte si.
Kde máš rodiče?
Kde máš mámu a tátu?
Nikoho nemáš?
Neboj se.
Vezmu tě domů.
Tamta.
Ta, co má sklopenou hlavu.
Kolik jí je?
Pět nebo šest.
Na všechno si pamatuje.
Je krásná.
Může být herečka, až vyroste.
Je pěkná.
Bude těžké ji vychovat.
Už jsem se jí ptala tolikrát,
ale ona si nic nepamatuje.
Nebude těžké se s ní víc sblížit.
Není to trochu...
Tyhle děti si prožily největší šok.
Dejte jí čas.
Jsi si jistá, že je sirotek?
Její fotografii rozeslala tísňové kancelář.
Už je to dlouho
a nikdo se k ní nehlásí.
Když se k ní nikdo nehlásí,
je jisté, že je sirotek.
Je jasné, že si nikdo nemůže být jistý.
Nechci jí ještě víc ublížit.
Rozumím.
Ještě si to promyslete.
Kdykoliv budete mít čas,
můžete sem za ní přijít.
Urychli to papírování.
Dobře.
Udělej, co budeš moct.
Děláte správnou věc.
Nemá nějaké problémy, nebo něco?
Žádné jsme u ní nenašli.
Jen...
Nechce mluvit.
Myslím, že to zvládnem.
Pózor!
Učte se od hrdinských záchranářů
pro zemětřesení!
Vzdejte čest hrdinským záchranářům
Ya Ya,
co myslíš?
Naše armádá je jako revolucionářská rodina!
Všichni tady jsou tvoje rodina!
Ty jí pořád neseš, dej mi jí taky.
Neboj se, nejsem unavený.
O to nejde.
Chci jí taky.
Ya Ya,
běž k mamince.
Vezmu jí.
Unesu jí.
Koukni,
žijeme v bytě tam nahoře.
Jsme doma.
Ya Ya,
tady bydlí tvoje maminka a tatínek.
Nemusíš se bát.
Tady žádné zemětřesení nehrozí.
Ya Ya,
koukni,
Tohle je tvůj pokoj.
Ten pokoj jsme udělali pro tebe.
Líbí se ti?
Pojď sem.
Potom
tě půjdeme umýt.
Vezmeš si čisté věci.
Musí si tady zvyknout. Je to tu pro ní nové.
Neboj se.
Celou cestu sem
neřekla jediné slovo.
Že by byla němá?
To snad ani neříkej.
Ani zatoulaná kočka nebo pes
nedokážou jíst nic dva dny.
Co chceš po dítěti, které málem zemřelo?
Hele.
Že by nás poslouchala?
Mami...
Sestro.
Co tady děláte?
Mami.
Fang Da,
pozdrav babičku a tetu.
Ahoj babi. Ahoj, teto.
Čekáte tu dlouho.
Bylo těžké vás najít.
Nikdo nevěděl, kde jste.
Pojďte dovnitř.
Yuan Ni...
Nech Fang Da, aby se s námi vrátil.
Jeho příjmení je Fang. Je to můj vnuk.
My se o něj postaráme.
Jsi ještě tak mladá.
Přemýšlela jsem o tom.
Můžeš změnit celů svůj život.
Mami,
nemůžeš mě takhle odloučit od jediné rodiny.
Fang Da je zraněný.
S jednou rukou...
Může držet ruku, ale ne u toho psát.
Nebo psát, ale ne u toho držet knihu.
Já se o něho postarám.
Učitel říkal, že může chodit do školy.
Může chodit do školy v Jinanu.
Lepší, než chodit do školy v Tangshanu.
Koukni se kolem.
Kdy se tady postaví nové budovy?
Yuan Ni...
Poslouchej.
Ty
a Fang Da,
pojďte do Jinanu.
Můžeš si najít práci, jestli chceš.
Jestli nechceš chodit do práce,
můžeš zůstat doma se svým dítětem.
Celá rodina
na tebe nebude spěchat.
Vím, že mi chcete pomoct.
Ale já nikam nepůjdu.
Proč jsi tak tvrdohlavá?!
My myslíme na tebe.
Taky bys nad sebou měla přemýšlet.
Mami.
Mami, neboj se.
Fang Da se tu se mnou bude mít dobře.
Až se dáme do pořádku,
odvezu ho k tobě na prázdniny.
Šli jsme sem celou cestu,
abys ho pustila s náma.
Fang Da je všechno, co mi zbylo.
Pokud i on odejde,
celou rodinu
ztratím.
Můj syn odešel z armády
a mohl se vrátit do Jinanu.
Radši s tebou zůstal tady v Tangshanu.
Mami!
Co to říkáš?
Radši bych zemřela místo něho!
Omlouvám se.
Byl tak vysoký.
Chytrý a silný.
A odešel takhle.
Teď je můj vnuk postižený.
Samozřejmě, že jsem rozčílená.
Nemůžu se o něj přestat bát.
Jak teď můžu dál žít?
Mrzí mě to.
Za všechno můžu já.
Cítím se provinile vůči Da Qiangovi.
Teď se cítím ještě hůř
kvůli Fang Deng a Fang Da.
Jsem jediná, které nic není.
Dobře.
Vemte si ho.
Na tak dlouho, jak bude třeba.
Dobře.
Jsme jedna rodina.
Nemusíme se k sobě chovat jako cizí.
Stalo se hodně špatných věcí.
Zemřelo hodně lidí.
Půjdeme spolu
a popřemýšlíme o budoucnosti.
Tady
jsi přišla o všechen nábytek.
Minule jsi nás poslala k fotografovi,
tak jsem ti to přinesla.
Seď pevně.
Vydrž.
Fang Da...
Dělej všechno, co ti babička řekne.
Buď poslušný.
Nezapomeň na to.
Mami.
Ano.
Buď hodný.
Mami.
Mami,
vzít Yuan Ni Fang Da je jako
vzít jí celý život.
Mami!
Fang Da!
Jdeme.
Wangu, to je tvoje dcera?
Ano.
Je moc pěkná.
- Řekni ahoj.
- Jak se jemnuješ?
Řekni ahoj.
Doktore Dongu,
to je dívka,
kterou jsme si přivezli z Tangshanu.
Aha.
Ukaž se mi.
Jsi podobná mámě nebo tátovi?
Jdem, jdeme jíst.
Co to děláš?
Strašit děti...
Jak se jmenuje?
Ya Ya.
Pozdrav strejdu.
No tak.
Jsi nezdvořilá.
Tady budeš říkat mužům "strejdo"
a ženám "teto".
Nech ji být.
Ya Ya
se stydí mezi novými lidmi.
Líbí se ti to?
Ya Ya, jsi hotová?
Musíme už jít.
To je pěkná holčička.
Jak se jmenuješ?
Wang Fan. "Fan" jako "plavba."
Jmenuju se Wang Deng.
To je jedno.
"Deng."
Tak jsi se předtím jmenovala?
Později
si vzpomeneš na věci, co se staly.
Můžeš to říct mě, nebo mamince.
Táta tě vezme do Tangshanu za tvojí rodinou.
Ano?
Já si nepamatuju.
Vzpomeneš si.
Dobře.
Všechno je v pořádku.
Odedeška jsi žačka Wang Deng.
Tak, půjdem domů.
Tangshan 1986
Jeďte opatrně.
Fang Da,
pospěš si a nasnídej se.
Dej mi ten ručník.
Dej mi to.
Běž dovnitř.
Honem se najez.
Až se najíš, nasaď si ruku.
Já nechci.
Bolí mě to.
Musíš ji pořád nosit.
Mladý kluk má vypadat dobře.
Navíc,
bylo to drahý,
Vím, že jsi za to zaplatila moc peněz,
ale já to nechci.
Jez a nemluv.
Mami,
co to děláš?
Tvůj učitel mi řekl,
že potřebuješ klidné místo na učení.
Ta lednička vydává zvuky,
přestěhuju si jí k sobě.
I když jí přestěhuješ, nepůjdu na vysokou.
Nechci žádné písemky.
Co to říkáš?
Když nechceš na vysokou, tak co potom?
Najdeš si práci?
Nemůžeš pracovat ve fabrice.
Nemůžeš řídit.
Nemůžeš vařit.
Nemůžeš dělat žádnou práci.
Musíš jít do školy.
Chci být hlídač.
Noční hlídač.
Na to zapomeň!
Jestli nepůjdeš na vysokou,
babička se na tebe bude zlobit.
Nepůjdeš do Jinanu
a celé tři roky
jí budeš posílat jídlo a peníze.
Jestli na vysokou půjdeš,
budu jí za tebe platit tvůj dluh.
Jaký dluh?
Je to moje babička.
Proč o tom mluvíš takhle?
Kdybych umřela,
co bys dělal?
Neumíš žádné řemeslo.
Máš snad dívku, co by si tě vzala?
Chci hlídat tvoje dítě.
Potom ti i ono pomůže, až budeš starý.
Mami,
neboj se.
Já slibuju, že si najdu holku a ožením se.
Jdi do školy.
Jdi.
Vydržte!
Yuan Ni! Yuan Ni!
Zase volají z Fang Daovy školy.
Zákaznící vycházejí z nádraží!
Už jdou!
Potřebuje někdo hotel?
Potřebujete hotel?
Chcete hotel? My vás tam dovezeme.
Místnosti jsou čisté.
Pane, nechcete hotel?
Vždy prší, já vás svezu.
Dále.
Pane učiteli Jiangu.
Škola má pravidla.
Studenti, kteří mají 15-ti
hodinovou absenci, jsou vyloučeni.
Fang Da ve škole chyběl už tři dny.
Ví vůbec, že budou přijímačky
na vysoké školy?
Ano.
Da Qiang.
Fang Deng.
Nemyslete na to, že se nudím.
Tolik let
na sebe mluvíme.
Přestěhovali jsme se.
Jestli se chcete vrátit,
nesplete si cestu.
Naše ulice
je vedle cesty ke škole.
Za prvním domem se dáte do prava.
Náš dům je první.
Nezapomeňte to.
Tam, kde jsme žili,
jsou z domů trosky.
Nemůžeme se vrátit.
Mami,
táta se sestrou zemřeli před deseti lety.
Jak se můžou vrátit?
Děsí mě to, když takhle mluvíš.
Nevím, jak jinak
to tvému otci a sestře říct.
Čekala jsem na den,
až budeš dělat přijímačky na vysokou,
ale ty tam ani nechceš.
Proč nemůžeš dělat správné věci?
Jsem tak zklamaná.
Zklamaná.
Když jsi mohla,
mohla jsi zachránit sestru místo mě.
Tati!
Mami!
Já jsem Fang Deng!
Ya Ya.
Měla jsi jen špatný sen.
Už je to dobrý.
Přinesu ti vodu.
Ya Ya,
nebolí tě hlava?
Táta se ti podívá na hlavu.
Je to lepší?
Máš strach z těch přijímaček?
Nebuď nervózní.
Nebuď smutná, když je neuděláš.
Později zjistíš,
že mít vysokou
je vlastně k ničemu.
Budeš mít úspěch i když jí mít nebudeš.
To stačí.
Co jí to tu říkáš?
Ya Ya,
napij se a zase jdi spát.
Wangu,
už jsi toho řekl dost.
Jestli budeš pokračovat, nikdy nepůjde spát.
Ya Ya,
napij se a spát.
Jo.
Už spí.
Taková nezodpovědnost...
Já?
Co jsem udělal?
Ona je už dospělá.
Co to máš na sobě?
Vždy jsem doma.
Mám se oblíkat jako král?
Nemůžu ani do pokoje svý dcery?
Nedělej, že tomu nerozumíš.
Změnila ses.
Nejde to s tebou vydržet.
Poslouchej.
Tyhlety věci
mi neustále vyčítáš.
Už je mi to jedno.
Přestaň s tím už.
Je to furt dokolečka.
Jak můžeš být taková?
Tati,
jsem připravená na přijímačky.
Nechci se dívat na film.
Posílám tě koukat na film,
protože ti to pročistí hlavu.
Ya Ya,
už ses konečně
rozhodla, co chceš dělat?
Mami,
pořád chci studovat medicínu.
Já na tom jsem špatně, táta má moc práce.
Proč nechceš na bližší školu?
Měla bys to rychleji domů.
Wangu, co ty si myslíš?
Respektuju to.
Myslím, co si myslíš, že je pro ní nejlepší.
Nikdy od nás neodešla.
Budu mít strach, až bude daleko.
Jenže lepší škola tu poblíž není.
Proč chce zrovna medicínu?
Víš, jak je těžká práce v nemocnici?
Nikdy neposloucháš,
tak teď ti to říkám.
Máma je jediná, která nás neposlouchá.
Přestaň nadávat.
Vážně na ten film nechci.
Mami, jdu domů.
Uvidíme se.
Proč jsi to před ní říkala?
My nejsme její rodiče.
Odejde a už se nevrátí.
Proč to zase říkáš?
Koho zajímá, kdo jí adoptoval?
Navíc,
lidé mají city.
Na, tady máš stehno.
Mami, nemám ráda kuřecí.
Prostě to sníš.
Potřebuješ vitamíny.
Mám dost.
Pozítří jedu na schůzku do Tangshanu.
Ya Ya,
chceš jet se mnou?
Proč by měla?
Má před přijímačkama.
Nebude to na dlouho.
Jen jeden den.
I jeden den je dlouho.
Nemůže ztratit ani hodinu.
Řídil bych já.
Nespustil bych jí z očí.
Tati,
já jet nechci.
Jo.
Dobře.
Mami,
běž domů.
Já přijedu.
Nemusíš na ty přijímačky jít.
Neodcházej.
Nemluvili jsme o tom už?
Nebudu sám.
Kdo se o tebe bude starat, jako já?
Tamto není tvůj domov.
Chci jen zkusit, jestli dokážu žít sám.
Chci to někdy poznat.
Tangshan pro tebe není dost velký.
Tangshan?
Nekoukáš na televizi?
Všechny vesnice se táhnou až do Shenzhenu.
Nebudu ani v Shijiazhuangu.
Pojď.
Xiao Longu,
dohlídni na něj.
Jo.
Mami,
počkej.
Musíš před ní kouřit?
Ahoj. Jaký obor?
Medicína.
Medicína je tady. prosím, posaď se.
Díky.
Tady je moje doporučení.
Wang Deng.
Váše číslo pokoje je 206 v budově 9.
Kdo jí ukáže pokoj 206?
Já půjdu.
Díky, brácho.
Že tam jdeš znova.
Kde je koupelna?
Vezmu ti to.
Wang Deng...
nezapomeňte si vyzvednout
vaše studentské ID v kanceláři.
Dej mi to, půjdem.
Tady je koupelna.
Batoh!
Díky!
Koukni na sebe.
Dokážeš se podporovat a dělat si co chceš.
Každý den, když jdu domů,
vidím všechny z rodiny.
Cítím se špatně
a nedokážu se ovládat.
Tak jsem se cítila i já,
než mě Fang Da opustil.
A moc dobře to věděl.
Zešílím, jestli si nepospíší a nedospěje.
To si myslím i já.
Práce ve firmě je nudná.
V tu chvíli
si přeju, abych ztratila práci.
Ty jsi
ale nevděčná.
Pracovat ve firmě je lepší,
než sama podnikat.
Yuan Ni...
Telefon.
Počkej chvíli.
Děkuju.
Haló?
Fang Da?
Už je to dlouho. Proč jsi nezavolal?
Práce?
Máš víc práce než premiér.
Strážníku,
jste tu za prací?
Chcete průvodce?
Jednodenního průvodce v Hangzhou?
Ne, díky.
Kde je tady zdravotní škola?
Pojďte se mnou, ukážu vám to.
Ne, vážně. Děkuju.
Jsem vojenský strážník, tohle nemůžu.
Strážníku,
vy jste strážník,
já jsem invalida.
Pomozte mi.
Sedí se vám dobře?
Jo.
Nemám sice ruku, ale nohy mám dobré.
Jezdím tady každý den.
Co se vám stalo s rukou?
Přišel jsem o ní v roce 1976
při zemětřesení v Tangshanu.
Zemětřesení v Tangshanu?
Ano.
Vy jste z Tangshanu?
Proč?
V roce 1976 jsem tam byl na stáži.
Na záchranné misi.
Dneska budete mít speciální jízdu.
Máte to zadarmo.
Dobrý den, kde je budova 9?
Tudy.
Děkuju.
Kdo je to?
Fang Deng.
Tati.
Co ty tady?
Překvapená?
Odhrň záclony.
Ano.
Tady, posaďte se.
Tati, proč jsi mi nezavolal?
Mohla jsem na tebe počkat na nádraží.
To nebylo třeba.
Počasí v Hangzhou...
je teplé.
Ano.
Léto tady je hodně horké.
Promluvte si. Já jdu pro pití.
Fang Deng,
Co je to za kluka?
Je z vyššího ročníku.
Bydlí tady a pochází odtud.
Tati, napij se vody.
Tvá matka mě požádala, abych ti to přivezl.
Tvoje oblíbené jídlo.
Páni, sušené plody.
Přines mi mokrý ručník.
Ano.
Jak se má mamka?
Ne moc dobře.
Jakto?
Je v nemocnici.
Co se děje?
Nechce, abych ti to řekl.
Jde o to,
že jsi už dvakrát o prázdninách nepřijela.
Chce tě jen vidět.
Proč je máma v nemocnici?
Co se jí stalo?
Jestli můžeš,
jeď se za ní podívat.
Přijďte, jestli bude nějaký problém.
Děkuju, pane Niu.
Zhao,
dohlídni mi tady na to.
Tady jsou noviny.
Odpočiň si trochu.
Nemám čas.
Fang Da už dlouho nezavolal.
Neměla jsem čas ti to říct.
Mám telefon doma.
Dalas za něj 5000?
Ano.
Takhle utrácet...
Můj telefon stačí.
Přes den ano, ale přes noc ne.
Co když mi bude volat večer?
Dal bych ti o tom vědět i večer.
Chtěla bych tě o něco požádat.
O co?
Je to hluchý.
Mělo by to jít.
Jde to.
Věděl jsem, co s tím je.
Proč jsi mi to neřekl?
Dáš mi napít?
Jo.
A najíst.
Vydrž.
Netušil jsem, že umíš takové pití.
Ne jen pití.
Jaká je ta polívka?
Předtím, než jsem šel sem Tangshanu,
udělal jsem si tu hodně přátel.
Neměl jsem žádné plány.
Chtěl jsem jen vydělávat a žít.
Před půl rokem mi žena utekla
za někým jiným.
Když jsem za ní přišel domů,
chtěla se mi ke všemu přiznat.
Nechtěl jsem jí poslouchat.
Rozvedli jsme se.
To je všechno.
Bylo mi líto našeho dítěte.
Po zemětřesení v roce 1976
byla moje rodina dvoučlenná.
Co Fang Da odešel,
je jednočlenná.
Necítíš se osamělá?
Děsím se prázdnin.
Po těch letech bez Fang Da,
se na nový rok vracím domů.
Napij se.
To je ze zemětřesení?
Jo.
Proč se tak ničíš?
Jsi pořád nádherná.
Niu,
sedni si.
Moc jsem toho vypil.
Nezlob se.
To nic.
Vážně se omlouvám. Mrzí mě to.
Už nejsme nejmladší.
Nevadí to.
Buď se mnou.
Nemůžu.
Mohlo by to být jako dřív.
Ne, už to nebude takové.
Ano, pane.
Mami, pojď výš.
Tak rychle...
Ya Ya,
škola už začala, měla bys jít.
Neboj se.
Vzala jsem si volno.
Tenhle semestr pracuju v nemocnici.
Nemusím být ve škole.
Sestřičky říkají, že jsi pěkná.
Říkají, že vypadáš jako já.
Přeskočili tolik let.
Vůbec nic o tom neví.
Mami,
mám tě ráda.
Máš povahu po mě.
Jsi tvrdohlavá.
Nepřestávej studovat medicínu.
Když jsem byla malá, měla jsem ráda,
když jsi mě vzala do nemocnice.
Starala jsem se o vás dva celý život.
Ale ani jeden
jste se mnou nikdy nechtěli být.
Mami.
Měj mě ráda.
Postarej se za mě o tátu.
Táta o tobě vždycky mluví hezky.
Říká,
že každé dítě, jako ty,
odejde z domu jakmile vyroste.
S tímhle
se s ním nemá cenu hádat.
Cítí se unavený.
Mami,
táta tě miluje.
Já tě taky miluju.
Počkej.
Vezmi si ty věci pod polštářem.
Tyhle hodinky
jsou teď tvoje.
A vkladní knížka.
Jsou tam peníze, které jsme ti našetřili.
Už jsi dospělá.
Můžeš se vrátit do Tangshanu
a navštívit svojí rodinu.
Táta s tím souhlasí.
Nesmíš na ně zapomenout.
Rodina
je pořád rodina.
Víš,
já už tu dlouho nebudu.
Chci ti dát ještě pusu.
Tati,
kam mámu pověsíme?
Nedohodli jsme se snad?
Proč to nechceš udělat?
Máš tenhle rok závěrečky.
Nemůžeš takhle zahodit čtyři roky na škole.
Já nechci.
Mám tebe.
Chodíme spolu, nevzali jsme se.
Jak chceš mít dítě?
Wang Deng,
těhotenství není velká věc.
Je to jen nehoda.
Můžeš si to nechat vzít.
Běž ke gynekologovi.
Uvidíš, kolik žen dneska jde na potrat.
Ony to dokážou.
Já ne.
Proč ty ne?
Ztratila jsi rozum?
Yang Zhi...
Už jsem ti to říkala.
Já jsem z Tangshanu.
Probudila jsem se uprostřed mrtvých těl.
Můj otec ležel vedle mě.
Nerozumíš tomu.
Nerozumíš ani mě.
Ale, nemůžeš být tak unáhlená.
Ty miluješ mě.
Já miluju tebe.
Dám na tebe pozor, ale je ti jen 21.
Žena začíná stárnout, když má dítě.
Nechci, abys ses takhle obětovala.
Wang Deng.
Ty o obětování nic nevíš.
Yang Zhi!
Yang Zhi,
pojď sem.
Někdo tě tu hledá.
Wang Dengin táta.
Děkuju.
Mějte se.
Pane.
Kde je Wang Deng?
Už se mi dlouho neozvala.
Hledal jsi jí?
Ano.
Hledal jsem jí, ale nenašel.
Víš, že ukončila školu?
Vím.
Co se stalo?
Je těhotná.
Těhotná?
Je těhotná a ty si hraješ basket?
Ukončila školu, aby nebyla se mnou.
Nechce, abych jí hledal.
Pane,
já vás nenutím, abyste za ní šel.
Jestli vás chce vidět, měl byste za ní jít.
Jestli nechce,
nenajdete jí.
Pane,
Já...
Buď ticho!
Ty máš být u ní!
Proč jste ho praštil?
Jak se k ní takhle můžeš chovat?
Vypadněte! Běžte!
Ptal jsem se tě!
Omlouvám se.
Půjdu za ní.
Spolehněte se.
Tangshan 1995
Zkus na mámu zapůsobit.
Jestli se jí nebudeš líbit,
musíme se rozejít.
Beru si tvojí mámu nebo tebe?
Máma mi dala třikrát život.
Jak to myslíš?
Poprvé, když jsem se narodil.
Pak, když jsem málem
umřel na zápal plic.
Doktor říkal, že mi není pomoci.
Ale máma mě zachránila.
A pak,
při zemětřesení.
To bylo potřetí.
Mami!
Jsem doma.
Mami,
jdu ti představit svojí přítelkyni.
To je moje máma.
Xiao He.
Paní Li.
To je můj táta.
A to moje sestra.
Vypadá jako ty, když jsi byl malý.
Tenhle dům je malý.
Čím víc lidí tu bude, tím bude i míň místa.
Paní Li, nebojte.
Jsem hubená.
Nepotřebuju tolik místa.
Mami,
proč pořád pracuješ?
Nedávám ti snad peníze?
Zákaznící jsou kamarádi.
Nevadí mi pracovat.
Mami,
jídlo je připravené.
Posaď se.
Napijeme se spolu?
Jo.
Vy se napijte, já řídím.
Tak honem, otevři to.
Tohle je nejlepší restaurace v Tangshanu?
Myslím, že Tangshan
má hodně dobrých restuarací.
Mami,
chybíš mi.
v Hangzhou mám vlastní firmu.
Svoje auto i dům.
Mám i Xiao He.
I tak mi chybíš.
Jestli ti chybím, tak se sem vra.
Neříkala jsi mi snad,
že bys ráda hlídala moje dítě?
Když se vrátím, jak to zvládnu?
Pošleš mi ho sem.
Ukážu mu, jak se šije na stroji.
Mami,
pojď do Hangzhou se mnou.
Jestli nechceš žít se mnou,
koupím ti dům.
Nemůžu tě tu nechat bydlet samotnou.
Mám tady tvého otce se sestrou.
Nikam nejdu.
Až bude čas navštívit hroby,
Xiao He a já se sem vrátíme.
Potřebujeme dům tady.
Až se duch tvého otce a tvé sestry vrátí,
musí mít místo, kam se vrátí.
Už mě nepřemlouvej.
Stalo se to tak dávno.
Nemůžeš být pořád taková.
Nikdy nepochopíš, co jsi ztratil,
dokud to neztratíš.
Tak si najdi přítele a žij s ním.
O to se celé roky snažím.
Nikdo mě nechce.
Proč?
Kvůli otci.
Obětoval místo mě svůj život.
Kdyby mě tehdy nezastavil,
mohla jsem to být já.
Mám být s mužem, co vytahoval jeho tělo?!
Budu jeho žena do konce života.
Tak je to správné.
Ale už jsi stará.
Žiješ pořád sama.
Já jsem daleko a mám o tebe strach.
Máš, cos chtěl.
To si říkám od doby, co jsi odešel.
Někteří lidé jsou šastní.
Někteří trpí.
Děkuju vám.
Dobře teda.
Koupím ti dům v Tangshanu.
Nejdřív mi kup hrob.
Dobře.
Co řekneš.
Koupím nejdřív hrob.
Nazdraví.
Mami,
pojď se podívat na byt.
Nekupuj ho.
Už jsme tady.
Koupil jsem ho.
I když jsi ho koupil,
já tam bydlet nebudu.
Mami,
proč to děláš tak těžký?
Nechceš jet do Hangzhou.
Necheš bydlet v novým bytě.
Proč si věci tak ztěžuješ?
Nemyslím, že je to správný.
Není to správný?
Bojíš se, co řeknou sousedi?
Já se mám dobře, ty si dělej co chceš!
Fang Da,
nebuď takový na mámu.
Uklidni se.
Mami,
jako bych se o tebe nestaral.
Myslím i na tátu i na sestru.
Dělám tohle pro oba.
Co jsem se stěhovala, řekla jsem jim to.
Že najdu nové místo.
Ale az tak za dvacet let.
Když jsem se stěhovala zase,
neměla jsem sílu, říct jim novou cestu.
Nedokážu jim to říct znovu.
Jsem z toho už unavená.
Takže se nestěhuju.
Dobře, přejdem na třetí lekci.
Paní učitelko, dejte si.
Děkuju vám.
Nesahej na to.
Pořežeš se.
Je ti něco?
Mami, to jsem nebyl já.
Ona to rozbila.
Dian Dian,
neříkala jsem ti, abys dávala pozor?
Nebylo to drahé, můžete jít zpátky učit.
Tady jsou peníze za dnešní hodinu.
Nechte si to.
Vím, že to nestačí
na zaplacení té rozbité vázy.
Vemte si to. Váza nevadí.
Já jsem to nerozbila.
Už tam k nim nechci.
Buď tiše...
Nebal se.
Nemůžu nechat mámu samotnou na nový rok.
Půjdu za tvou rodinou s tebou.
Co chceš ještě dělat?
Beru si Dian Diana sebou.
Nechci být bez něho.
Nebyli jsme snad dohodnutí?
Obětoval jsem už tolik věcí.
Fang Da,
jen proteď,
neříkej mi, co mám dělat.
Nechci nic z toho.
Nechci jet do Evropy.
Nebo nakupovat Louis Vuitton.
Nechci nový auto.
Chci svého syna, ano?
Nedohodli jsme se snad takhle před svatbou?
Je to tak?
Odpověz mi!
Kdybych věděl, jak to dopadne,
nikdy bych si tě nevzal.
Kdo koho si chtěl vzít?
Nepřekrucuj to.
Můžeš tady nechat Dian Diana s mojí mámou.
A co já?
Moji rodiče ho ještě neviděli.
Co si pomyslí, když prijedeme bez něj?
Navíc,
je ještě malinký.
Chci spát vedle něho.
Chceš se rozejít,
aby tvoje máma byla šastná?
Když jí máš tak rád, dokážeš mít rád i mě?
Už se nemáme o čem bavit.
Možná bychom měli zůstat v Tangshanu.
To si snad děláš srandu...
Ani jedny prázdniny si tady netrávil.
Navíc,
tenhle dům je malý. Kde tady chceš být?
Chceš mě nechat na nový rok v hotelu?
Už toho nech.
Říkám, že se s tebou vrátím.
Neprovokuj, Fang Da.
My odejdeme.
Přestaň takhle mluvit.
Je tady plno jiných žen.
Jestli myslíš,
že tě miluju pro peníze,
tak se pleteš!
Pus mě.
Přestaň vyvádět.
Už jsi vzhůru?
Je vzhůru?
Teď se vzbudil.
Jsi vzhůru?
Dian Diane.
Můj drahoušek, Dian Dian.
Maminka musí jít.
Buď hodný.
Mami,
promiň, že tě obtěžujem.
Ne, to je dobrý.
Mami,
nemůžeme s tebou zůstat na nový rok.
Nebude to poprvé, kdy budu sama.
Budeme ti volat.
Ty nám taky volej.
Nebojte.
Bude to dobrý.
Vychovala jsem dvě děti.
Xiao He.
Tati,
proč kouříš?
Jen tak.
Na. Zkus si to.
Teplá bunda. To potřebuju.
Ya Ya,
kde jsi byla posledních pár let?
Rukávy jsou trochu dlouhé.
Ne, jsou akorát.
Pamatuješ si na tenhle dům?
Tati.
Byla jsi v Tangshanu, podívat se na rodinu?
Líbí se ti?
Jo.
Ya Ya,
posaď se.
Pamatuju si tě,
že jsi hodně vysoký.
Jaktože ty rukávy nesedí?
Netrap se tím.
Proč
jsi nepřišla domů?
Styděla jsem se.
Mohla jsi poslat dopis.
Nebo zavolat.
Bála jsem se, že ti přidělám starosti.
Ty mi přiděláváš starosti?
Každý den mám nějaké starosti!
Kde jsi byla?!
Tati.
Omlouvám se.
Koukni, jak je vysoko.
Dian Dian, vidíš to?
Dian Dian, buď opatrná.
Tati, jsi v pořádku?
Jsem.
Běžte pouštět sami.
Potřebuju popadnout dech.
Opatrně.
Často tohle místo vídám ve snech.
Když jsem byla malá,
honili jsme se i s mámou po kuchyni.
Jako by to bylo včera.
Tohle jsme mohli dělat už dřív.
Dian Dianin děda v Tangshanu by byl rád,
kdyby jí viděl.
Ty jsi její děda.
No tak.
Nech toho.
Víš, jak to myslím.
Po celou dobu
ses mě nekolikrát ptal.
Během zemětřesení,
můj bratr a já
jsme byli zavaleni betonovou deskou.
Někdo řekl, že zachránit se dá
jen jeden z nás.
Máma řekla,
a zachrání bráchu.
Její slova
mi pořád zní v uších.
Tati,
není to, že bych si nevzpomněla.
Spíš jsem nikdy nezapomněla.
Chápu.
Deng,
ty si musíš vzpomenout.
Tvoje rodina je pořád tvoje rodina.
Nemůžu to dostat ze sojí hlavy!
Dian Dian,
polož babiččce skleničku vína.
řekni něco babičce.
Gui Lan,
Ya Ya přišla domů.
Přivezla sebou naší vnučku.
Řekni babičce jak se jmenuješ.
Dian Dian.
Pozdrav babičku.
Ahoj, babi.
Babička tě neslyšela.
Babi!
Přál bych si, aby tady byla.
Nazdraví.
Tati,
dá se to jíst?
Je to divné.
Nikdy jsem mámu neviděl,
že by tě učila vařit.
Ale tvoje jídlo chutná...
Chutná podobně jako to její.
Tolik let
jsi na nový rok jedl sám.
Ne.
Mám kamarády z armády.
šel jsem k nim domů.
Proč jsi se
znovu neoženil?
Tvoje máma je pořád se mnou.
Na, Dian Dian.
Tati,
já jsem se vdala.
Jo.
Je to právník.
Jeho práce není důležitá.
Jen chci, aby na tebe byl hodný.
On je.
A k Dian Dian?
I k ní je hodný.
Tak je to v pořádku.
Tati,
je to cizinec.
Cizinec?
Ale ne!
Já zapomněl.
Úplně jsem zapomněl.
Lao Feng,
je to moje vina, promiň.
Nedával jsem pozor na čas,
tak jsem všechno zapomněl.
Dcera mi přijela s vnučkou.
Tak jo.
Jak můžu?
Mám tady rodinu.
Nemůžu odejít.
Tak co?
Zítra ti Deng ukážu.
Šastný nový rok.
Jak to?
Jo!
Už jsem vypil tři skleničky!
Hangzhou 2008
Pane Fangu,
jakou pojišovnu
vybrat pro Xinjiang?
Vyberte čínskou.
To bude dobré.
To je zemětřesení?
Zemětřesení! Zemětřesení!
Honem, utíkejte!
Vrate se.
Řekněte jim, že to nic není.
Nemusíte utíkat kvůli malému zemětřesení.
A velkému ani neutečete.
A se všichni vrátí do práce.
Ano.
Vrate se. Přestalo to.
Mami.
Jsi v pořádku?
Vancouver, Kanada
Jsi zpátky brzo.
Co se stalo?
Něco zlého.
Stalo se něco Dian Dian?
Ne.
Volal jsem jí a příjde domů.
Zlato, pojď dovnitř.
Síla zemětřesení byla velmi silná.
Hodně domů to nevydrželo.
Jsou zničené, rozpadlé na kusy.
Pod hromadou dřeva a cihel,
jsou lidé, kteří tu žili.
Nutno říct,
že nejsou nahlášeni žádní mrtví,
ale je potřeba každá pomoc.
Můj bože.
Tomu nevěřím.
Je to strašné.
Koukni na ty děti.
Mami.
Zlato, jsi v pořádku?
Musím se vrátit.
V pořádku.
Musím jim pomoct.
Rozumím.
Udělej, co musíš.
Pohyb!
Nevykládejte zboží v Chengdu.
Jeďte rovnou k epicentru.
Jestli se dá jet po silnici,
bude potřeba jídlo a lékarničky.
Čím dřív, tím líp!
Zavolejte mi, až projedete Chengdu.
Budu na vás čekat v Han Wang.
Liu Wei.
Pane Fang, rozumím!
Jste v kontaktu s
tangshanským záchranným týmem?
Ano, už jsou na cestě.
Co potřebujou?
Víc léků!
Myslel jsem si to.
Děkuju, pane.
Jste zdravotnický tým?
Ano.
Studovala jsem medicínu.
Můžu jít s váma?
Určitě.
Pomůžu vám.
Děkuju.
Podej mi batoh!
Díky.
Pane Fangu, jsme tady.
Kde jste vy?
Jsem ve městě.
Jsem se záchranným týmem.
Kdo dával do auta věci?
Lokalizujte Červený kříž.
Rozumím.
Jste z Tangshanu?
Ano.
Já jsem taky.
Později přijdu.
Lepší pozdě než nikdy.
Vem si něco a pomoz nám je zachránit!
Asi takhle. Tohle je noha vašeho dítěte.
Na noze má betonovou desku.
Na vrchu je sloup.
Musíme odstranit desku,
abychom zachránili vaše dítě.
Ale, jakmile jí dáme pryč,
vaše dítě a vojáci budou v nebezpečí.
Uklidněte se. Budeme se snažit,
abych ho zachránili.
Udělejte něco!
Prosím vás!
Dobře!
Moje dcera!
Je někdo zraněný?
Ta dívka je v pořádku.
Kdo to je?
Li Qingu, Li Qingu.
Odtáhněte ho!
Puste nás!
Zavolejte sanitku!
Dceruško.
Neboj se.
Máma je u tebe.
Zavolejte doktora.
A jí amputuje nohy.
Madam,
je to jediné východisko.
Samozřejmě, že nesouhlasím.
Moje dcera.
Nemůžete jí vytáhnout ven.
Budova se zřítí.
Nemůžu riskovat vaše životy.
Vaši rodiče by mi nikdy neodpustili.
Takže,
až to dítě vyroste,
bude nenávidět mě.
Moje dcera!
Její nohy!
Chci její nohy!
Moje dcera!
Odpus mi!
Pozor!
Záchranný týme!
Je čas jíst!
Jestli máte hlad, běžte se najíst!
Jestli hlad nemáte,
počkejte, ano?
Co byste chtěla?
Promiňte,
mám strašný hlad.
Nechci moc jíst.
Vemte si vodu.
Děkuju.
Kolik lidí má záchranný tým?
Před několika dny to bylo 10.
Dneska jich je přes 40.
Lidé vidí záchranné oblečení
a připojují se k nám.
Co se ti stalo s rukou?
V roce 1976,
ležel jsi v troskách?
mi byly dva roky.
Nepamatuju si, co se stalo.
Přišel jsem o mámu.
Žiju celý život bez mámy.
Co tvoje rodina?
Zůstala mi jen máma.
Moje sestra a táta umřeli.
Sestra a já jsme byli dvojčata.
Při zemětřesení
jsme oba leželi pod betonovou deskou.
Když máma zavolala pomoc,
řekli jí, že když desku
posunou na jednu stranu,
zabije to sestru.
Pokud jí posunou na druhou,
zabije to mě.
Tak se jí zeptali, koho mají zachránit.
Jak se rozhodla?
Já vím.
"Obě ruce a prsty jsou z jednoho masa."
Máma nic neřekla.
Byli netrpěliví.
Kdyby si nevybrala, ztratila by obě děti.
Tak si vybrala tebe.
To zemětřesení
zničilo mámě celý život.
Její srdce
se rozpadlo na kousky.
Víš, co moje máma vždycky říká?
Co?
Nikdy nepochopíš, co jsi ztratil,
dokud to neztratíš.
Domy, které se zřítily, se nově postavily.
Ale mámino srdce
se nikdy neposkládá zpátky.
Za 32 let
se mámino srdce
nedostalo z trosek ven.
Sestři.
Fang Deng.
Náš dům býval u téhle křižovatky.
Teď je tu obchodní dům.
Proč se na mě díváš?
Mami,
máš v pořádku tlak?
Je mi dobře.
Když se mi podaří zvládnout smutek,
zaloužím si i štěstí, ne?
Kde žije tvoje sestra?
V Kanadě.
Tak daleko ode mě...
To je náš dům.
Mám pocit, že už jsem tu předtím byla.
Mami,
tvoje dcera je zpátky.
To je moje žena Xiao He.
To je můj syn.
Honem,
pozdrav tetu.
Anoj, teto.
Mami,
tvoje dcera se vrátila.
Jdi dovnitř.
Jen jdi.
Dobře.
Pojď dovnitř.
No tak.
Odnes tátovi batoh dovnitř.
Po zemětřesení jsme bydleli
tři roky ve stanu.
Pak jsme se přestěhovali.
Máma tady žije třicet let.
Koupil jsem jí nový dům.
Ale ona se nepřestěhovala.
Proč tady ta fotka pořád visí?
Máma bude šastná.
Zapomněla na to.
Přinesla jsem ti rajčata.
Nelhala jsem.
Odpus mi.
Mami...
Jaktože jsi tady?
Tolik let...
Proč jsi mi nedala vědět?
Myslela jsem, že jsi s otcem.
Mami, vstávej.
Myslela jsem na tebe celé dva dny.
Myslela jsem na tebe 32 let.
Proč jsi za mnou nepřišla?
Kde jsi byla?
- Proč jsi se nevrátila? Deng?
- Mami, vstávej.
Deng...
Mami.
Vstávej.
Deng...
To jsou mí adoptivní rodiče.
Vojáci...
Vojáci, kteří v Tangshanu
zachránili tolik lidí.
Máma umřela v roce 1990.
Táta
pořád žije.
Má se dobře.
Ráda bych, aby za mnou
někdy přijel do zahraničí.
Ale on nechce.
To je můj manžel.
Cizinec?
O kolik let je starší?
O 16.
To je moje dcera.
Jmenuje se Dian Dian.
Taky se jmenuje Dian Dian?
Je nádherná.
Kolik jí je?
Je jí 18.
Je na vysoké.
Studuje psychologii.
Měla jsi dítě, když ti bylo 22?
Ano, se spolužákem.
Chtěl, abych šla na potrat.
Já nechtěla.
Rozešli jsme se.
A potom?
Nechala jsem školy.
Kdo se o tebe po porodu staral?
Co otec toho dítěte?
Odjel z Číny.
Ztratila jsem s ním kontakt.
Neřekla jsi někomu, aby ho našel?
On mě nechtěl.
Proč se snažit?
Da Qiangu...
Tak mě miluješ,
že jsi mi vrátil dceru.
Otevřela jsem to pro tebe.
Mami,
nechám to zrušit.
Není potřeba.
Bylo mi jedno, kde budu ležet.
Až umřu, budu ležet tady.
Chci být se svým otcem.
Udělej, co říká.
Cítí se špatně.
Dobře.
Od základky po střední školu,
máma kupovala učebnice.
Jedny pro mě
a druhé pro tebe.
Mami,
celé ty roky,
jak jsi to mohla zvládnout?
Jsem v pořádku.
V životě
jsi měla 30 let strašné utrpení.
Jak jsi to snášela?
Vážně jsem v pořádku.
Kdybych neměla starosti,
cítila bych se hůř.
Mami,
odpus mi.
Poprvé, když viděla Fang Da,
nenáviděla jsem se.
Je to můj bratr.
Je naživu.
To je dobře.
Mami, odpus mi.
Mučila jsem tě 32 let.
32 let!
Nedokážu si odpustit.
Mami...
Mami, odpus mi.
Odpus mi.
Odpus mi, mami.
V roce 2008 nechala vláda
postavit pomníkovou zeď k uctění památky obětem
zemětřesení v Tanshanu roku 1976.
Song Shoushu, 65 let.
Odešel z tangshanské továrny na kov.
Při zemětřesení ztratil otce, sestru a syna.
Jeho syn, Song Yongjie
zemřel, když mu bylo 5.
Za dva dny se zase uvidíme.
Tento film je věnovaný 240 000 obětem
zemětřesení v Tangshanu.
Stejně jako fénix, vstal z popela.
Tento film poukazoval na znovuzrození
a obnovení velkého města Tangshan.
Upřímně děkujeme všem lidem,
kteří se podíleli na natáčení.