Měla bys mi být vděčná za to, co pro tebe dělám.
Však já jsem, Konori.
Pořád na tom nejsem dost dobře,
abych mohla mise Protischopnostního plnit na kolečkovém křesle.
Prosím tebe.
Ještě se ti ani nezavřely rány.
Vypadá to bolestivě.
Nepoužívej na mě svoji Jasnozřivost!
Stejně by ses neměla přemáhat.
Uiharu si o tebe dělá starosti.
Nejspíš se cítí zodpovědná za moje zranění.
Navigovala mě, když k tomu došlo.
Nejspíš ano.
O důvod víc, abych se co nejdřív uzdravila.
Nechci jí to dělat ještě těžší.
Vy dvě jste si hodně podobné.
Cože?
Ale nic.
To je fuk.
Hvězdné hry
Slavnostní zahájení
Dokázali jsme to!
Ano, dokázali.
Dobrá práce.
Ale...
Proč z toho mám tak špatný pocit?
Hvězdné hry konečně začaly!
Hvězdné hry
Toto je jedna z mála příležitostí,
kdy se Akademické město otevře návštěvníkům.
Hvězdné hry
Na hlavním stadionu vidíme spoustu návštěvníků
z řad rodinných příslušníků našich soutěžících.
Slečno Watanabe!
Už je to tak dávno!
Konečně je tu zase tahle část roku.
Slečno Tsukuyomi.
Co má znamenat váš oděv?
Jsem roztleskávačka!
Jste očividně nadšená, ale–
Málem bych zapomněla,
že slavnostní zahájení má na starosti Shokuhou.
Ano. Pro letošní demonstraci
schopností si vyžádali několik levelů 5.
Hvězdné hry
Jenže...
Tímto slibujeme férovou hru!
Tímto slibujeme,
že každý z nás
ukáže především sportovního ducha.
Načerpáme sílu z našich snů a zanícení,
Hvězdné hry
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
abychom vybudovali nová dlouhotrvající přátelství...
Přátelství, jež...
Jak to bylo dál?
To je fuk. Vybudujeme dlouhotrvající přátelství,
a s hromadou odvahy všechno zvládnem!
Vyjadřujeme tak vděk našim rodinám,
Vyjadřujeme tak sílu odvahy,
že předvedeme výsledky
našeho studia, a jak moc jsme dospěli.
a dokážeme své mládí a cenu všem kreténům.
Na tyto hry nám zůstane spousta odvážných vzpomínek!
A ať už se nám postaví
do cesty jakékoliv překážky a problémy,
tímto přísaháme, že do nich půjdeme s kuráží a naplno!
Co to sakra bylo?
To se mi zdálo poněkud zmatečné.
Bohužel.
Tímto ukončuji zahajovací ceremoniál.
Do háje.
Pocit z tlukotu tvého srdce ve mně na věky věků zůstává.
Toaru Kagaku no Railgun
S vírou, že naše pouto do konce světa přetrvá.
Snila jsi o dni, kdy spatříš něco kouzelného.
Chraň si ten sen, ať naděje nikdy nevybledne.
Utonula bych v křehké laskavosti jasných očích tvých,
jejichž světlu mé srdce podléhá splašené.
Všechen ten nádherný čas strávený po tvém boku,
ať navždy ožije v našich vzpomínkách.
Pořád myslím jenom na tebe,
mnohem víc, než bych kdy dokázala zdůvodnit.
Bolest ze své ztráty jsem raději obrátila
v sílu, o jaké jsem nedokázala ani snít.
Letím ke tvému světlu,
teď už mě nikdo nezastaví.
Konečně se držíme za ruce.
Do paměti jsem si vryla přísahu,
že tě ochráním, ať už nás dvě čeká cokoliv.
Za ruku tě chytím a nikdy ji nepustím.
Celý život budu stát na tvé straně.
To jediné přání mi v srdci zůstane,
dokud nepřijde den, kdy spatřím úsměv tvůj naposled.
Dobře vím, že tvou vřelou, něžnou ruku již nikdy nepustím.
Hvězdné hry jsou hlavní každoroční událostí Akademického města.
Organizace Hvězdných her
Tato ohromná sportovní událost trvá celých sedm dní.
Na rozdíl od obvyklého vyučování,
při těchto hrách se zúčastní všichni studenti v barvách svých škol.
A jejich soupeření vysílají televize po celém světě!
Největší rozdíl je samozřejmě v tom,
že všichni hráči jsou espeři!
A teď to nejlepší!
Říká se, že při bitvách esperů
se stávají věci, jaké nikde jinde neuvidíte!
Mvuvíš o tý měvtvký vegendě o nějavým divným kowvu?
Není to jen divný kov! Ale stínový kov!
Má to být vzácný kov,
který vzniká jen při střetu stovek schopností!
A k tomu může dojít jedině při Hvězdných hrách!
Je strašně vzácný, takže se prodává za šílený ceny!
Musíme se mrknout–
Saten!
Zase už bereš vážně úplné nesmysly!
Ale no tak, to byla sranda.
Dokonce i já poznám, když je to jenom drb.
Smažené jahodové nudle, prosím.
Obě víme, že to není pravda!
Hned to bude!
Zvědavost je jedna věc,
ale to tvoje věčné přehánění–
Podívej!
V telce je Misaka ve cvičebním!
Misako!
Čtvrtou dvojicí je Misaka Mikoto
a Kongou Mitsuko z Tokiwadai!
Párový závod
Třetím závodem sedmého bloku je párový závod!
Sedmý blok - třetí závod
Párový závod
Vysvětlíme vám pravidla.
Sedmý blok - třetí závod
Párový závod
Prasklý řemínek na nohou znamená okamžitou diskvalifikaci.
Použití schopnosti nesmí být zamýšleno ke zranění jiného hráče.
Nejlepší espeři pak mají i další omezení,
takže Misaka nesmí použít žádné blesky.
Znamená to,
že může použít všechny ostatní schopnosti?
Na značky!
Tokiwadai je tedy favoritem zápasu?
Kdyby se jednalo o pouhý střet schopností,
tak nejspíš ano.
Ale v běžeckém souboji může
rozhodnout o výsledku i překvapivá strategie.
Jako by jim to proti nám pomohlo.
Jsme Tokiwadaiské bohyně větru a blesku.
Hodně jsme trénovaly.
A hodně padaly.
Kdy jsi vůbec vymyslela naše párové jméno?
Dnešní komentář vám přináší DJ Pirátského rádia a–
Sesterstvo holého pupíku!
Od startu nás už dělí jenom vteřiny!
Připravit!
Co je to?!
Vyrážíme!
Hned na startu ovinuly obvazy soutěžících z dívčí Airin
ostatní účastníky jako hadi!
Ony jediné utíkají! Co se to stalo?
Podle naší dokumentace mají telekinetičku.
Ovládá všechno, čeho se dotkne.
Její partnerka pak umí rozebírat předměty na součástky.
Vypadá to, že rozebrala povrch silnice.
A obvazy se poté omočily v asfaltu!
Bude to jistě mazlavé a velmi pevné...
Předvést se hned na startu nebyl vůbec špatný nápad.
Jak to myslíš?
Až na několik výjimek mají všechny schopnosti určitý dosah.
Zdržení protivníků a útěk z jejich dosahu
změní bitvu schopností na rychlostní závod.
Rozumím!
Ostatní týmy se už vysvobodily.
Oblečení mám plný toho sajrajtu.
Uvidíme se v cíli!
Co se to stalo?
Náhoda?
Křečci? Ale proč?
Očividně se jedná o past týmu z Ninoude.
Jejich telepatie se omezuje na hlodavce.
Jak by tím mohli někoho zastavit?
Zřejmě půjdou po pásce na nohou.
Už chápu!
Pokud je křečci překoušou, čeká ty dívky diskvalifikace!
Ani omylem!
Počkat, ne! Co se to tam děje?
Oni šli po jejich spodním prádle.
Vrať mi to!
Děvčata nejsou schopná pokračovat!
Dobrá práce, křečíci!
Jako další přibíhají ze střední Habatobi a Tokiwadai.
Křečci znovu útočí!
Jak se dalo čekat.
Co to děláš mýmu malýmu Koutarovi?!
Trhni si! Nemá na mě skákat!
Co se stalo Misace?
Nejspíš ji mrzí, že se jí křečci straní kvůli elektrickému poli.
Závod na 100m - Shromaždiště závodníků
Hvězdné hry Akademického města
Podívejte na ně!
Všichni si v tom zmatku naplno užívají mládí.
Ale co,
prostě vymyju mozky ostatním závodníkům,
a pak přinutím soudce, aby to přešli.
Na závod si nesmíte brát vlastní pomůcky.
Tohle si vezmu.
Hvězdné   hry
Toaru Kagaku no Railgun
Co?
Párový závod, třetí soutěž sedmého bloku, pomalu spěje do finále!
Tohle je poslední zatáčka, a pak už jen rovinka do cíle!
Kluci z Habatobi vbíhají do zatáčky.
Vydrží jim to nadšení až do cíle?
Tokiwadai a Ninoude jsou přímo za nimi!
Ještě není konec!
Závěrečný sprint zvládneme!
Jen se ukaž!
Podívejte se na to! Po čem uklouzly?
Misačin magnetismus vynesl Tokiwadai dopředu!
Amime z Habatobi mění tření u předmětů, kterých se dotkne!
Užijte si to! V zatáčce jsem se dotknul cesty!
Dlouho to nevydrží, ale to ani nepotřebujem!
Tokiwadai využívá odstředivou sílu, aby je dohnala!
Asi to nebude tak snadné.
I když!
Amime použil svou schopnost,
aby nabrali rychlost bruslařů!
Moje schopnost nabírá
kyslík ve vzduchu a spaluje ho!
Jako raketovej pohon!
Jedeme přímo do cíle. Vyhrajem!
Tým Habatobi je neovladatelný a vychýlil se z kurzu!
Sakra.
Úžasné! Ve vzduchu je zachytila bezpečnostní matrace!
Hrdinkami dne jsou samozřejmě děvčata z Tokiwadai!
Misaka nadzvedla matraci svým magnetismem,
a Kongou ji nechala odletět svou vzdušnou rukou!
Úžasná spolupráce tváří v tvář nebezpečí!
Kruci, a to jsme byli tak blízko.
Co je to?
Co?
Není to železnej prach?
Když nás na začátku zachytily ty obvazy,
přimíchala jsem do nich železitý prach, než se asfalt usadí.
Přinejhorším bych vás zastavila těsně před cílem.
Ale zachránilo vás to, tak mi to odpusťte, ano?
Dostaly nás.
Tomuhle říkají na Tokiwadai fér hra?
Nikdy jsme neměli šanci, co?
Tokiwadai vítězí!
Ostatní školy by snad měly šanci,
kdyby se proti nim spojily.
Super!
Wvádné pvekvapení.
Kdybych nebyla zraněná, stála bych tam s ní já!
Kongou Mitsuko,
překážíš mi ve výhledu na moje zlatíčko!
Kruci, jak se to zvedá?
Tenhle mobil je divný.
A je mi fuk, že je to poslední model.
Kéž bych měla normální...
Tohle odtáhni, abys viděla na obrazovku.
A pak už jen zavolej poslednímu hovoru v historii.
Máš pravdu! Děkuju mo–
Stalo se něco?
No...
Nic...
Saten, pojď!
Hned tam budu!
Co je?
Nesetkaly jsme se už?
Ne! Nejspíš sis mě s někým spletla.
No jasně.
Saten!
Běžím!
Co se stalo? Máš potíže?
Ne. Jen jsem něco měla.
Beru to tak, že jsi úspěšně infiltrovala Akademické město.
Ano.
Tohle je tvá první mise pro MEMBER.
Musíš v ní uspět, mladá Aztékyně.
Já vím.
To je překvapení!
Akademie Nagatenjouki
vbíhá do cíle daleko před ostatními!
Doposud neprohráli jediný závod!
Misaka se nemůže zúčastnit Hvězdných her,
protože nepatří mezi studenty.
Vrátíme se do nemocnice.
Misako!
Viděly jsme párový závod!
Byla jsi úžasná!
Vítěství je fajn, ale jsem úplně špinavá.
Už jsem tě viděla běhat,
ale stejně je úžasné, jak jsi rychlá.
Předběhla jsi i stejně starý kluky! Paráda!
Vážně? Už jako malá jsem byla rychlá...
Mikotočka byla rychlík od chvíle, kdy se naučila chodit.
Mami?
Hvězdné hry
Ahoj.
Co ty tady děláš?
Měly jsme se sejít až–
"Mami"?!
Říká mi tak od mala, ale není to tak,
že bych byla maminčina holčička–
Máma? Vy jste Misačina matka?
Nejste sestra?
Vypadáte stěží na dvacet!
Aha. Tohle?
Vy jste Mikotiny kamarádky?
Děkuji za pochvalu.
Ale při pohledu zblízka vidím určitou podobnost.
Teda kromě hrudníku.
Saten, později si spolu pěkně promluvíme o samotě, jenom my dvě.
Dělám si legraci! Jen legraci!
Ach jo.
Kde je Kuroko?
Hlídkuje s Protischopnostním.
Můžu ji zavolat.
To je jedno.
Doufala jsem, že mě teleportuje do Tokiwadai, abych se převlékla.
Jo, jsi celá špinavá.
Takhle se nestíhám vrátit do dalšího závodu.
A nemůže běžet někdo místo tebe?
No...
Další závod je s tím pitomcem, tak nechci vynechat–
S pitomcem? Kdo je to?
Mamka to chce vědět!
Já tím ale nic nemyslela!
Aha, s ním?
Ty ho znáš?
Několikrát Misace dost pomohl.
Chci detaily.
Viděla jsem ho v soutěžním honu za pokladem!
Ten ježour tam určitě byl!
Ježour?
Aha, on!
Víte který?
Dnes ráno jsem je spolu viděla.
Mikoto se bavila s nějakým středoškolákem.
Vsadili se, že poražený udělá cokoliv,
co mu vítěz přikáže.
Cokoliv mu vítěz přikáže?!
Všechny tři...
Hvězdné hry
Jémine!
Jaká brutální a divoká síla. Mám z nich husí kůži.
Awatsuki...
Ano?
Už ses někdy hádala?
Učili nás, že jsme samy sobě nepřítelem,
a že netrénujeme proto,
abychom dokazovaly svou nadřazenost.
Ale když se dívám na ostatní studenty,
mám pocit, jako by soutěživost pozvedla jejich ducha.
Jistě,
nepředpokládám, že bych mohla vložit tolik síly do závodu.
Chápu, že bych neměla ubližovat ostatním
a dělat jim problémy.
Ale mám také pocit,
že nedostatek bojovného ducha je chyba.
Nemyslím si, že jsem kdy byla naštvaná,
dokonce ani v hádce.
Tak proto ses mě ptala.
Myslím, že ani já–
No vidíš!
Mohla by ses na mě prosím naštvat?
No...
Jak můžeš!
Porazíme Tokiwadai!
Koho zajímá, že je to elitní škola!
Jsou to jen holky, a navíc z nižší střední!
Nenechte je vyhrát!
Jo!
No ne!
Je skvělé, jak překypujete energií.
Bohužel patříme k pěti favorizovaným školám
celých Hvězdných her.
Nenecháme vás vyhrát jen tak.
Zasejeme do vašich srdcí takovou hrůzu z Tokiwadai,
že si o tom budou vyprávět i vaše děti.
Úžasné, Kongou!
Jak se jim dokázala takhle postavit?
Nádhera!
Neprohrajeme!
Do toho, Tokiwadai!
Do toho...
Neslyším vás! Znovu!
Do toho!
A ještě!
To je zlé. Co budu dělat?
Stalo se něco?
Závod brzy začne, ale Misaku nikde nevidím...
Ale ne.
"Znovu se díváme."
Hvězdné hry
"Vůbec nejsem smutná,
že se nemůžu zúčastnit soutěží."
Tváří se Misaka, že jí to nevadí.
Nesporně cítím jisté odcizení.
Misako!
Ano?
Proč na sobě nemáš věci na cvičení?
Hvězdné hry
Pravda, ušpinila sis je během párového závodu.
Nepřinesla sis nic na převlečení?
Půjčím ti svoje.
Kruci!
Došlo mi, že se svými schopnostmi
to můžu stihnout, ale už je skoro čas.
Promiňte, musela jsem–
Jak ti je?
Nijak mě neomezuje.
I když mám na hrudníku spoustu volné látky.
Vezmu si tu kočku.
Ale?
Stalo se něco?
Přísahala bych, že tam někdo byl.
Co to dělá?
Tak co myslíš?
Dobře jsem se připravil. Bez problému.
Neutralizuju ji, jak jste si přála.
Začínáme, Babo.
Promiň! Hned tam budu.
Jsi nějak sebejistý.
Ale u člena tajné vládní organizace
MEMBER mě to ani nepřekvapuje.
Ukaž mi, čeho jsi schopen!
Vzpomínáš na ten slib, co jsme si tak dávno dali?
Doufám, že se nevytratí do temnoty, až bude po všem.
Vím, že jsme už přesáhli bod bez návratu,
abychom žili správně,
navzdory tomu se cítím tak trochu svobodná.
Chtěla bych dosáhnout světa za matnou vzpomínkou,
když do spánku upadám.
Vrátit se do toho dne.
Slzám se bráním, jež nemohu snést,
když dělám, co musím a bojuji s osudem.
Nikdy jsem nevěřila, že je vše předurčené.
A přece lidé nacházejí vlastní smysl života.
Mezitím co se prodírají příběhem beze jména
v tom krutém světě plného utrpení,
v tom krutém světě plném utrpení,
já sama se jen pokouším vrátit minulost.
Ale ona se už nevrátí.
Příště
"No nazdar."
Lovci balonků
"Misaku si spletli s její sestrou
a teď se musí zúčastnit závodu."
"Ale ona se bude snažit, aby je nezklamala!"
Vyjadřuje Misaka své odhodlání v upoutávce na další díl.
To je... chvályhodné.