Proč tak vzdycháš?
Divíš se?
Konečně mě propustili z nemocnice,
jen abych strávila další noci bez tebe.
Nedá se nic dělat.
Podle tokiwadaiské tradice máme
při Hvězdných hrách zůstat na hotelu se svou rodinou.
Ano, já vím...
Nějak ty dlouhé a osamělé noci přežiju.
A až jednou Hvězdné hry skončí,
podělíme se o naši žhnoucí vášeň...
Žvaníš nesmysly.
S dovolením!
Jednu velkou porci, prosím!
Jistě!
Jedna velká! Hned to bude!
Stravenka
Zajímalo by mě...
Co si nakonec dala.
Misako?
Promiň.
Pravda, chceš se najíst?
Dneska tě zvu.
A měla bych něco koupit i Uiharu a Saten.
Něco malého na zakousnutí...
Od tebe by mi chutnalo cokoliv.
Ale pokud si mohu vybrat, chtěla bych drobky z tvého–
...Jsem tu!...
...Jsem tu...!
Vypukla tu válka?
Uiharu,
dneska to hřiště prý nepotřebují.
Můžu se tady rozhlížet, jak jen budu chtít.
Spoléhám na tvoje informace!
Jasně. Už to hledám.
Máš tušení, jak by mohl vypadat?
Možná malý valounek, jako u zlatých nugetů?
Zjistila jsi něco o jeho barvě nebo tvaru?
Vyhledávání mi našlo jenom samé nesmysly.
Ale je toho spousta.
Jak se říká, není kouře bez ohně.
Jestli o něm mluví tolik lidí, musí na tom něco být.
Optimistko.
Super! Jde se hledat stínový kov!
Něco mi na tom nesedí.
Pocit z tlukotu tvého srdce ve mně na věky věků zůstává.
Toaru Kagaku no Railgun
S vírou, že naše pouto do konce světa přetrvá.
Snila jsi o dni, kdy spatříš něco kouzelného.
Chraň si ten sen, ať naděje nikdy nevybledne.
Utonula bych v křehké laskavosti jasných očích tvých,
jejichž světlu mé srdce podléhá splašené.
Všechen ten nádherný čas strávený po tvém boku,
ať navždy ožije v našich vzpomínkách.
Pořád myslím jenom na tebe,
mnohem víc, než bych kdy dokázala zdůvodnit.
Bolest ze své ztráty jsem raději obrátila
v sílu, o jaké jsem nedokázala ani snít.
Letím ke tvému světlu,
teď už mě nikdo nezastaví.
Konečně se držíme za ruce.
Do paměti jsem si vryla přísahu,
že tě ochráním, ať už nás dvě čeká cokoliv.
Za ruku tě chytím a nikdy ji nepustím.
Celý život budu stát na tvé straně.
To jediné přání mi v srdci zůstane,
dokud nepřijde den, kdy spatřím úsměv tvůj naposled.
Dobře vím, že tvou vřelou, něžnou ruku již nikdy nepustím.
Není tu nic kovovýho.
Tenhle spálenej kamínek prostě nemůže být stínový kov.
Tady taky nic.
Popravdě nemůžu najít ani tu stránku, o které jsi mi říkala.
To je divný. Četla jsem to tam ani ne před týdnem.
Víš, co to znamená?!
Je to konspirace, má drahá Kazari!
Konspirace?
Slyšela jsem, že nějaká záhadná organizace
jde po všech, kteří hledají stínový kov.
Jestli je to pravda, tak jsme už fakt blízko!
Pracuješ?
Přivezla jsem Kuroko.
Dobře.
Můžeme tady zůstat do další soutěže?
To musí být ono!
Když si nepospíšíme, všechno nám seberou!
Ale jestli existují, nehrozí ti nebezpečí?
Zase vymyslely něco divného.
Nebezpečí?
Pokud ten stínový kov hledá takhle silná organizace,
tak by teď mohli jít po tobě...
Uiharu,
tohle prosím neříkej.
Dělám si legraci, vážně!
Ber to jako pomstu, jak mi pořád koukáš pod sukni.
Ty jedna...
Co?
Kdo jste? Hej!
Saten?!
Saten, co se stalo?
Stalo se jí něco?
Myslím, že ji někdo napadnul.
Uiharu! Kde je?!
Na stadionu Kirigaoky v 18. okrsku!
Poletíme.
Já taky!
Ty zůstaneš tady.
V závislosti na situaci
musí někdo zavolat Protischopnostní.
Ale–
Uiharu,
my to zvládneme.
To bolí!
Dobře, dobře, tak mě pusťte!
To bolí.
Bolí!
To jsou–
Co jí to dělají?!
Misako?
Co jste si mysleli–
Hluboce se omlouváme!
Naším úkolem je po každé soutěži
ohlídat a uklidit šatny a sportoviště.
Čekárna
Spousta lidí se totiž snaží dostat k DNA nadaných esperů.
V minulosti jsme jim několikrát překazili plány.
Samozřejmě, že zadržíme všechny nepovolané osoby.
A ty jsi na nás rovnou zaútočila.
Prostá omluva nestačí.
Je mi to opravdu moc líto!
Pokud jste se poučily, necháme to dnes být–
Mimochodem...
Neslyšeli jste o stínovém kovu?
Co?
Saten...
Dokonce ani oni ho tady neviděli.
Sportoviště se pečlivě hlídají,
aby nikdo neukradl genom esperů. Z toho vznikla ta fáma.
Tohle je pravda za tím tvým stínovým kovem.
Říkala jsem ti,
ať se přestaneš honit za každým nesmyslem.
Omlouvám se.
A ty taky, Misako!
Poučila jsem se.
Určitě? Protože vy dvě vždycky ignorujete moje rady.
Tohle bude dlouhý.
Dobře, že se jí nic nestalo.
Saten nikdy nezklame.
Ale...
Tyhle výsledky mě rozčilují.
Že by někdo nasdílel falešné linky,
aby zazdil stránku, o které Saten mluvila?
Možná se jim nehodila, a potřebovali ji smazat?
To těžko. Saten na mě má špatný vliv.
Ale jestli ty falešné linky generoval systém,
mohla bych analýzou jejich součástí
reprodukovat původní stránku.
Možná zbytečně plaším, ale zkusím to.
No tedy, podívejme se na to.
O tomhle Saten mluvila.
Stínový kov (Nullus Metallum)
Ale nic podezřelého tam nevidím.
Většina podrobností se shoduje s tím, co říkala Saten.
"Velmi ceněný pomeranč",
Disciplinární skauti,
počítačová DNA, jež vytváří esperské schopnosti...
Cože? Tuhle tvář poznávám.
Jsme zpátky!
Čekala jsem na vás!
Omlouvám se, Misako.
Taky jsem nepřemýšlela. Obě jsme udělaly chybu.
Nechtěla jsem ti přidělat problémy, Uiharu.
Jsem ráda, že se ti nic nestalo.
Zjistila jsi něco?
Hej!
To ses vážně nic nenaučila?
Já jen...
Dívala jsem se, ale bohužel se nic neukázalo.
Složka byla vymazána.
Ale narazila jsem na něco zajímavého!
Odsud budeme mít
úplně nejlepší výhled na noční ohňostroje!
Vážně?
Jen doufám, že sem můžeme.
Rozhodně! Kontrolovala jsem to!
To zní dobře. Jdeme!
To je krása.
Při Hvězdných hrách jsou ohňostroje každý večer, ne?
Jo, pořád.
Tak se podíváme i příště.
Jasně!
Bez svého oblíbeného polštáře se pořádně nevyspím.
Kde je Královna?
Od včerejška jsem ji neviděla.
Misako. Dobré ráno.
Dobré.
Takže královna nespala v hotelu?
Pobočnice Shokuhou Misaki?
Misako!
Wannai! Dobré ráno.
Dobré ráno.
Nerada bych tě obtěžovala,
ale mohla bys mi prosím vrátit moji uniformu?
Unif–
Ona ji ještě nevrátila?
Prosím?
Promiň. Myslela jsem...
Kafe! Polila jsem ji kafem.
Ještě se mi nevrátila z čistírny.
Potom tedy ti tu uniformu zaplatím.
Určitě ti seženu novou.
Nemusíš zacházet tak daleko.
Tabigake...
Na vrácení toho oblečení měla celý den.
Možná chtěla ještě chvíli předstírat, že jsem to já?
Ne, to jí není podobné.
Něco...
Toaru Kagaku no Railgun
Manipulace
... je špatně.
Tady jsme se včera viděly naposledy.
Snad něco najdu, když projdu kamerové záznamy.
Tady ne. Další.
Dneska mám spoustu času.
Možná se zbytečně stresuju.
Sestry potřebují pravidelné prohlídky.
Raději ji najdu.
Sanitka?
Tady! To je ona!
Je nemocná?
Omdlela?
Je zraněná?
Musím se uklidnit.
Pod které hasiče spadá tahle oblast?
3. hasičská stanice 7. okrsku
Tady.
Stejná SPZ jako na záznamu.
S dovolením!
Kdo včera řídil tuhle sanitku?
Včera? My dva.
Nepřeváželi jste včera kolem poledne brunetku,
která měla vlasy sčesané na stranu?
Brunetku?
Jo, převáželi.
Je to moje kamarádka.
Povíte mi, kam jste ji odvezli?
Přímo naproti. Vidíš?
Tam? V té nemocnice pracuje opravdový Gekota.
O Sestrách ví všechno.
Děkuji!
Jestli ji převezli tam, určitě–
Co?
Ona tu není?
V té době jsme neměli žádný naléhavý příjem.
Ale posádka sanitky mi říkala, že ji přivezla sem!
Zřejmě mluvili o jiné nemocnici.
Ne, jsem si jistý.
Jo, rozhodně jsme ji odvezli do nemocnice.
Ale záznamy–
Ne. Něco je špatně.
Měla na sobě uniformu Tokiwadai.
Zavolali nám, přijeli jsme na místo...
Ať už ji vzali kamkoliv,
tak měli okamžitě zavolat do školy.
Jo, a tam jsme vyzvedli to děvče v bezvědomí.
Je zvláštní, že uplynul celý den,
a ze školy nikdo nezavolal.
Víte to jistě?
Můžete mi říct, kterému doktorovi jste ji předali do péče?
Jistě.
Byl to... Co?
Kdo to byl?
Ale no tak. Co blázníš? Byl...
Hej, poč–
Musím zkontrolovat jejich záznamy.
Já to věděla. Do nemocnice nedojeli.
Zabočili na podzemní parkoviště, a pak se vrátili.
Vystup z auta!
Odvezli ji na parkoviště, a tam ji přeložili do jiného auta.
Pak by měla být přímo–
Hej!
Vylez ven!
Podívejte se!
Podle záznamu jízdy jste se k nemocnici ani nepřiblížili!
Vysvětlete mi to!
Ale to je...
To je důkaz! Z toho se jen tak nevymluvíte!
Ale... ty jsi to děvče.
O co tu jde?
To tebe jsme vezli.
Proč nám tvrdíš, že ses ztratila?
Ne! To–
Moment.
Já věděl, že tě znám. Jsi level 5.
Používáš elektřinu.
Manipulace se záznamy jízd pro tebe není nic těžkého.
Proč bych to dělala?!
Omlouvám se, že jsem vám neřekla, kdo jsem.
Ale přestaňte lhát a řekněte pravdu!
Hej, přestaň!
Lidi! Pomozte nám někdo!
My nelžeme!
Jestli ne, tak proč si to pamatujete špatně?!
Přestaňte si...
Manipulace... Vzpomínky...
Byla to ona?
Ty tam! Pusť ho!
Vypadá nějak přejetě.
Uvědomila si, že s Misakou nebude spát celých pět nocí.
Ztratila vůli žít.
Chápu.
Uiharu.
Tohle není hlídková trasa.
Co?
To není možné. Určitě jdu správně.
Podívej se sama.
Máš pravdu.
Měla by sis zamést před vlastním prahem,
když chceš rýpat do ostatních.
Ale proč bych udělala takovou chybu?
Koho zajímá, jestli zkontrolujeme o ulici víc?
S dovolením!
Vy jste z Pořádkové, že?
Ne, tedy ano!
Jsem turista, který se k vám přijel podívat.
Právě jsem byl okraden.
To je hrůza.
Co vám sebrali?
Povězte mi prosím všechno,
jak pachatel vypadal, a kudy běžel.
Možná jsme šly přece jenom správně.
Ale mimo plánovanou trasu!
Nemůžu...
... se hýbat...
Ani teleportovat...
Co mi sebrali?
No...
Třeba vzpomínky na Misaku Mikoto.
Hluboce se omlouvám.
Půjdeme.
Co je to s tebou?
Vyhrožovala jsi veřejným službám kvůli žertu?
Byli tak laskaví, že ani nevznesou stížnost.
Co to do tebe vjelo?
Pořád jsem se vyptávala,
dokud se neobjevila slečna Watanabe.
Nezdálo se, že by lhali.
Takže v tom musí jet ona.
Myslím, že Shokuhou Misaki použila
své schopnosti ke spáchání zločinu.
To je vážné obvinění.
Máš nějaké důkazy,
kterými bys prokázala své tvrzení?
Já...
Sakra. Nedokážu to vysvětlit,
aniž bych se zmínila o Sestrách.
Nejsem si jistá.
Pak bude těžké to prověřit.
Právě teď jsme uprostřed Hvězdných her.
Celý svět se na nás dívá.
Jako level 5 reprezentuješ nejen naši školu, ale i celé město.
Dokážu pochopit, že jsi pod velkým tlakem.
Zdrž se však prosím jakéhokoliv zbrklého jednání.
Jistě mi rozumíš.
Ano.
Já to nechápu.
Proč by Shokuhou ovlivnila posádku záchranky, aby ji unesla?
Ale na tom teď nezáleží.
Po začátku soutěží se podívám do toho podzemního parkoviště.
Jinou stopu teď nemám.
Perfektní!
Mohu vás požádat o pomoc?
Misaka je teď poněkud nevyrovnaná.
Dohlédnete na ni, prosím?
Ale ovšem.
Hlídačky? A navíc pochlebovačky Shokuhou?
Misako.
Už dlouho jsem si s tebou chtěla promluvit.
Jsem ráda, že jsi tady.
Jasně...
Nemůžeš přidělávat vrásky našim učitelům.
Jsi pěkná divoška.
Tohle je prostě divné.
Misako!
Telepatie?
Máme na tebe dohlížet, tak jsem otevřela spojení.
Dokud jsme propojené, vím přesně, kde tě hledat.
Misako?
Jestli zkusíš utéct, nebudeme tě šetřit.
Jeďte.
Jak si přejete.
Je mi to moc líto, Misako.
Rmoutí mne, že ti musím zkazit Hry.
Vyladění královny Shokuhou je však dokonalé.
Asi bych jim dokázala zmizet, kdybych chtěla.
Alespoň myslím.
Ale stejně bych asi nic nezjistila, kdybych je měla za zády.
Nijak otevřeně mi nevyhrožovaly.
Shokuhou jim nejspíš nic neřekla.
To je Kuroko! A Uiharu se Saten!
Můžu si promluvit s kamarádkama?
Nikam vám neuteču!
Jistě...
Došly mi možnosti.
Požádám je opatrně o pomoc, aby z toho neměly problémy.
Kuroko! Mohla bys prosím...
Ano?
Nemyslím si, že jsme si tak blízké.
Moc si o sobě myslíš.
Tvoje kamarádka, Shirai?
Ne.
Misaka Mikoto, chodí do vyššího ročníku.
Tu znám!
Říkají ti Railgun, že jo?
Kuroko,
Tohle je... nějaký vtip?
O čem to mluvíš?
Uiharu? Saten?
Odkud nás znáš?
Ty ses s ní o nás bavila, Shirai?
Ne. Nejsme kamarádky.
Nevím, odkud nás znáš,
ale pokud potřebuješ pomoci, můžeš nás oslovit
jako členky Pořádkové.
Ne,
to je fuk.
Tohle jsi přehnala, Shokuhou.
Šla jsi po mých kamarádkách.
Tohle už není
jenom špatnej vtip.
Vzpomínáš na ten slib, co jsme si tak dávno dali?
Doufám, že se nevytratí do temnoty, až bude po všem.
Vím, že jsme už přesáhli bod bez návratu,
abychom žili správně,
navzdory tomu se cítím tak trochu svobodná.
Chtěla bych dosáhnout světa za matnou vzpomínkou,
když do spánku upadám.
Vrátit se do toho dne.
Slzám se bráním, jež nemohu snést,
když dělám, co musím a bojuji s osudem.
Nikdy jsem nevěřila, že je vše předurčené.
A přece lidé nacházejí vlastní smysl života.
Mezitím co se prodírají příběhem beze jména
v krutém světě plném utrpení,
já sama se jen pokouším vrátit minulost.
Ale ona se už nevrátí.
Příště
Proč by Shokuhou zmanipulovala vzpomínky mých kamarádek?
Důvěra
Navíc mi pověsila na krk svoje hlídky,
takže nemůžu nic dělat.
Musím něco vymyslet!
Misako, spolehni se na mě, na Kongou Mitsuko!
Co?