Zrekonstruovala vymazaná data!
Tady to je!
Shokuhou.
Počítač DNA, jenž vytváří esperské schopnosti?
Shokuhou se toho účastnila?
To zatím nevíme.
Víme jen to, že nechtěla, aby se o tom vědělo.
Což znamená, že je tam nejspíš její skrýš.
A drží tam i ji.
Kuroko.
Poznáváš tu budovu?
Máš tušení, kde by mohla být?
Opravdu bych ocenila,
kdybys mi přestala říkat jménem.
Tahle budova?
Připomíná mi velitelství Pořádkové v 2. okrsku.
2. okrsek?
Vyrazím tam.
Promiňte, až se vzbudí máma...
Řekneme jí, že omdlela z horka,
a chvíli ji tady zdržíme
pod záminkou vydání nové propustky.
Nemusíš se o ni bát.
Díky!
A děkuju ti za informace, Saten.
Jasně...
Misako?
Takže zasáhla i do našich vzpomínek?
A proto si na tebe nepamatujeme?
Nedělejte si starosti.
Až to všechno skončí,
doženu Shokuhou a přitáhnu ji sem.
Zůstaňte tady a já se o všechno postarám.
Technologie ukrývající se za přísnou obranou?!
Podíváme se na zoubek počítači,
jenž vytváří esperské schopnosti!
Pocit z tlukotu tvého srdce ve mně na věky věků zůstává.
Toaru Kagaku no Railgun
S vírou, že naše pouto do konce světa přetrvá.
Snila jsi o dni, kdy spatříš něco kouzelného.
Chraň si ten sen, ať naděje nikdy nevybledne.
Utonula bych v křehké laskavosti jasných očích tvých,
jejichž světlu mé srdce podléhá splašené.
Všechen ten nádherný čas strávený po tvém boku,
ať navždy ožije v našich vzpomínkách.
Pořád myslím jenom na tebe,
mnohem víc, než bych kdy dokázala zdůvodnit.
Bolest ze své ztráty jsem raději obrátila
v sílu, o jaké jsem nedokázala ani snít.
Letím ke tvému světlu,
teď už mě nikdo nezastaví.
Konečně se držíme za ruce.
Do paměti jsem si vryla přísahu,
že tě ochráním, ať už nás dvě čeká cokoliv.
Za ruku tě chytím a nikdy ji nepustím.
Celý život budu stát na tvé straně.
To jediné přání mi v srdci zůstane,
dokud nepřijde den, kdy spatřím úsměv tvůj naposled.
Dobře vím, že tvou vřelou, něžnou ruku již nikdy nepustím.
Začíná se to pěkně komplikovat.
19. září
O co tu jde?
Zřejmě omdlela kvůli vojenským nanobotům.
Možná narušují její elektrickou schopnost.
Nejsem si jist, jestli ji náš antivirus vyléčí.
V každém případě navrhuji její odvoz.
Mohla by to být naše příležitost.
Ačkoliv je to naprostá náhoda,
dostane nás několik kroků před nepřátele.
Kdyby byla v ohrožení života, informuju o tom Misaku.
Opravdu?
Nelíbí se mi to, ale nic jiného nám nezbývá.
Zavolej záchranku.
Vlezu jim do hlavy, aby nám usnadnili práci.
Jistě.
Není to její kočka?
Jejda.
Nemá obojek. Asi je toulavá.
Právě teď mám jiné starosti,
než starat se o kočku. Nech ji být.
Máte pravdu.
Haló?
Jak je na tom auribus oculi fideliores sunt?
Ta stránka s městskými legendami?
Jsou neuvěřitelní.
Navýšila jsem bezpečnostní opatření na maximum,
aby mě nikdo nedokázal vyčmuchat,
a pak si mě vyfotí esper přes vzdálené kapičky vody.
Proč má vůbec admin
pochybné drbací stránky takovou schopnost?
Všichni espeři zneužívají své schopnosti.
A že to říkáte vy.
Co prosím?
S tím si nedělejte hlavu.
Skryl jsem ji programem na generování falešných linků.
Garantuji vám, že tu stránku nikdo nenajde.
20. září
No tedy, podívejme se na to.
Někdo se pokouší poskládat původní stránku
analýzou fragmentů v generovaných odkazech.
Matně si vzpomínám,
že jsi garantoval, že ji už nikdo nenajde?
Uklidněte se.
Jsem na tento scénář připravený.
Zjistíme, kdo se tam naboural.
Tady to je.
177. pobočka Pořádkové?
A samozřejmě šlo o tu holku, která kamarádí s Misakou.
Tehdy se to všechno zvrtlo.
Neměla jsem jinou možnost–
Což znamená, že se muselo stát i tohle.
Nemyslíš, Misako?
A hele,
tebe jsem tady fakt nečekala.
Říká holka, která se podívala
do každé bezpečnostní kamery po cestě.
Tomu říkám náhoda.
Kde je?
Jak už víš,
leží v budově z fotky na té stránce.
Mám tam svoji nejstřeženější skrýš.
Je v pořádku?
Nikomu bych neublížila jen proto, že má tvoji tvář.
Je to všechno?
Děláš si srandu?
Mám na tebe spoustu otázek.
Když myslíš...
Ale taky nemám moc času,
tak pojď se mnou a ptej se během cesty.
Opravdu pro ni nemůžu nic udělat?
Říkala, že se o všechno postará, tak proč se nervovat?
Upřímně se mi ta historka o upravené paměti moc nezdá.
Ale kdyby to byla pravda...
Nebylo by hrozný, kdyby na tebe kamarádky zapomněly?
Tobě by nevadilo,
kdybychom tě s Uiharu braly jako někoho cizího?
Když to podáš takhle...
Nesnášela bych to.
Co tam děláš?
Projíždím studentské záznamy.
Hledám tu holku, která si vzala Uiharu jako rukojmí.
Viděla jsem jen její tvář,
takže nevím, do jaké školy chodí.
Myslím si však, že uhádnu její schopnost.
Vytváří si loutku z tekutého kovu,
kterou může ovládat na dálku.
Pokud vezmu v úvahu,
že je na to minimálně potřeba level 3 nebo 4, nebude jich tolik.
Chápu! To by mohlo pomoct Misace!
Jen hledám pachatelku pokusu o vraždu,
jak se sluší na členku Pořádkové hlídky.
Neposkytujeme informace o vyšetřování civilistům.
Nicméně...
Někdy se jedná o naléhavou situaci,
při které je doporučeno zveřejnit naše informace.
Co se tlemíš?
Dobře, pomůžu ti s procházením složek!
Hej! Neignoruj mě!
Vzdalujeme se od té budovy na fotce.
Říkala jsem ti, že mám málo času.
Chtěla sis promluvit, tak si nestěžuj.
A stejně se mi nelíbí, aby tam někdo čmuchal.
Žádný strach. Nechám ji odejít, až se to uklidní.
Vstříkli jí nějaké nanoboty,
takže mám trošičku obavy o její imunitní systém.
Ale nic jí nehrozí.
Ty nanoboty jí vstříkli stejní lidé, kteří hledají Sestry.
Co jsou zač?
Nejdřív jsem si myslela,
že jednají podle tvých rozkazů,
ale nepřestali ji hledat ani poté, co se ztratila.
A pořád se někoho vyptávají, což ty dělat nemusíš.
Předpokládám správně, že nejste právě kamarádi?
Jo. A právě teď jedeme za jejich velitelem.
Všechno to začalo,
když jsem se doslechla o incidentu, který dobře znáš.
Projekt Přetvoření na level 6.
Slyšela jsem o něm od výzkumníků v mé laboratoři.
Když ten projekt selhal, začaly se pokoutně šířit drby.
Slyšel jsi o Přetvoření na level 6?
Povězte mi
o tom úplně všechno.
Zahájili masovou výrobu klonů Misaky Mikoto na levelu 3,
a využívali je k tomu,
aby nejsilnější esper Akcelerátor dosáhl na level 6.
Podle všeho ten projekt ale selhal.
A co se stalo s klony?
To nevím. Předpokládám, že se jich zbavili.
Přišel jsi na to,
co se stalo po ukončení projektu se Sestrami?
Je mi líto, zatím ne.
Ale no tak. Sám ses těch experimentů zúčastnil.
Proto jsem tě najala.
Měl jsem na starosti jen vylepšení obranných systémů.
Po incidentu si Sestry převzal někdo jiný.
Nebojte se.
Mám několik nápadů, jak se k nim dostat.
Bylo by lepší, kdyby sis pospíšil.
Něco mi ale dělá starosti.
Vypadá to, že po Sestrách pátrá ještě někdo jiný.
Chápu. Neváhej tedy prošetřit i je.
A na konci jeho vyšetřování...
Našli jste je.
Ten klučina, na kterého jsi narazila, byl jenom žoldák.
Slyšela jsem, že se tě měl zbavit a pátrat po Sestrách.
Zbavit se mě?
Nezapomeň, že jsi zastavila Sesterský experiment.
Možná se tě bojí.
Ale netrefili správnou Misaku.
Přijde mi zvláštní,
že tě chtěli pouze zneškodnit nanoboty.
A jsem si jistá, že víš, proč chtějí právě Sestry.
Co by s nimi získali.
Misačinu síť.
Komunikační síť složenou z jejich mozkových vln.
Ocenila bych,
kdyby ten nesmírný výpočetní výkon nemohli zneužít.
A proto jsem použila svoji úžasnou schopnost na tvůj klon,
abych zablokovala spojení v síti,
jež by se rozšířilo jako elektronický virus.
I kdyby zajali jinou z tvých Sester,
neměli by nyní narušit Misačinu síť.
Takhle ses dostala o krok napřed?
A co chtějí dělat s Misačinou sítí?
Nic dobrého, to jediné vím jistě.
Celé to totiž vymyslel
největší zastánce Přetvoření na level 6,
Kihara Gensei.
Railgun  a  Vymývačka
Toaru Kagaku no Railgun
Kihara Gensei?
Osobně se neznáme,
ale několikrát jsem o něm slyšela.
On vymyslel celý ten projekt?
Nejen to. Před ničím se nezastaví, aby odhalil "pravdu".
Nese také zodpovědnost
za zkázu mnoha výzkumníků i celých laboratoří.
Patří k předním výzkumníkům Akademického města.
Jistěže by nepožádal o restart celého projektu,
ale obě asi víme, k čemu došlo.
A proto teď míříme právě na místo, kde je Kihara Gensei.
A to si tam prostě nakráčíme?
Ale prosím tebe. Je to pěkně záludný stařík.
Nebylo lehké ho najít.
Slyšela jsem, že se potají zúčastní
Mezinárodní konference
o výzkumu esperů v 9. okrsku.
Přečetla jsem si to
ve vzpomínkách jednoho z pozvaných.
Chtěla bych využít této vzácné příležitosti,
abych to všechno ukončila.
Zmanipulovala jsi paměť mých kamarádek.
Byl to nějakej tvůj divnej způsob, jak je ochránit?
Určitě by zhasly jako svíčky,
kdyby se neopatrně zapletly s tím staroušem.
A i kdyby ne, jejich nepředvídatelnost
by mohla narušit moje plány.
Pak by to nedopadlo dobře pro nikoho z nás.
A proč jsi mi něco neřekla?
Proč jsi zacházela tak daleko,
abys jim vymazala paměť?
Říkala jsem, že o tobě vědí.
Kdybychom se spojily, všimli by si i mě.
Musela existovat jiná cesta!
Kongou–
Zatáhla jsem ji do toho...
A nejspíš na ně narazila úplnou náhodou...
Takže tě z toho asi nemůžu úplně obviňovat.
Ale kdybychom do toho šly spolu,
nemusela skončit v nemocnici!
Je mi jí líto, že ji tak zmlátili.
Ale díky tomu jste se postaraly o všechen šrot,
který by mi dělal problémy.
Proto ti říkám, že jsi je měla nechat na mně!
Proč–
A co kdyby se Kihara Gensei neukázal,
protože by o tobě věděl?
Co kdybys mě zradila a předhodila mě jejich frakci?
To bych nikdy–
Spolupráce?
Důvěra?
Jak můžeš věřit takovým kravinám?
Jako hodná holka jsi věřila všemu, co ti kdo řekl,
a právě tohle vedlo
k projektům rádia Noise a Přetvoření na level 6.
Vždycky si zkontroluji mysl lidí,
se kterými mám pracovat.
Jejich postranní úmysly. Jejich upřímnost.
Někdy ovládnu jejich emoce a jednám za ně.
U tebe ale nepoznám, co si myslíš.
A proto mě ani nenapadne, abych ti pomáhala.
Jsem tu s tebou jen proto,
že respektuji oběť tvojí kamarádky,
a také protože to můžeme ukončit dřív,
než si všimnou, že jsme spolu.
Vypadá to, že my dvě se nikdy neshodneme.
Poslední otázka.
Proč by se taková zkažená mrcha starala o moje Sestry?
Promiň, ale nejsme takové kamarádky,
abych ti na to odpověděla.
A stejně už jsme skoro tam.
Misuzu?
Není tohle odpočívárna 177. pobočky?
Pokud jsou tvé závěry správné,
znamenalo by to, že Uiharu od včerejška není sama sebou.
Jo.
Zoufale se snažili ukrýt tu stránku.
Určitě si zjistili, s kým se Uiharu baví.
Vzali si její vzpomínky,
a pak ji přinutili jednat podle nich.
Což by vysvětlovalo,
proč nás zavedla do špatné ulice.
Jo.
Ale nemůžeme jí to říct.
Cítila by se zodpovědná.
Uiharu...
Můžete mi prosím říct víc?
No...
Jistě.
Ale mohla bys nám nejdříve připravit trochu čaje?
Omlouvám se, že tě žádám hned po probuzení.
Dobře.
Shirai!
Máš obdivuhodnou snahu ochránit kamarádku.
Uiharu však není tak slabá, aby to nezvládla.
Ovládání mysli...
Chápu.
Bránila jsem vám ve vyšetřování,
a ani jsem o tom nevěděla.
Až dopijeme čaj, vrátíme se zpátky k němu.
Uiharu, projdi studentské záznamy kvůli podezřelým.
Opravdu? Co když mě zas někdo přinutí,
abych něco skryla?
Na tvou zevrubnou prohlídku nemáme čas,
ale potřebujeme pomoc.
Pokud máš obavy, pracuj tak,
abychom ti viděly pod ruce.
Nebo chceš jít znovu odpočívat?
Vůbec ne! Za chvilku se připravím!
Dobrá práce.
Teď se jen neprokecnout,
že si někdo pohrál i s námi.
Můžeš se vrátit do práce.
Konference se koná tady.
O bezpečáky jsem se už postarala.
Kihara Gensei je uvnitř?
Když mi slíbíš, že se do toho nebudeš míchat,
můžeš se dívat z první řady.
To nemyslíš vážně.
Přišel čas vypořádat se s těmi,
kdo něčeho dosáhnou jen obětováním ostatních.
Počkej! Hej!
Level 6. Dokáže i to,
co je pro naše schopnosti nepředstavitelné.
Dokonce i Akcelerátor
by kvůli němu musel obětovat 20 000 klonů.
Ať už Kihara Gensei plánuje cokoliv,
cena bude pravděpodobně daleko vyšší.
A pokud mu takhle vysoká cena nevadí,
co to znamená pro naše město,
v němž všichni míří co nejvýš?
Počkat.
Nemůžu se ztrácet v myšlenkách,
když jsem na nepřátelském území.
Shokuhou...
Je pryč?
Až sem jsme běžely jen rovně.
Neměla se kde ztratit.
Oklamala mě?
Povyprávěla jsi mi pěknou historku,
ale jestli chceš válku...
Proboha... Počkej! Říkala jsem ti... ať počkáš!
Zabilo by tě... kdybys mě poslouchala?!
Nežeň se do všeho... pořád... po hlavě!
Přivedla jsem tě sem..., abychom... šly spolu!
Neutíkej takhle dopředu!
Sotva jsem se zahřála.
Však máme každá jinou stavbu těla.
Určitě nemáš problémy s odporem vzduchu.
Není divu, že nechápeš moje problémy.
Spíš máš fyzičku mořský okurky.
Co prosím?! Jsem naprosto fit!
Tak mě napadá,
že jsem tě nikdy neviděla při tělocviku.
No a, to musím patřit mezi atlety?
Jsme snad na základce?
Počkat, proto máš výdrž jak malé dítě?
Moje postava s tím nemá co dělat!
A co ty tvoje hvězdičky?
Jsi snad postavou z mangy?
Já se s nimi narodila!
Neříkali ti rodiče, aby ses neposmívala ostatním?!
Najednou!
Tak mě napadá,
že brát tě s sebou byla rozhodně chyba.
Chtěla jsem se s tím vším vypořádat sama.
Nemusíme spolu přece vycházet jako nejlepší kámošky.
Jo. Ani pro mě tohle není zrovna příjemný.
Rozdělíme se.
Jen mi nepřekážej.
Nápodobně.
Hlášení...
Zjistila jsem, že informace od našich přátel
neukradla Misaka Mikoto,
ale pátá nejsilnější, Shokuhou Misaki.
Zřejmě to na ni hodila, aby zakryla důkazy,
jež nemohla vymazat svou paměťovou manipulací.
Byla si vědoma,
že naši členové mají příkaz ušetřit Misaku Mikoto.
Přišla jsi na to, Kouzaku Mitori?
Vy jste to věděl? Měl jste něco říct!
I kdybych ti to řekl, úkol by zůstal stejný.
Pokračuj podle naplánovaných příprav.
Vzpomínáš na ten slib, co jsme si tak dávno dali?
Aha.
Ale víte to jistě?
Měl byste vědět, čeho chtěla Shokuhou Misaki docílit.
Doufám, že se nevytratí do temnoty, až bude po všem.
Žádný strach. Není důvod k obavám.
Vím, že jsme už přesáhli bod bez návratu,
abychom žili správně,
Všechno je v pořádku.
Upřímně mám obavy jen z toho,
jak dobře mi všechno vychází.
navzdory tomu se cítím tak trochu svobodná.
Chtěla bych dosáhnout světa za matnou vzpomínkou,
když do spánku upadám.
Vrátit se do toho dne.
Slzám se bráním, jež nemohu snést,
když dělám, co musím a bojuji s osudem.
Nikdy jsem nevěřila, že je vše předurčené.
A přece lidé nacházejí vlastní smysl života.
Mezitím co se prodírají příběhem beze jména
v krutém světě plném utrpení,
já sama se jen pokouším vrátit minulost.
Ale ona se už nevrátí.
Příště
Jdu dovnitř!
Kouzaku Mitori
Pokud tam budou stráže, všechny je sejmu!
Když mi bude překážet zeď, prorazím ji railgunem.
Talisman
Že by na Misaku moje Vymývání
nefungovalo nikoliv kvůli její elektronické bariéře,
ale protože má svaly místo mozku?