Oči modré jako obloha…
známka kontraktora.
Pověřen Duchovním pánem větru, jenž dohlíží na vzduch…
znamení větru.
Závan větru
v mých očích.
Delphi's Fansub uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Sužuje mě bolest, která nebere konce.
Překlad:    maggot4
Korektura:    Phibo
Časování:    maggot4 / Delphi
Sazba:    Delphi / maggot4
Mé emoce proudí skrze temnotu.
Vzpomínky jsou zpřístupněny.
Závan větru, náš osud
začíná proudit
stejně jako voda.
Pohlcena nenávistí
a ryzí září,
kterou jsem neznala.
Bude mne to pořád míjet?
Mohu spatřit ten sen ještě jednou?
Pověz mi.
O Rena si nedělejte starosti.
I když je trošku deprimovaný,
tak je to něco, o co se postaráme, takže není třeba se tím trápit.
Mějte se.
Ti Tsuwabukiové… ještě včera byli ochotní zajít tak daleko a zabít ho.
Otče.
Už jsi zpátky?
Jak je Renovi?
Chvíli před polednem konečně promluvil.
Vážně? A udělali mu Tsuwabukiové něco?
Nejdřív ti musím něco říct.
Kannagi nebudou nijak narušovat Taisai, který bude provádět rodina Tsuwabuki.
„Nezkřivte jim ani jediný vlásek“… je to tak?
Poslouchej, Ayano, bez ohledu na to, jak moc je nemáš ráda—
Já vím.
Jsem přece dědička rodiny Kannagi.
Rozumím důležitosti jejich práce.
Výborně.
Takže ohledně Rena.
Rozhodnutí
Taisai ohrožovaly tři věci.
První: Intervence Kannagiů.
O to již bylo postaráno.
Druhá: Víla a ten uživatel Větrného umění.
To vyřeší Yuuji.
A ta třetí…
Už se do toho ve svém současném stavu nemůžeš montovat, že…
…otče?
Kureho,
nesnažil jsem se zastavit Taisai,
ale tvé ambice.
Jestli jsi mě chtěl zastavit, stačilo si o tom se mnou promluvit.
Jenže ty ses mě pokusil zabít, že jo?
Ale neuspěl jsi a proměnil ses v něco tak mrzkého.
A co se týče Mayumi, bude řídit Taisai.
Cože?
Politováníhodné, že ano, otče?
Nic s tím neuděláš.
P-Počkej, Kureho!
Sleduj zánik rodiny Tsuwabuki.
Hej, Kureho! Kureho!
Už se to blíží.
Dnes, až nastane úplněk,
se konečně splní má přání.
Rene, to ti nevadí, že tu jen tak sedíš a zíráš do blba?
S-Sestřičko…
Slyšela jsem, že jsi opustil tu dívku.
Opustil?
Když se tu Ayumi chystali sebrat, nic jsi s tím neudělal.
Jinými slovy, opustil jsi ji.
Ne, tak to nebylo—
Tak jak to bylo?
Nedalo se nic dělat.
Ona je klon vytvořený kvůli Taisaii a nikdo jiný nemůže zaujmout její místo.
Co pro ni můžu udělat, když má na svých bedrech tak těžké břemeno?
To s tím nemá nic společného! Copak nejste přátelé?
Unesli tvoji kamarádku a tobě to je jedno?
Nemyslíš, že bys měl něco udělat?
Ayumi-chan je pro mě důležitá.
Ale stejně nemohu nic udělat.
Opravdu?
Měl bych ji teda zachránit?
Neproběhne Taisai a hora Fuji vybuchne…
Krom toho Ayumi-chan trvala na tom, že bude řídit Taisai.
Nemůžu s tím nic udělat.
Musím se s tím smířit a zapomenout na Ayumi-chan.
Vážně se s tím jen tak smíříš?
Ne.
Ve… ve skutečnosti ji chci…
Chci… chci se s ní setkat!
Chci ji ještě jednou vidět, omluvit se, a říct jí:
„Včera jsem se opravdu bavil!“
Tak se mi to líbí, Rene!
Tak jdeme.
Co?
Budu na tebe a na Ayumi dávat pozor.
Sestřičko.
Ale ne že způsobíš nějaký poprask.
Prostě se s ní setkáš a omluvíš se jí, to je vše.
Jasně!
Sluší ti to, Ayumi.
Slyšela jsem, že tě tvůj přítel opustil.
Zapomeň na něho.
Malicherné myšlenky by jenom narušily rituál.
Soustřeď se na svoji roli hostitele.
Vím, jak se cítíš.
Co?
Ti, kdo nejsou normální, si s ostatními nerozumí.
Ale s tím se nedá nic dělat.
Lidé jsou hloupá stvoření.
Ano, jsou už takoví.
Kureho-sama, máme tady narušitele!
Cože? Zase ten uživatel Větrného umění?
Ne, dva ohniví mágové.
Jedna žena a jeden kluk.
Ren!
Neříkala jsi mi, abych nezpůsobil nějaký poprask?
Neměla jsem na výběr, to oni si začali.
To neznamená, že jim to můžeš oplatit.
Nepřišel jsem sem bojovat.
Jsem tu jen kvůli tomu, abych se setkal s Ayumi-chan.
Když mě necháte projít, nenaruším Taisai!
Čekáš, že tomu uvěřím?
Jdeme.
Jistě!
Musím ji před tím, než začne Taisai, vidět.
Sestřičko!
Co je to?
A mám tě!
V mém současném stavu mě to ani neškrábne.
Kruci…
Ten hlas… už jsem ho někde slyšel…
Hm, takže tohle je ta slavná Enraiha.
Nejsi vůbec špatný.
Běž napřed.
Postarám se o něj.
Ale…
Běž!
Nenechám tě utéct.
Rene!
Pusť ho!
Sestřičko!
Enraiha na něho neúčinkuje…
Jak to?
Odpor je marný.
Hni se a rozdrtím ho!
Rene!
Už jsem si vzpomněl! Ten hlas…
Ty jsi Yuuji-san!
Tak jsi na to přišel, chlapče.
Proč se z tebe stalo tohle?
Chceš to vědět?
Tak já ti to teda řeknu.
Proměnil jsem se v tohle proto, že jsem toužil po mocné síle.
Abych mohl ochránit Mayumi-sama.
Mayumi-san?
Pokud by byl Taisai přerušen, její život by byl v ohrožení.
Co?
A to nemůžu dovolit. Proto jsem si vzal od Kurehy-sama tuhle sílu.
Abych zabránil narušení Taisaie a ochránil Mayumi-sama.
Je mi jedno, jestli zemřu.
Můžeš říct to samé?
Úžasné. Je opravdu připravený zemřít.
Ale to, co právě teď řekl…
Co je to?
Pokud po někom toužíš, musíš něco obětovat…
Vážně je to tak?
Cože?
Myšlenky, jenž jsou sdíleny skrze obětování…
I když je přijmeš, nebudou jen plné smutku?
Zmlkni!
Samozřejmě. Je to špatné!
Myšlenky, které ostatní rozesmutní, jsou rozhodně…
Řekl jsem, abys držel hubu!
Rene!
Není ti nic?
Bráško!
Hoj.
K-Kazumo!
Co tady děláš?
Kazuma sem přišel, aby získal zpět tajný poklad skřítků—
A proč je tu i tohle?
No, dost se mi toho přihodilo.
Mimochodem, měli byste se mít na pozoru.
Ještě žije.
Co?
Působivé regenerační schopnosti.
Co je to zač?
Jeden z Tsuwabukiů.
Býval to člověk.
Člověk?
Obětoval se, aby někoho ochránil.
Typický Tsuwabuki.
Typický Tsuwabuki?
Myslí si, že aby něco ochránili, musí něco obětovat.
Což vystihuje rodinu, která po léta obětovávala své členy.
Z toho bych blil.
Ojou-sama, co to děláte?
To byla moje první pusa, tak za to nes zodpovědnost!
Z-Zodpovědnost?
Buď mi nablízku a dohlížej na mě, dokud neumřu!
O čem to mluvíte…
Dnes jsem se o tom dozvěděla…
Že jednoho dne musím vyměnit svůj život za to, abych uklidnila horu Fuji.
Nedá se s tím asi nic dělat.
Ať se mi to líbí, nebo ne, je to osud Tsuwabukiů, před kterým nemohu utéct.
Ojou-sama…
Je ti to jasné, Yuuji? Musíš udělat všechno, co řeknu.
A pokud bych se pokusila utéct,
musíš mě za každou cenu chytit.
Toho dne jsem slíbil,
že kvůli ní klidně obětuji i svůj život.
Nemůžete mě porazit.
Nenechám vás projít.
Co máš v plánu, Kazumo?
Jelikož je to uživatel Zemního umění, mohli bychom ho porazit tím, že ho oddělíme od země.
Za normálních okolností by to stačilo.
Co tím myslíš?
Bráško…
Byl bys kvůli tomu, abys mě ochránil, ochoten zemřít?
O čem to teď mluvíš, Rene?
O tom nemusím vůbec přemýšlet.
Kdybych při tvé ochraně zemřel, nemělo by to žádný smysl.
Buďme všichni šťastní.
Máš pravdu.
Nech to na mně, sestřičko.
P-Počkej…
Stalo se mu něco?
Proč se mě na to teď ptáš?
Přišel jsi mě prosit o milost?
Abys něco ochránil, musíš něco obětovat.
Tvoje rodina je touhle myšlenkou přímo posedlá.
Cože?
Nejenom ty.
Ale i Ayumi-chan.
Tak to nemá být.
Přesně, jak to řekl bráška, musíme být všichni šťastní.
Tímhle se naše rodina neřídí.
Proč ne?
Protože se k nám váže nevyhnutelný osud.
Osud?
Aha. Skutečný nepřítel, kterého musíme porazit, je…
Dost už těch řečí!
Jak to, že Renův plamen nedokázal zablokovat jeho útok?
Vypadá to, že nepoužil ten druh plamene.
Co je to za plamen?
T-Tohle je…
Jak to? Vždyť Enraiha na něho neměla žádný účinek.
To proto, že jsi hloupá a snažila ses kámen rozříznout mečem.
Renův plamen očistil pouze jeho přetransformovanou část.
A tím pádem nijak neovlivnil jeho tělo.
Ren dokáže používat tak pokročilá kouzla?
Rene. Slyšel jsem, co se stalo.
Bráško, nyní už vím, co je naším skutečným nepřítelem.
Vím, co musíme porazit.
Neříkej mi, že chceš…
To začíná být zajímavé.
Má v plánu něco grandiózního.
To se od mého bratra dalo čekat.
To není žádná sranda! Pokud něco takového uděláš…
Tady máš!
Co?
Jsi ubohý.
Propůjčila jsem ti stejnou sílu, jako mám já.
Tak takhle to je.
Ty jsi tamten uživatel Větrného umění, že?
Slyšel jsem o tobě, Tsuwabuki Kureho.
To, co jsi před chvílí udělala, byla manipulace s gravitací, viď?
Něco takového uživatel Zemního umění nedokáže.
Tvoje síla… máš ji od toho démona, že jo?
Přesně tak. Mám ji od démona, kterého jsme zapečetili uvnitř hory Fuji.
Takže důvod, proč se Yuuji-san proměnil, je ten…
Ano, částečně splynul s tím démonem.
Jak jsem si myslel. Za všechno může…
Tak pojďte. Nebudete to se mnou mít tak snadné jako s Yuujim.
Co máš v plánu, Ayano?
Teď, když se to takhle vyvrbilo, dostane, co si zaslouží!
Souhlas.
Rene.
Ano?
Půjdeš napřed.
Kam jsi ho poslal?
Za jeho přítelkyní.
Myslíš za Ayumi-chan?
Díky větru jsem zjistil, kde je.
Auvajs! Co to mělo znamenat, bráško?
Rene?
Rene!
Ayumi-chan, konečně jsem tě našel!
Kdo jsi a co tady pohledáváš?
Co tady pohledávám?
Původně jsem se s tebou chtěl jenom setkat, Ayumi-chan.
Omluvit se ti za včerejšek a říct ti, jak moc jsem se bavil.
Rene.
Ale teď, když už jsem tady, se s tímhle nespokojím.
Co?
Chci tě zachránit, Ayumi-chan.
A nejenom tebe, ale i Mayumi-san.
Nepřipustím žádné oběti.
Buďme všichni šťastní!
Co to meleš, ty šmejde?
Pokud to uděláš, tak ten démon…
V tom případě ho musím porazit!
Ano, skutečný nepřítel, kterého musím porazit.
To se ti nikdy nepovede!
Sprovodíme tě ze světa!
Porazil jsem Yuujiho-san.
Yuujiho-sama?
Myslíte si, že na mě máte?
Poslouchej, Ayumi-chan…
Jakmile porazím toho démona, z nikoho se už nestane oběť.
Všichni můžou být šťastní.
Ne.
To není správné.
Pokud prohraješ, tak hora vybuchne a ty…
Takže já…
Byla jsem stvořena pro ten účel.
Obětovat se, abys ochránila ostatní…
Yuuji-san řekl to samé.
Ale musí to jít udělat i jinak.
Říkej mi snílek, ale chci tomu věřit.
Proč?
Proč to pro mě děláš?
I kdyby Taisai neproběhl, stejně co nevidět umřu.
V tom případě si musíš svého života vážit ještě víc.
Splním ti jakékoliv přání.
Vezmu tě, kamkoliv si budeš přát.
Proto, Ayumi-chan… žij se mnou.
Já…
Chci žít.
Chci žít s tebou, Rene.
Proč ti to trvá tak dlouho?
Bráško!
Rád tě poznávám, Ayumi-chan.
Jsem Renův bratr.
J-Já vás taky ráda poznávám.
Kde je sestřička?
Zabavuje Kurehu.
Zase jsi ji použil jako návnadu?
Kdo by tě potom jinak zachránil?
Zvládnu to sám!
Nebuď hnedka takový.
Každopádně nemáme čas. Chystáš se porazit toho démona, viď?
Ano!
Tvé osamělé oči.
Co hledáš na té
modré obloze?
Používáním
větrného ostří
si držíš ostatní od těla.
Tvá krev tiše stéká,
zatímco ty křičíš
a jsi zcela sám.
Nech probudit
ty pradávné síly.
Čekala jsem na
tohle setkání.
Skrýváš rány,
které se nezhojí.
Jednoho dne tě
vezmu do náručí.
Takže Kureha nechce zapečetit toho démona?
Kazumo, co jsi to proboha udělal?
Ani Kannagi nemá proti démonovi z hory Fuji šanci.
Neříkejte mi, že Ayumi-chan chce započít Taisai právě tady.
Nedělej to! Pokud to uděláš, tak…
Příště v Kaze no Stigma: Vyznání pod rouškou měsíce.
Vyznání pod rouškou měsíce
Je větší než cokoliv, co jsem kdy viděla!