Oči modré jako obloha…
…známka kontraktora.
Pověřen Duchovním pánem větru, jenž dohlíží na vzduch…
…znamení větru.
Závan větru
v mých očích.
Delphi's Fansub uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Sužuje mě bolest, která nebere konce.
Překlad:    maggot4
Korektura:    Phibo
Časování:    maggot4 / Delphi
Sazba:    Delphi / maggot4
Mé emoce proudí skrze temnotu.
Vzpomínky jsou zpřístupněny.
Závan větru, náš osud
začíná proudit
stejně jako voda.
Pohlcena nenávistí
a ryzí září,
kterou jsem neznala.
Bude mne to pořád míjet?
Mohu spatřit ten sen ještě jednou?
Pověz mi.
Přeješ si mít sílu?
Dokázala to! Nový rekord!
Jsi úžasná, Kudou-senpai!
Utři se, prosím, tímhle.
Díky.
To není fér!
Hej, nevytahuj se.
Nanase je jako vždy populární.
Především pak u holek.
Sice bych tu ráda ještě chvíli zůstala, ale bohužel mám něco na práci.
Ale no tak, moc dobře vím, že se na to těšíš.
Protože práce rovná se rande s Kazumou-san.
V žádném případě se na to netěším! Ve skutečnosti už mi ten kluk pěkně leze krkem!
Jasně, jasně. Pospěš si, jinak přijdeš pozdě na to rande.
Říkám, že to není žádné rande!
Tohle je umění.
Jak porazit mága
Umění, uměníčko.
Zase je tu ten slídil.
Utsumi Kousuke z třídy 2-B, že?
Studenti prvního ročníku z něho mají strach. Neměli bychom s ním něco udělat?
Udělat něco? Co když se na nás naštve?
Copak je? Ukažte mi víc, kočičky… Víc!
M-Můj foťák…
C-Co to…
K-Kudou-san…
Nemysli si, že budeme donekonečna přehlížet ty tvoje perverznosti.
Z-Zadrž… zdá se, že došlo k menšímu nedorozumění…
Jsem člen fotografického kroužku. Dělám fotky do ročenky…
Taková donebevolající lež!
Není možné, aby v ročence byly fotky, které byly pořízeny z takového úhlu!
Navíc fotíš jenom holky.
Všichni ví, že děláš perverzní fotky pro svoje zvrácené choutky!
Co je to?
Neříkej mi, že tohle je…
Našla jsem ji!
Skrytá kamera. Přesně, jak jsem si myslela!
Tady je taky jedna.
I tady!
Neodpustitelné!
Neřešme to hned násilím… a promluvme si…
Nehraj si s náma, ty šmíráku!
A-Ale tohle je umění.
Umění? Spíš zločin!
Připrav se, nepříteli všech žen!
Díky, Nanase-san.
Za málo. Atletický tým s ním měl taky potíže.
Možná jsme měly zakročit o něco dřív.
Protože idioti, jako je on, se nepoučí, dokud nedostanou pořádnou lekci.
Asi máš pravdu.
To už by mělo stačit.
Kudou-san, to už ho chceš pustit?
Jsem si jistá, že lituje toho, co udělal.
Kudou-san, já věděl, že ty tomu porozumíš.
Správně, moje fotky jsou umělecké dílo.
Ostatní to prostě nemůžou pochopit.
Jo tak, proto ses na mě tak naštvala…
Protože jsem fotil tyhle holky místo toho, abych se zaměřil na tebe.
Žádný strach, jsi můj nejdůležitější foto model.
Slibuju, že odteď budu fotit jenom tebe.
Utsumi…
Copak, Kudou-san?
Ty jsi beznadějnej případ, víš o tom?
Ten slídil si z toho nevzal vůbec žádné ponaučení.
Vypadá to tak.
To znamená, že budeme muset pořádně přitvrdit.
Nebeský trest!
Dál ani krok, vy šmejdi!
Ale! Tohle je to takzvané „napumpování“?
Zvláštní. Nevěděl jsem, že se lidské svaly umí tak moc rozpínat.
Tak co? Jste ohromení?
Je s vámi ámen. Nikdo, kdo mě spatřil, zatím ještě nepřežil.
Proč děláš takový povyk nad tím, že už někoho má?
Fakticky, nesnáším kretény, kteří neumí číst mezi řádky.
A ke všemu máš strašný vkus, co se týče holek.
Co?
Nepřichází v úvahu, aby si s tebou takováhle holka někam vyšla.
Co tím chceš říct?
Že jsi opravdu na úrovni.
Podívej se mi do očí a řekni to znovu!
Ah, promiň… to ani náhodou.
Kazumo!
Vy šmejdi! Přestaňte mě ignorovat!
Půjdeme?
Jistě.
Ani škrábnutí.
Lidské útoky na mě nyní nemají žádný účinek.
Podrž mi to.
Jasně.
Zabiju tě!
Tady máš.
Dobrá práce.
Po těžkém dni v práci musím ještě takhle zbytečně plýtvat energií.
Vrať mi to kafe.
Vypila jsem ho.
Cože? Jsi přece prachatá, tak nekraď lidem jejich kafe!
Naval sem to kafe!
Děláš, jako kdybys neměl peníze. Že se nestydíš.
Sklapni. Nesnáším, když mi někdo bere moje věci.
Každopádně, co je zač?
Nemám páru.
Měli bychom zavolat Kirice.
Mohl by mít něco společného s tamtím případem.
Co tím chceš říct?
A co s tím má co dělat detektivka Tachibana?
Ale copak? Máš snad proti ní něco?
N-Nemám.
Neměj strach. Kirika je sice mocná uživatelka Onmyouji, ale v magii na tebe nemá.
Onmyouji: Mix přírodní vědy a okultismu.
V souboji bys ji porazila, ale v čemkoli jiném bys proti ní neměla šanci.
Tímhle jsi mě moc neuklidnil, ty troubo!
Kéž bys natáhl bačkory!
Kruci, jsem pěkně vytočená!
Co mělo znamenat to „s tamtím případem“?
Znělo to, jako kdyby přede mnou něco tajil a to mě neskutečně štve!
Pokud si dobře vzpomínám, tak ten je ze třídy, do které chodí Nanase.
Na tohle jen tak nezapomenete, vy mrchy!
He, nevěděla jsem, že se včera stalo něco takového.
Není divu, že tak kulhal, když jsem ho potkala ve městě.
No, dostal, co si zasloužil.
Kdyby u toho byla Ayano, tak by dneska nemohl chodit ani mluvit.
Vůbec mě s tím nespojuj.
A už se teda rozhodlo, jak Utsumiho potrestají, Yukari?
Jo, dostal tři dny domácího vězení.
Tak málo? To je jako všechno?
Jo. Je to jeho první prohřešek a škola má navíc strach z toho, že kdyby se to příliš rozkřiklo,
mohly by se o tom dozvědět holky, které tajně fotil, a mohlo by jim to ublížit.
Bylo by mnohem lepší, kdyby ho vyhodili ze školy.
Zřejmě se za tři dny vrátí do školy, jako by se nic nestalo.
Nejspíš ano.
Vypadá to, že bude pršet.
Oh, mimochodem, Sugino-san z tenisového klubu,
která na něho zahájila ten útok,
včera v noci dostala nějakou podivnou horečku a upadla do kómatu.
To jako fakt?
Moje informace jsou vždy pravdivé!
Já vím, ale…
Možná na ni Utsumi-kun uvalil kletbu!
O tom se nežertuje, Yukari.
Bylo to ode mne nevhodné? Omlouvám se.
Přeješ si mít sílu?
Prosím, nedělej to… Udělám cokoliv, co mi řekneš…
Odpusť mi… Utsumi-kun!
Co? Myslíš to vážně?
Jo. Zdá se, že Utsumi sesílá kletby na všechny, co ho zmlátily.
Dostal už všechny holky z tenisového týmu.
Kudou nic není.
To ona podnítila to jeho zmlácení, ne?
Měla by to teda schytat jako první ze všech.
Možná si ji schovává až na konec.
Jsi strašnej.
Tohle nevypadá pro Nanase-chan vůbec dobře.
Všichni si myslí, že jde o kletbu.
Nemoc, autonehoda, nepříčetnost…
…takhle během tři dnů dopadly holky, které měly něco s tím jeho zmlácením.
Dneska se Utsumi vrátí do školy, co?
Bude to v pořádku. Jsem si jistá, že se to nějak vyřeší.
Jak znám Nanase, tak se jí nic nestane.
Jo, asi máš pravdu.
U-Utsumi…
Jdi mi z cesty.
Nanase.
Hej, Nanase!
Nech toho, Utsumi.
Starej se o sebe!
Nesahejte na mě jako na svýho kámoše, vy spodino!
Nejsem jako vy. Jsem vyvolený, který obdržel velkou sílu.
Chci s tebou o něčem mluvit, tak pojď se mnou.
Posloucháš mě, Nanase?!
Oslovuj mě „Nanase-san“, ty kriple.
Víš, co chci, že jo?
Ne.
Nedělej blbou! Tvůj život je v mých rukách!
Sleduj tohle!
A-KI-HA-BA-RA!
V-Viděla jsi to?
To ale není všechno.
Má skutečná síla spočívá v kletbách.
Můžu na kohokoliv seslat neštěstí, aniž bych musel hnout jediným prstem.
Tudíž po sobě nezanechávám ani žádné důkazy.
Můžu tě zabít, kdykoli se mi zamane!
Takže holky z tenisového týmu…
Ano, to já jsem jim to udělal!
Nyní přede mnou poklekni!
Uznej svou slabost a žadoň o odpuštění!
I když nemáš na vybranou, tak se tě pro jistotu zeptám.
Staneš se mou otrokyní?!
Ani omylem.
Cože? P-Proč ne?
Nemysli si o sobě tolik jen kvůli tomu, že jsi získal nějakou chabou sílu.
Silný nebo ne, kripl je kripl.
A ty jsi pořád ten samej kripl.
N-Ne… Ne!
Tahle síla je důkazem toho, že jsem vyvolený!
Máš poslední šanci.
Buď mou otrokyní!
Nebo jinak…
Kriple.
Zabiju tě! A-KI-HA-BA—
Příliš pomalé.
Co to je?
Paralyzér na jedno použití, který dokáže omráčit na větší vzdálenost.
Dobrá práce, Nanase.
Všechno šlo podle plánu.
Vidíš, neříkala jsem ti, že noví mágové se dají snadno porazit, když je překvapíš?
Díky, Ayano, Yukari.
Na, tohle ti vracím.
Bojím se tě zeptat, kde jsi k tomu přišla.
Já se zase bojím ti to říct.
No, nakonec to všechno dobře dopadlo.
Teď, když se přiznal ke svým činům a schopnostem, můžeme ho předat policii.
Přesně tak.
Detektivko Tachibano.
Zbytek nechte na nás.
Policie se postará o ty, jenž postihla kletba.
To se ti povedlo, Kudou-san.
Byla jsem pěkně nervózní.
Jsi typ holky, která je mezi ostatními děvčaty oblíbená.
Že jo?
Postarejte se, prosím, o zbytek.
Děkuji ti, Shinomiyo-san.
Vskutku excelentní vyšetřování a hlášení.
Přála bych si tě mít ve svém oddělení.
Jsem polichocena.
Yukari, co jsi vlastně zač?
Přece normální středoškolačka, co jiného?
Tohle je typický případ.
Typický?
Netýká se to jen toho Utsumiho.
V poslední době se v tomto městě začala objevovat spousta lidí,
především pak mladistvých, u kterých se vyvinula nějaká jedinečná schopnost.
Spousta lidí?
Už jsi na jednoho z nich narazila, Ayano-chan.
Oh, tak takhle to je.
Takže jak moc jsou silní a jaké mají schopnosti?
To je různé. Oheň, vítr, elektřina, fyzické zesílení pomocí magie…
Jeden dokonce používá i Oko zla.
I když je jejich síla na stupni, se kterým si poradíme,
tak páchají násilí, vyhrožují druhým a pořádají mezi sebou pouliční boje.
Oh, o tom jsem slyšela!
Na co sis tak náhle vzpomněla, Yukari?
Zahlédla jsem to na jedné webové stránce.
Bylo tam napsáno, že je teď Tokio uprostřed bitvy.
Řekni mi o tom víc.
Bylo to, jako by se bavili o nějaké hře… speciální triky,
nepřekonatelná komba a levelování po porážce určitého počtu lidí.
Cože? Určitě se nejednalo o nějakou hru?
Původně jsem myslela, že to je jen hra, proto jsem zavřela prohlížeč.
Shinomiyo-san, mohla bys mi pak dát adresu té stránky?
Jistě, pak vám ji dám.
Velké množství nových mágů…
Určitě to není přirozeného rázu.
Musí tu být něco… někdo, kdo za tím vším stojí.
Převážnou většinu těch, kteří získali nějakou schopnost, tvoří mladiství.
Nemáme šanci se vypořádat s incidenty, které se odehrávají mezi nimi.
Chtěla bych vás o něco požádat… Nepomohly byste nám s vyšetřováním?
Klidně, ale obě dvě…?
Ano, moc ráda vám budu k službám.
Yukari, promysli si to předtím, než budeš souhlasit.
Prosím, Ayano-chan.
Takže je to dohodnuto.
Nenesu za tebe žádnou zodpovědnost, jasné?
Dobře!
Kazuma nám taky pomáhá…
Tak se spolu zkontaktujte, kdyby bylo třeba.
Co? Kazuma v tom jede taky?
Ano, dala jsem ho do týmu s jedním z našich slibných začátečníků.
Sice mu bude jen na obtíž, ale aspoň získá nějaké zkušenosti.
Je ten nováček nějaká hezká holka?
Neboj, je to chlap.
Proboha, Ayano-chan, ty jsi tak strašně žárlivá.
Detektivko Tachibano,
myslíte, že člověk, jako je Kazuma, bude pomáhat někomu, kdo mu bude na obtíž?
Co?
Zajímalo by mě, jestli ten nováček bude žít dost dlouho na to, aby dokázal, že je slibný.
Já, Pekelný pes, tě pošlu do jámy pekelné.
P-Pomoz mi, Y-Yagami-san!
Pekelný pes, jo?
Jeho elementem je oheň a schopnosti vyvolávání.
Zajímalo by mě, kolik dostanu bodů za hlavu policajta.
Vezmu ji do Pandemonia a vylepším si svou třídu.
Body, Pandemonium, vylepšování tříd…
Používáním herního slangu ztrácejí pojem o realitě a různých nebezpečích.
Tenhle chlápek je tak posedlý herním plánem, že ani neví, co dělá.
To je od někoho pěkně mazaný.
Na něj, Garmre!
Ty naivko! Kulky na Garmra nepůsobí!
Připrav se na smrt!
Díky za informace.
Zbytek můžeš říct ve vězení!
Už mám dost téhle podivné práce!
Chtěl jsem být jen obyčejným policistou,
ale oni mě poslali do Zvláštní sekce pro vyšetřování důkazů…
Řekl bych, že pro dnešek to už stačí.
Cui… Ling…
Během okamžiku jsem se hluboce nadechla.
Jasně zářící vzpomínky,
které nikdy nevyblednou,
protože je budu vždy
ochraňovat.
Věrná svým pocitům,
vykřičela jsem po škole
pod rudou oblohou
svůj sen.
Pokud promarníš
třeba jenom chviličku,
nemusela bych být tím,
kým jsem teď.
Když jsem byla malá,
plánovala jsem si budoucnost.
Ta osoba,
která se mnou skotačila,
i nadále zůstává v mém srdci.
Být schopna říkat tak smělé věci.
Být schopna nosit si, co chceš.
Až do tohoto dne,
komu jsi za to zavázána?
Jednoho dne budu schopná dosáhnout
toho místa, o kterém jsem snívávala.
Tyto jasně zářící vzpomínky
nikdy nevyblednou.
Máme moc vzít během okamžiku komukoliv život.
Je pochopitelné, že se nás ostatní bojí.
Hej, co to děláš, Katherine?!
Yukari, vážně chceš pomoct detektivce Tachibaně?
Stahovat Youmy z internetu?
Co se to v Tokiu děje?
Příště v Kaze no Stigma: Tokijské RPG.
Tokijské RPG
Kdo je sakra Magická holka Shii-chan?!