Oči modré jako obloha…
…známka kontraktora.
Pověřen Duchovním pánem větru, jenž dohlíží na vzduch…
…znamení větru.
Závan větru
v mých očích.
Delphi's Fansub uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Sužuje mě bolest, která nebere konce.
Překlad:    maggot4
Korektura:    Rein
Časování:    maggot4 / Delphi
Sazba:    Delphi / maggot4
Mé emoce proudí skrz temnotu.
Vzpomínky jsou zpřístupněny.
Závan větru, náš osud
začíná proudit
stejně jako voda.
Pohlcena nenávistí
a ryzí září,
kterou jsem neznala.
Bude mě to pořád míjet?
Mohu spatřit ten sen ještě jednou?
Pověz mi.
Ochráníš mě?
Jo, určitě tě ochráním.
Rozzuřený Větrný mág
Tudy, prosím.
Díky.
Není tu. Ani mě to nepřekvapuje.
Od toho incidentu v Pandemoniu sem vůbec nepřišel.
Nemůžu se mu ani dovolat.
Kazumo…
Už jdou!
Oba dva patří do druhé třídy.
To je Rai, pán démonů!
Do toho, Ďábelský vyvolávači Raii!
A tohle je Zářící Shin!
Shine, ukaž mu svoje Kopí!
Podívej na ty diváky.
Jsou úplně mimo z toho, že uvidí ojedinělou bitvu mezi bojovníky z druhé třídy.
Ale stejně jsem nečekal, že přijmeš souboj proti mně.
Jelikož jsem postoupil z první třídy do druhé a stal se ze mě Seed…
…napadlo mě, že bych přede všemi mohl ukázat své schopnosti.
K tomu nebudeš mít příležitost.
Jsi pán démonů.
Možná, že dokážeš vyvolat mocná stvoření, ale sám o sobě nemáš žádnou sílu.
Jsi nejslabší Seed.
To jsou silná slova od cirkusáka, který umí jen to, aby mu z prstů lítaly světýlka.
Za tuhle nadávku zaplatíš.
Zadupu tě do země.
Tady máš!
Příliš pomalé! Kopí!
To snad ne!
Kopí, moje nejrychlejší a nejsilnější…
Tohle na mě nefunguje.
Neuděláš mi ani škrábnutí.
Tohle je můj trumf - Halphus. Umí vynulovat magii.
Umí vynulovat magii?
A to není všechno.
Pojďte, Fenrire, Hraesvelgre!
Co to…?
Nemožné! Dokáže ovládat tři démony naráz?!
Tak se podíváme, kdo si zaslouží titul nejslabšího.
Na něj!
To je ale ubožák!
Nezdrhej!
Dělej, bojuj!
Kurva… kurva… kurva… kurva…
Nemůžu prohrát! Nemůžu prohrát! Nemůžu prohrát!
Kdybych… kdybych tak byl silnější…
Co se to děje?
Jsou pomalí.
Fe-Fenrire!
Zdá se, že to přežil.
Vrať se, Fenrire!
Ale, ale. Zpanikařil jsi a odvolal ho?
Chápu. Když vyvolaný démon zemře, vyvolávač obdrží patřičné poškození.
Bojíš se zpětné odezvy.
Hraesvelgre!
Do hajzlu!
Co to máš s očima… a co ty tesáky…
Je na mně něco v nepořádku?
Už se vzdáš?
Pojďte, Fafnire, Mushussu, Rakshaso!
Kdo sakra jsi?!
Vypadni odsud. Pokud se nám připleteš do cesty, skončíš pod drnem.
Zářící Shin, Ďábelský vyvolávač Rai…
Vy jste oba Seedové?
Řekněte mi, kde najdu Pandemonium, ve kterém jste si změnili třídu.
He? Ty patříš do první třídy?!
Mazej domů!
Počkej, pokud je porazíš, klidně ti to řeknu.
Na něj!
Moji… moji démoni!
Zadrž…
Netuším… Netuším, kde je Pandemonium.
Ach tak.
Tak mě, prosím, nech být!
Nejdřív se zeptám tvého mozku.
Nemá páru, kde to je.
Teď jsi na řadě ty.
Neboj, bude to rychlovka.
Ne! Nedělej to!
K-Kopí!
Co to?
N-Nepřibližuj se ke mně!
N-Ne… prosím…
Řekl jsem, aby ses nebál.
Bude to rychlý.
Žádné informace o Pandemoniu, jo?
Seed, který používá kletby?
Á, ten kluk, co dělal trable v Ayanině škole.
Bude pro mě užitečný.
To je strašné…
Po celém městě se odehrávají incidenty, jako je tento.
Bitvy mezi těmi, kteří z Pandemonia obdrželi schopnosti.
Vítěz získá body a zesílí.
Tyhle bitvy probíhají prakticky každou noc.
A ti, co nasbírají dostatečný počet bodů, aby postoupili do další třídy, se nazývají Seedové.
Na bitvy mezi Seedy vysoké úrovně se chodí dívat spousta lidí.
Podívejte se na ty rýhy.
To způsobil… vítr.
Před několika dny se během bitev začal objevovat jistý muž, který loví Seedy.
Při jejich vyslýchání ohledně umístění Pandemonia je přivádí až na pokraj smrti.
Neříkejte…
Má to na svědomí bráška?
Kazuma.
Dokázal jsem to! Dokázal!
Změnil jsem si třídu!
Dosáhl… Dosáhl jsem třetí třídy!
Už nejsem Seed, ale Runový mistr!
Pohleďte na moje schopnosti!
Nikdo mi nemůže vzdorovat.
Vůbec nikdo!
Vy, jenž jste mě ponížili, dávejte si radši pozor!
Nyní je čas padnout na kolena před mými schopnostmi!
Počkej si na mě, Nanase!
Copak je? Trápí tě něco?
Ne, nic mě netrápí.
Nicméně, nerozumím vašim záměrům, můj pane.
Je pravda, že proces shromažďování dat je dokončen.
Dalo by se říci, že už není žádný důvod zůstávat v této zemi.
Takže se vrátíte na velitelství?
Nemluv hlouposti.
Proč bych se teď měl vracet?
Když to začalo být zajímavé.
Zajímavé?
Jelikož nejsem člověk…
…tak tomu nerozumím.
Ano, nejsi člověk.
Ovšem nejsi ani pouhá loutka.
Stvořil jsem tě se záměrem, abys měla duši.
Vím, že je to v tvých silách…
Užívat si.
Já jsem…
Váhej… Obávej se…
Rozvinu tvou duši.
A tak se jednoho dne zrodí skutečná mysl v tom, co kdysi bývalo loutkou.
To je tvůj největší úkol, o který se musíš postarat.
Ano, pane Wernharde, jak si přejete.
Proč tak zhluboka dýcháš, Izumi?
Ještě není čas na cviky před spaním.
Tomuhle se říká povzdychnutí, Katherine.
Povzdychnutí! Rozumím. Jestli jsi unavená, tak si schrupni a nech to na mně.
Jak bych mohla usnout?
Naší prací je hlídat Kudou Nanase.
Můžeme za to, že Utsumi utekl.
Nesmíme to znovu zpackat.
Proto ti říkám, abys to nechala na mně.
Sice umíš bojovat, ale nedokážeš vyvolat bariéru na její ochranu.
Tvá práce začíná, až když se objeví nepřítel.
Tohle je…
Naumaku sanmanda bazaradan kan…
Poznámka: Izumi odříkává Acalainu mantru. Acala je jednou z pěti Buddhistických králů moudrosti.
Izumi!
Co to je?
Kdo to udělal?
Metatrone!
Ty jsi tady taky?
Kazumo!
Co tady děláš?
Přišel jsem sem chytit Utsumiho a přinutit ho vyklopit detaily o Pandemoniu.
Takže jsi mi přišel pomoct!
Dávej pozor, Katherine!
Izumi.
To on narušil mé silové pole.
Co?
Co to má znamenat, Kazumo?
Proč jsi zničil bariéru, která chránila Kudou Nanase?
Je to Ayanina kamarádka.
To mě vůbec nezajímá.
Sladké sny.
Izumi!
Nevěřím vlastním očím, Kazumo…
…že ses stal naším nepřítelem.
Chceš si to se mnou rozdat?
Měla bys raději brát větší zřetel na své postavení, ty McDonaldovská hlupačko.
Co jsi to řekl?
Dál ani krok!
Zastavím tě ve jménu rodiny McDonald!
Ach tak.
Metatrone!
Kazumo… proč…
Pusťte mě! Pořád můžu bojovat!
Řekla jsem, abyste mě pustili! Slyšíte mě… Au…
Ayano-chan.
Nanase… Kde je Nanase?!
Promiň.
Co?
C-Co ti vaši lidi dělali?!
Poslechneš si, co ti chci říct?
To musí být lež. Kazuma by…
Není možné, aby si Izumi i Katherine spletly Kazumu s někým jiným.
Magickou bariéru nezničily Utsumiho kletby.
Způsobila to mnohem mocnější síla, síla větru.
Takže Nanase unesl Kazuma?
Snad se kvůli Lapis nespojil s Wernhardem?
Nespojil.
Poté, co byla bariéra zničena, Kudou-san odešla po svých, jako kdyby ji něco ovládalo.
Jinými slovy, Kazuma ji Utsumimu jen pomohl unést.
Proč by to dělal?
Je to stejné jako ten jeho každonoční lov na Seedy.
Kazuma se snaží zjistit, kde je Pandemonium.
Takže Kazuma použil Kudou-san jako návnadu, aby vylákal Utsumiho.
Tím, že ho nechal, aby ji unesl, může získat nějaké informace o Pandemoniu.
Ne! Něco takového by neudělal.
Kazuma je možná sobecký, panovačný…
…arogantní a líný…
…a kdybyste chtěla vyjmenovat všechny jeho zápory, trvalo by to celý den.
Ale i přesto by něco takového neudělal.
Takhle on věci neřeší!
Možná máš pravdu…
…ale Kazuma, kterého znám, je někdo jiný.
Poprvé jsem ho poznala před dvěma lety.
Bylo to v Londýně, kde jsem podstupovala výcvik.
V té době nikdo nevěděl, kdo je nějaký Yagami Kazuma.
Ale začaly se šířit zvěsti…
…o existenci démonického uživatele větru.
Bůh smrti, jenž je zahalen v mrazivém větru, trhajíce na kusy všechno, na co sáhne.
To mluvíte o Kazumovi?
Ano, potkala jsem ho během vyšetřování jednoho případu a byl přesně takový, jak ho popisovali.
Bez výčitek svědomí ubližoval lidem…
…a využil cokoliv, co mu bylo nějak užitečné.
Když byl případ vyřešen, byla jsem radostí bez sebe.
Radostí z toho, že už ho nikdy neuvidím.
Ale Kazuma, kterého znám…
Vím, jak se cítíš.
Taky mě to dost překvapilo.
Kazuma, který se vrátil do Japonska, byl zcela odlišný.
Jako by to byl jiný člověk.
Jako by byl jiný člověk…
Co se stalo?
Kdo ví.
Zas tak moc toho nevím.
Důležité je nyní to, že se z něj zase stal Bůh smrti, jímž býval.
Je z něj zase…
Ano, současný Kazuma udělá všechno pro to, aby našel Pandemonium a zabil Wernharda.
Nebude váhat, ani kdyby kvůli tomu musel zničit celé město.
Výsledkem toho budou desetitisíce mrtvých.
Kazuma se vrátil do svého bývalého já proto…
…že potkal tu holku jménem Lapis.
Ne, to proto, že si vzpomněl na Cui Ling-san.
Už není tím Kazumou, kterého znám.
Jsme tady.
Ayano-chan.
Musíš porazit Cui Ling.
Co?
Kazuma je uvězněn v minulosti. Ztratil sám sebe.
Musíme ho přinutit, aby si uvědomil, že přítomnost je důležitější než minulost, a probudit ho.
A jediný člověk, který to dokáže, jsi ty.
Ayano-chan, jen ty ho můžeš zastavit.
Spoléhám na tebe.
Zachraň Kazumu.
Já?
Já mám zachránit Kazumu?
Tvé osamělé oči.
Co hledáš na té
modré obloze?
Používáním
větrného ostří
si držíš ostatní od těla.
Tvá krev tiše stéká,
zatímco ty křičíš
a jsi zcela sám.
Nech probudit
ty pradávné síly.
Čekala jsem na
tohle setkání.
Skrýváš rány,
které se nezhojí.
Jednoho dne tě
vezmu do náručí.
Současný Kazuma hledí pouze do minulosti.
Přítomnost ho vůbec nezajímá.
Cui Ling byla pro Kazumu vším.
Jeho srdce stále patří jí,
nemůžu ji porazit.
Yukari… Yukari, ty střevo! Proč to děláš sama?!
Příště v Kaze no Stigma: Odhodlání a váhání.
Odhodlání a váhání
Pouto? Mezi mnou a Kazumou?