Oči modré jako obloha…
známka kontraktora.
Pověřen Duchovním pánem větru, jež dohlíží na vzduch…
znamení větru.
Závan větru
v mých očích.
Delphi's Fansub uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Sužuje mě bolest, která nebere konce.
Překlad:    maggot4
Korektura:    vettel
Časování:    maggot4 / Delphi
Sazba:    Delphi / maggot4
Mé emoce proudí skrze temnotu.
Vzpomínky jsou zpřístupněny.
Závan větru, náš osud
začíná proudit
stejně jako voda.
Pohlcena nenávistí
a ryzí září,
kterou jsem neznala.
Bude mne to pořád míjet?
Mohu spatřit ten sen ještě jednou?
Pověz mi.
Kdo si myslíš, že jsem?
Dědic Enraihy a budoucí Soushu rodiny Kannagi.
Neodpustitelné… to ti neprominu!
Kazumo!
Konfrontace s minulostí
Proboha!
Jsem pěkně naštvaná!
Proč mi otec vynadal?
Pravda, bojovala jsem s ním, aniž jsem o tom řekla otci…
…ale proč musím dostat zrovna zaracha?
Sice nevím, o čem mluvíš, ale…
Co se to ksakru děje?
Rozumím tomu tak, že jsi od svého otce dostala co proto.
To on je za to všechno zodpovědný!
Jsem odrovnaná!
Tedy, Ayaniny příbuzní jsou opravdu přísní.
Tohle mu neprojde! Jsem fakt vytočená!
Dám si ještě jeden.
Hele, hele, kdo je ten „on“?
„On“, huh…
Neříkej mi… že má Ayano přítele?
Cože?
Vyloučeno…
Ano!
Máme ještě pět minut.
Jdu si pro koláč.
Měly byste si taky pospíšit.
Není možné, aby někoho měla.
Jo.
Nemohu uvěřit, že Yuuki Shingo a Oogami Takeya byli…
…poraženi.
Je to rovněž Kazumova práce?
Koho jiného?
Kdo je uživatelem Větrného umění se záští vůči rodině Kannagi?
Zamýšlí zahájit válku s celou rodinou?
Ty si to taky myslíš?
Držel Ayano v bariéře, porazil Shinga a nakonec jí ukázal svojí tvář…
…jako kdyby chtěl říct, že on je ten pachatel.
Nemyslím si, že by byl tak hloupý.
Chápu, jak se ostatní cítí.
Je mnohem přijatelnější myslet si, že se jedná o Kazumovu pomstu, než že jde o záhadného nepřítele.
Nicméně je fakt, že se chová podezřele.
Genmo, proč ses vlastně Kazumy zřekl?
Jsem člen Kannagi.
Zachoval jsem se jako správný člen rodiny.
Proto ses odvrátil od svého syna?
Aby si, oddělený od rodiny Kannagi, našel svojí vlastní cestu.
Přivedu ho sem.
Dokážeš to?
Když se bude bránit, použiji všechny nezbytné prostředky.
Rozumím. Nechám to tedy na tobě.
Ano?
Spojte ho.
Jsi to ty, Kazumo?
To jsem já.
Dlouho jsme spolu nemluvili.
Mám ti ještě říkat „otče''?
Říkej mi, jak chceš.
Něco mi říká, že nevoláš kvůli tomu, abys po čtyrech letech slyšel hlas svého syna.
Myslím, že ti nemusím říkat důvod, proč ti volám.
Ihned za tebou přijdu.
Rozumíš?
Nemyslel jsem si, že by to Kannagi nechali jen tak být… ale tohle jsem nečekal.
Můj otec…
Moc se omlouvám, otče.
Nechat se porazit dvanáctiletou holkou…
Na to, že máš být dědicem hlavy rodiny Kannagi, to byl ostudný výkon.
Byla to chyba, udělat z tebe uživatele Ohnivého umění.
Nadále už nemusíš pokračovat v tréninku Ohnivého umění.
Mimoto, ten, kdo není uživatelem Ohnivého umění, nemá v rodině Kannagi co dělat.
Jdi si, kam chceš.
N-Ne, otče!
Už nejsem tvůj otec.
Mým jediným synem je Ren.
Otče! Zadrž, prosím! Měj slitování!
Slituj se, prosím!
Neschopný slabochu, vykazuji tě!
Můj otec ovládal každičký aspekt mého života.
Ale už nejsem tím, kým jsem býval.
Otestuji to…
Uvidím, zda-li ho překonám nebo ne.
Zatím jsme neidentifikovali toho uživatele Větrného umění, který zabil Yuukiho Shinga a Oogamiho Takeyu.
Proto jsem nařídil, aby se do toho zapojili všichni z klanu Fuuga.
Dejte nám, prosím, ještě trochu času.
Nuže dobrá.
Hyoue…
Ano, pane!
Jak se vede tvému synovi?
Jmenuje se Ryuuga, že?
Ano.
Dokud bude odpočívat, není v ohrožení života.
Ovšem nejspíš se nikdy nezotaví natolik, aby mohl opět sloužit rodině Kannagi.
Nedá se nic dělat, když je nemocný.
Nedávej mu to za vinu.
Nech ho odpočívat.
Ano, děkuji mnohokrát.
Když na to myslím, jsem ještě víc naštvaná!
Moje rodina je v zoufalé situaci a já s tím nemůžu nic udělat!
Jsem budoucí Soushu a jediné, co můžu dělat, je čekat jak to dopadne?
Nemůžu tomu uvěřit.
Za všechno může Kazuma!
Tak jsi přišel.
Vzdej se, Kazumo.
Dokud ještě můžeš.
To je první, co řekneš svému synovi po tom, co jsi ho čtyři roky neviděl?
Předpokládám, že když se nevzdám, tak mě s sebou odtáhneš.
Dobrá tedy, budu s tebou bojovat.
Nechovej se tak povýšeně. Myslíš si, že mě dokážeš porazit?
Už nejsem ten, koho jsi znal.
Nehraj si na drsňáka jenom proto, že jsi pouhé čtyři roky trénoval Větrné umění.
Slabochu.
Co o mně víš?
Už před tebou ani ostatními Kannagi nebudu utíkat.
Nikdy víc!
Když nerozumíš tomu, co říkám, tak nemám na výběr.
Jdeme na to.
Kannagi Genmo!
Udělal jsi právě teď něco?
Představení teprve začíná.
Nic mu to neudělalo.
Co si myslíš o rodině Kannagi a o mně, je tvoje věc.
Nemám ale čas si tady s tebou hrát.
Podařilo se ti tomu odolat pomocí větrné bariéry.
Takže nespálíš nic jiného než svůj terč…
To se od nejsilnějšího uživatele Ohnivého umění rodiny Kannagi dalo čekat. Působivé.
Asi jsem se držel příliš zpátky.
Ale s tím je konec.
Konečně to bereš vážně.
Snaž se neumřít, Kazumo.
Chci se tě zeptat na pár věcí.
Teď.
Jak se ti to líbí?
Ubohý trik.
Pomocí větru jsi manipuloval s hladinou kyslíku a způsobil jsi tak nadměrné spalování.
To samé jsi použil na Shinga.
Tak jsi to prokoukl.
Myslel sis, že ten samý trik bude fungovat i na mě?
Tohle je výsledek těch čtyř let, o kterých nevím?
Jaké zklamání.
Zklamání?
Jsi k smíchu!
Co jsi ode mě očekával?
Opustil jsi mě!
Řeknu ti to naposled.
Vzdej se.
Jenom přes mojí mrtvolu!
Porazím tě!
Ach tak, v tom případě ti to ukážu.
Nepopiratelná síla, které není možno odolat.
Cože?
To je… Souen.
Božský plamen, Shinen. Absolutní síla, kterou zvládnou jen vybraní uživatelé Ohnivého umění.
V tisícileté historii rodiny Kannagi bylo jen jedenáct lidí, jež dokázalo používat Shinen.
To je tvůj modrý Shinen, Souen?
Znám tě už dlouho, ale tohle je prvně, co ho vidím.
Názorně ti ukážu…
…pravou sílu, proti které jsou tvé triky k ničemu.
Máš pravdu.
Proti tomuhle budou triky k ničemu.
V tom případě ti taky něco ukážu.
Moji pravou sílu!
To jsou… Duchové větru.
Je jich tolik…
To není možné… tahle síla…
Je to marné! Vyvolávání Větrného umění je rychlejší!
Chápu. Našel jsi svou sílu.
Vyhrál jsem… vyhrál jsem!
Jaké to je, ty mizerný otče?
Co mám dělat, Cui Lingu?
Co bych měl teď udělat?
Cítím uživatele Ohnivého umění.
Někdo z Kannagi?
Ukaž se.
Nemůžu tomu uvěřit…
Fakt, že jsi tady, znamená, že byl otec poražen.
Huh?
Otec?
Kdo jsi?
To bylo kruté! Zapomněl jsi, jak vypadá tvůj bratr?
Bratr? Znamená to, že jsi… Ren?
Ano.
Vyrostl jsi.
Jak už je to dlouho? Deset let?
Samozřejmě, že ne!
Ale není možné, aby to byly jenom čtyři roky.
Nevzpomínám si, že bych tě viděl, když jsem odcházel.
Ano, to proto, že jsi odešel, aniž bys mi cokoliv řekl.
Promiň, promiň.
Divím se, že jsi mě tady našel.
Řekl mi to Kazamaki Hyoue.
Kazamaki… z klanu Fuuga?
Proč jsi sem tedy přišel?
Přišel jsem tě přemluvit, bráško.
Bráško?
Každopádně pojďme dovnitř.
Byl to náročný den.
Jsem unavený.
Dobře!
Oh, co se otce týče, nemusíš si dělat starosti.
Ujistil jsem se, že…
Vzal jsi ho do nemocnice, že?
No, napadlo mě ho tam vzít, ale byly by z toho jen těžkosti, tak jsem radši zavolal sanitku.
Cože? B-Bráško!
Huh?
Někdo mi píše.
Ren?
„Jdu do hotelu Royal Bay navštívit brášku.“
Našla jsem tě, Kazumo!
Um… ty jsi…
Huh?
Jsi kontraktor?
Kontraktor?
O čem to mluvíš?
Ten, kdo uzavřel kontrakt s Duchovním pánem
a získal tak požehnání od duchů, kteří mu patří.
Ten, jenž převyšuje jakéhokoliv mága.
Znáš ten příběh, ne?
Samozřejmě, že ho znám.
Důvodem toho, že Kannagi dokáží manipulovat s ohněm, je to,
že jejich první Soushu uzavřel kontrakt s Duchovním pánem ohně
a stal se z něho kontraktor.
Šíří se zvěst o jednom evropském okultistickém místě,
jenž tvrdí, že se objevil „legendární kontraktor“.
A ta osoba je Japonec—
Ty tomu věříš?
To proto, že kdybys nebyl kontraktor,
neporazil bys otce, bráško!
Ale no tak, přišel sis sem ze mě dělat srandu?
Uh… promiň mi to.
Dělám si srandu.
Nepřišel jsi sem kvůli tomu, aby ses se mnou bavil o zvěstech, že ne?
Přejdi k věci.
Dobře. Chci se tě na něco zeptat...
Jsi ten, kdo zabíjí členy rodiny Kannagi?
Nejsem… Říkal jsem to každému, na koho jsem narazil,
ale nikdo mi nevěřil.
Proč mi nevěří?
Proč jim to tedy nejdeš vysvětlit?
Když to neuděláš, budeš čelit celé rodině Kannagi!
Možná, že kdybych šel za Soushuem, Kannagim Juugem, že by mi uvěřil.
Tak…
Už nemám v úmyslu podrobovat se Kannagiům.
Bráško…
Nyní už vůči Kannagiům necítím žádnou zášť.
Ale ani jsem na to nezapomněl.
Na to, co mi udělali.
Abych to překonal, zřekl jsem se jména Kannagi.
Proto se jim už nikdy nepodrobím.
Nemohu se podrobit jménu Yagami Kazuma.
Možná je to hloupé rozhodnutí, ale nyní si mohu dovolit říkat takovéto věci.
Huh?
Rodina Kannagi brzy zanikne.
Není to něco, s čím by si Ayano poradila.
A otec je v takovém žalostném stavu.
To jsou krutá slova… bratře, copak nejsi taky Kannagi?
Proč nám nepomůžeš?
Už nejsem Kannagi.
Ale…
Ujasni si své priority, Rene.
Neopustil jsem rodinu Kannagi, to ona opustila mě.
Ale i tak…
Pořád si myslíš, že je mou povinností pomoct jim?
Hej… proč brečíš?
Protože jsem tě sem přišel… přemluvit, ale… nakonec… jsem nic nezmohl…
Nedělej ze mě zloducha.
Utři si obličej.
Zůstaň tady přes noc.
Zítra tě odvedu domů.
Bráško!
Když se rozbrečí, tak mu nedokážu říct ne.
Běž spát.
Huh? Ale…
Copak?
Chci si s tebou popovídat o tolika věcech.
Neviděli jsme se tak dlouho.
Ach jo, ale jenom na chvilku.
Už to vidím.
Jen počkej, Yagami Kazumo!
Cože?
Rene!
Jsem vzhůru, bráško! Co to bylo?
Nějaký idiot právě rozpůlil hotel vedví.
Kurva!
Musíme utéct!
Bráško, tohle není východ!
Našla jsem tě, Kazumo!
Tentokrát tě nenechám utéct.
Huh?
Co? Ayano?
K-Kazuma?
Huh? C-Co se… co se to děje?
Co to proboha dělá?
Tahle léčka už je trochu moc!
Kazumo, ty zbabělče!
Nepodceňuj dědice Enraihy!
Udělal to ten nepřátelský uživatel Větrného umění?
Není to snad jasné?
Nemohl jsi s tím něco udělat, když jsi taky uživatel Větrného umění?
Ne, nemohl.
Nemohu přerušit jeho větrné útoky.
Huh?
Ale už jsem prokoukl
jeho trik.
Blíží se. Drž se stranou, Rene.
D-Dobře.
Nazdar. Takže onehdy jsi to byl ty.
Domnívám se, že to je poprvé, co se potkáváme.
Je mi fuk, co uděláš Kannagiům.
Nebudu se do toho plést.
Ale…
Neodpustím ti to, že jsi do toho zatáhl Rena!
Bráško!
Rene!
Je tu ještě jeden.
Kvůli tomu zvířenému větru jsem si ho nevšiml.
Zhebni!
Ty jsi…
Kruci, pěkně mi to nandal.
Předpokládám, že je Ayano v pořádku.
Když je to budoucí Soushu rodiny Kannagi.
Počkej na mě, Rene.
Zachráním tě.
Myslela jsem, že to nepřežiju.
Kde je Kazuma?
To je strašné… zajdeš tak daleko, aby ses pomstil rodině Kannagi?
Neodpustitelné… to ti neprominu!
Tvé osamělé oči.
Co hledáš na té
modré obloze?
Používáním
větrného ostří
si držíš ostatní od těla.
Tvá krev tiše stéká,
zatímco ty křičíš
a jsi zcela sám.
Nech probudit
ty pradávné síly.
Čekala jsem na
tohle setkání.
Skrýváš rány,
které se nezhojí.
Jednoho dne tě
vezmu do náručí.
Mstí se nám kvůli něčemu, co se stalo před třemi sty lety?
To není žádná sranda!
Ren se nenarodil kvůli tomu, aby se z něho stala lidská oběť!
Už nadále nesnesu spolupracovat s Kazumou!
Hej, v sázce je život tvého bratra a ty si říkáš o peníze?
Příště v Kaze no Stigma: Hlavní větev rodiny Kannagi.
Hlavní větev rodiny Kannagi
To je poprvé, co jsem viděla Kazumu se takhle tvářit.