Oči modré jako obloha…
známka kontraktora.
Pověřen Duchovním pánem větru, jenž dohlíží na vzduch…
znamení větru.
Závan větru
v mých očích.
Delphi's Fansub uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Sužuje mě bolest, která nebere konce.
Překlad:    maggot4
Korektura:    Phibo
Časování:    maggot4 / Delphi
Sazba:    Delphi / maggot4
Mé emoce proudí skrze temnotu.
Vzpomínky jsou zpřístupněny.
Závan větru, náš osud
začíná proudit
stejně jako voda.
Pohlcena nenávistí
a ryzí září,
kterou jsem neznala.
Bude mne to pořád míjet?
Mohu spatřit ten sen ještě jednou?
Pověz mi.
C-Cože?
Je tady.
Čekal jsem, až se znovu setkáme, Ryuuyo.
Takže vy chcete obětovat mého bratra, jo?
Kontraktor
Ryuuya… to není možné!
Necítila jsem ničí přítomnost.
Když se prvotřídní uživatel Větrného umění skryje, tak ho uživatel Ohnivého umění nenajde.
Ať se děje, co se děje, drž se u něj.
Nerozkazuj mi!
Zhmotni se, Enraiho!
Youmové, kteří nemohou být poraženi mou Enraihou,
neexistují!
Kde je… moje… záloha?
Kazumo!
Kazumo?
Jdu napřed. Je celý tvůj.
Hodně štěstí!
Měj se.
Zrádče!
Jdi, Kannagi Rene!
Osvoboď pomocí své moci našeho Pána, Gehou-sama.
Ó, Pane, pohlť toto dítě a dej nám svou sílu…
Sílu, s kterou zničíme Kannagi!
To bylo o chlup.
Zůstaň, kde jsi.
Bráško!
Konečně ses probral, bratře.
Proč ses nechal tak snadno chytit?
Jsi přece chlap a ne nějaká slečinka v tísni!
Ne? Hej!
Omlouvám se. To bolí.
Proč?
Proč se nám pleteš do cesty?
Nenávist a ponížení těch, jenž jsou utlačovaní.
Měl bys sám vědět, jaké to je.
Yagami Kazumo, jsem si jistý, že se Kannagiové hnusí i tobě.
Um, no… Když vezmete v potaz city, tak jsme si podobní.
Bráško!
Tak proč jim tedy pomáháš?
Oba vůči nim chováme zášť…
Sto milionů jenů.
Co?
Najal mě Soushu. Za sto milionů jenů.
Přišel jsi sem pracovně?
Nepřišel jsi sem kvůli mé záchraně?
Taková je moje filosofie, vzít, co se dá.
V tomhle případě to jsou dvě mouchy jednou ranou.
Ty šmejde…
Nedovolím, aby někdo tak podřadný, jako jsi ty, zmařil naši pomstu.
Ryuuya!
Ayano… takže prohrála.
To snad ne! Nemohla prohrát!
Akumuluje démonickou energii!
To je ono, Ryuuyo.
Je načase, aby se v tobě usídlil náš Pán.
Gehou-sama!
Pro začátek potrestej svou božskou silou ty sourozence.
Takže směřuje do sídla rodiny Kannagi.
Proč?
Neměl být na jejich straně?
Zřejmě byl uvězněný tak dlouho, že se úplně přestal ovládat.
Přetrvala jen jeho nenávist vůči těm, jenž ho zapečetili.
To je kruté.
Dostali, co si zasloužili.
Ale…
Jsi měkkej.
Bráško!
Jdu po Ryuuyovi.
Je mi jedno, co se stane Kannagiům,
ale pokud Soushu zemře, nedostanu svou odměnu.
Ale nejdřív…
Předpokládám, že budu mít malér, když ji nevyzvednu.
Sestřičko!
Páni, ta dostala na prdel.
Sestřičko, jsi v pořádku?
Sestřičko!
Jak je na tom?
Je to jen otázka času, než zemře.
I když její zranění není vážné,
tak démonická energie, která se do té rány dostala, jí ničí tělo.
Má asi tak minutu, než se to rozšíří do celého těla.
To ne. Nemůžeme ji nějak zachránit?
Ne že by to nešlo,
ale byla by toho škoda.
Cože?
Tohle je totiž velice drahocenný lék.
Zřejmě už další nezískám.
Takže ji necháš být?
Je pro tebe ten lék důležitější než její život?
Snad se tolik nestane, když zemře, ne?
Zdědil bys Enraihu.
Jsem si jistý, že otci by to udělalo radost.
Zmlkni!
Dej mi to!
Vztek planoucí jako oheň.
To je klíč k pravé synchronizaci s Duchem ohně.
Dobrá.
Nebuď hned tak rozpálený.
Takhle to nepůjde.
Co to?
To ne… p-proč?
Proč jsi… Proč?
Co jsi mi to dělal?
Idiote!
Takhle se mluví se svým zachráncem?
Co?
Sestřičko!
Jsem tak rád, že ti nic není!
R-Rene…
Bráška tě zachránil!
Dal ti vypít lék, který měl u sebe.
Jaký lék?
Elixír.
Elixír?
C-Cože?
Nejvzácnější lék v alchymii?
Proto jsem ti říkal, že už další nezískám.
Nechceš mi něco říct?
Děkuju.
Nedělej si s tím hlavu.
Naúčtuju si to jako pracovní výdaj.
Dalších sto milionů do kapsy.
Ty…
Proč jsi vlastně prohrála?
Neříkala jsi, že neexistuje Youma, kterého by Enraiha neporazila?
I když jsi Ryuuyu probodla, nedokázala jsi ho spálit na popel?
T-Tedy…
Nedokázala jsi ho zasáhnout Enraihou?
To ty jsi mě přinutil, abych s ním bojovala!
Jo, promiň.
Nemyslel jsem si, že jsi tak slabá.
Takže když jsi na mě tehdy zaútočila, tak jsi to brala vážně, jo?
Myslel jsem, že mě šetříš, protože jsme příbuzní.
Kazumo!
Tak se mi to líbí.
Co?
Rene.
Jasně!
Vyrazíme tedy?
Tamhle je.
Zase se mu zvýšila úroveň energie.
Je to opravdu Ryuuya?
Pokud bude jeho energie neustále narůstat…
přiláká to zlé duchy, kteří se skrývají na zemi.
Dokážeš ho porazit?
Ale copak? Snad se z dědice Kannagi nestala po jedné porážce srábotka?
No jo pořád!
Povinností Kannagiů je zbavit se Youmů.
I kdybych kvůli tomu měla přijít o život, tak ho zabiju!
To neříkej.
Smrtí všechno končí.
V mžiku přijdeš o svou budoucnost i minulost
a už je nikdy nezískáš zpátky.
Dokud budeš naživu, můžeš věci změnit.
Ten, kdo přežije, vyhrál.
Do poslední chvíle… to nevzdávej!
Jdeme na to!
Podívejte!
Rene!
Postarám se o ty zlé duchy!
Spoléhám na tebe, bratříčku!
Jasně!
Kannagijské plameny jsou plameny očištění.
Síla, jenž nám byla udělena k tomu, abychom zničili zlo.
Zlí duchové, ve jménu hlavní větve rodiny Kannagi,
vraťte se do svých temných obydlí!
Co děláš?
Zmlkni!
Za tebou!
Kazumo!
To je špatný.
Co?
Co si proti něčemu takovému počneme?
Mysli jen na to, že ho musíš probodnout.
Já se postarám o jeho vítr.
Postaráš se o jeho vítr?
Něco s tím udělám.
Zasadíš mu smrtící úder.
Zvládneš to, ne?
Běž!
Tak, co teď?
Mohl bych vytvořit vír o stejné síle a zrušit tak ten jeho…
Ne, zničím ho shůry.
Rychle.
Rána shůry?
H-Hustý…
A teď ti zasadím smrtící úder.
Ty jedna zrůdo…
Přežil to?
V tom případě už mi zbývá jenom jedna možnost.
Musím ji nechat, ať bojuje, jak nejlíp umí.
Ayano!
Použiju devastující hmat, tak mi získej čas!
K-Kdo jsi, že mi rozkazuješ?
Získat ti čas?
A co moje záloha?
Hej, Kazumo!
Kazumo!
Kazumo, ty idiote!
Jestli zemřu, proměním se v ducha a budu tě strašit!
Každou noc přijdu k tvojí posteli a už se nikdy dobře nevyspíš!
Dle našeho kontraktu tě žádám, abys mi svěřil všechen svůj vítr.
Pořád to ještě nemáš?
S mojí silou…
…nemůžu vyhrát…
Zasadíš mu smrtící úder.
Zvládneš to, ne?
Nezvládnu to.
Nedokážu ho porazit.
Takže nebude moct…
Použiju devastující hmat, tak mi získej čas!
Už mi nedůvěřuje a ani ode mě nic neočekává.
Ale copak? Snad se z dědice Kannagi nestala po jedné porážce srábotka?
Nepodceňuj mě!
Nehraj si se mnou!
Vyřídím ho sama!
Zůstaň, kde jsi, a sleduj, jak ho rozsekám!
To není možný.
Vedla sis dobře.
Kazumo…
Co to máš s očima?
Myslíš tohle?
To je znamení, které mi na důkaz našeho kontraktu zanechal Duchovní pán větru.
Duchovní pán?
Kontrakt?
Ty jsi kontraktor?
Jo.
To si ze mě děláš srandu!
Je načase, abys šel spát…
Ryuuyo!
Očišťuješ Ryuuyův vítr?
Ayano…
Jasně!
Zhyň, Youmo!
Bráško… sestřičko…
Zřejmě bys ho porazil i beze mě, viď?
Ale kdepak.
Kontrakt mi nezaručuje neporazitelnost.
To je pravda.
Přípravy ti zabraly spoustu času.
Tak, tak.
Kdy jsi vlastně byl hotov s přípravami?
Zhruba tehdy, když tě odrazil.
Tak proč jsi mi nepomohl dřív?
Ale no tak, kdyby to skončilo tak, že bys k jeho porážce nijak nepřispěla, byla bys do konce života ztroskotanec.
Jsi vlastník Enraihy.
Místo toho, abys byla vystrašená, tak jsi sem měla naběhnout a rozsekat ho na kousíčky.
Já vím!
Ten smrtící úder byl dost dobrý.
C-Cože? Proč mě tak náhle chválíš?
Mimochodem, jak dlouho chceš takhle zůstat?
Co?
Bráško! Sestřičko!
Ty hňupe!
Páni, udělali tu pěknej bordel.
Může za to zase ten uživatel Větrného umění?
Takže ses vážně vrátil…
Kazumo.
Tak já jdu.
Co teď budeš dělat?
Nevím.
Už nejsi žádný mladík, tak to moc nepřeháněj.
Sígr jeden…
Tvé osamělé oči.
Co hledáš na té
modré obloze?
Používáním
větrného ostří
si držíš ostatní od těla.
Tvá krev tiše stéká,
zatímco ty křičíš
a jsi zcela sám.
Nech probudit
ty pradávné síly.
Čekala jsem na
tohle setkání.
Skrýváš rány,
které se nezhojí.
Jednoho dne tě
vezmu do náručí.
Neodpustím mu!
Držet se s ní za ruku…!
Kam jdete?
Krom toho, co jsi udělal v tom hotelu?
Co máš v plánu, Misao?
Vážně si myslíš, že bys mohla Kazumu zabít tak chabým útokem?
Příště v Kaze no Stigma: Ti, kteří se zbavili rozpaků.
Ti, kteří se zbavili rozpaků
Otče, neseď tam tak a udělej něco!