Oči modré jako obloha…
známka kontraktora.
Pověřen Duchovním pánem větru, jenž dohlíží na vzduch…
znamení větru.
Závan větru
v mých očích.
Delphi's Fansub uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Sužuje mě bolest, která nebere konce.
Překlad:    maggot4
Korektura:    Phibo
Časování:    maggot4 / Delphi
Sazba:    Delphi / maggot4
Mé emoce proudí skrze temnotu.
Vzpomínky jsou zpřístupněny.
Závan větru, náš osud
začíná proudit
stejně jako voda.
Pohlcena nenávistí
a ryzí září,
kterou jsem neznala.
Bude mne to pořád míjet?
Mohu spatřit ten sen ještě jednou?
Pověz mi.
Už je pěkně pozdě.
Náš předseda je pořádně ukecaný.
Strašidelná… třešeň…
Ale kdepak! Duchové… to je absurdní.
To se mi jenom zdálo.
Odejdi.
Ayanina pohroma
Hitodama?
Hitodama: V japonském folklóru se tak označují duše nedávno zemřelých lidí, kteří na sebe berou vílí vzhled.
Ano, objevuje se každou noc v Akademii Seiryou, do které chodíš.
Necítila jsem vůbec žádnou přítomnost zla.
Zřejmě nemá zlé úmysly.
Nicméně…
Pro normální lidi je bloumající Hitodama dost strašidelná.
Ano.
Od rektora Akademie Seiryou jsme obdrželi žádost.
Jelikož je to tvá škola, tak věřím tomu, že to zvládneš.
Jasně.
Ihned tam vyrazím a rychle se o to postarám.
Počkej.
I když to vypadá snadně, tak nevíme, co tam na tebe bude čekat.
Proto s tebou půjde tvůj speciální bodyguard.
Bodyguard?
Doteď jsem žádného neměla.
Nemohu dovolit, aby se budoucí Soushu něco stalo.
To chápu,
ale lidi z rodinné větve jsou spíš na obtíž než k užitku.
S tím si nemusíš dělat obavy.
Co?
K-Kazumo!
Hoj.
Co tady pohledáváš?
Zrovna jsem uprostřed důležitého rozhovoru se Soushuem.
Nebuď hned tak podrážděná.
Kdyby se ti mělo něco stát, tak tě nejspíš ochráním. Můžeš být v klidu.
N-N-Neříkej mi, že… můj bodyguard je…
Tak jdeme na to, parťáku.
Nepřichází v úvahu!
V tom případě nemám jinou možnost.
Svěřím to tedy Zvláštní sekci pro vyšetřování důkazů městské policie.
Ale, ale, týká se to tvojí školy a ty to necháš na nás?
Zdá se, že budoucí Soushu na to nemá.
No, pustíme se do práce.
Ano.
Dělala jsem si srandu, postarám se o to!
Koneckonců je to moje škola. Nemůžu to nechat na někom jiném.
Dobrá, tak jdeme.
Spoléhám na vás.
Nerozhoduj o všem sám!
Proč to musí být zrovna takhle?
Nevím.
Proč jsi vlastně přijal tuhle práci?
To proto, že za to dostanu balík peněz.
Co?
Jsem ohromený tím, jak dobře Soushu platí.
Vypadá to, že jsem našel výborného sponzora.
Necítím tu nic podezřelého.
A co ty?
Jsem tu jako tvůj bodyguard.
Vyřešit to, co se tu děje, je na tobě.
Já vím, přesto…
Tamhle jsi!
C-Co to děláš?
Blbko.
Ahoj, Ayano-chan!
Myslela jsem, že bude po nás!
Yukari! Nanase!
Co tady děláte?
No… Hitodama se moc často nevidí.
Navíc, jakožto člen studentské rady nemohu přehlížet nebezpečí, které hrozí škole.
Na to jsem se neptala. Zajímalo by mě, jak to, že víte o Hitodamě.
Nikdo se o tom neměl dozvědět.
Yukari je dobrá v zjišťování všeho možného.
Počínaje zvěstmi, školními tajemstvími konče.
Ale kdepak, Nanase-chan!
Nevím nic o tom, že by všichni svědkové viděli Hitodamu po sedmé hodině,
a že jediný, kdo při tom byl zraněn, byl učitel tělocviku Ohara-sensei, který zpanikařil a pokoušel se utéct,
nebo že má rektor ve stole schované foto album nějakého svého idolu…
Neříkej mi, že jsi čmuchala v rektorově kanceláři.
Ty o mně máš taky pochybnosti, Ayano-chan?
Každopádně běžte domů!
Co? Nehodlám něco tak zajímavého propásnout!
To je fakt.
No tak, nevíme, jaké nebezpečí na nás čeká.
V pohodě. Dokud jsi tady ty, je jedno, jestli se jedná o Hitodamu nebo ducha. S tebou nám nic nehrozí.
Krom toho, přinejhorším nás zachrání Kazuma-san, že?
Co?
Jsem Ayanin bodyguard.
Nemůžu se starat o nikoho jiného.
Pokud je chceš vzít s sebou, tak je máš na starost ty.
Ayano.
Ty…
Je to takové to: „Jsi jediná, koho budu ochraňovat“?
Yukari!
Máš smůlu, že na to Yukari přišla.
Ačkoliv chápu, že nechceš, aby tvé pozdně večerní rande vzalo za své.
N-N-Nanase, ty taky…
Tak co máš v plánu?
Hoď sebou a už se konečně rozhodni. Za chvíli bude svítat.
Budete poslouchat, co vám říkám, a nebudete jednat na vlastní pěst.
Jasně!
Tímto zahajujeme první exkurzi lovení duchů v Akademii Seiryou.
Pořád nic necítím.
Nejspíš to s tou Hitodamou musel být omyl.
Huh? To nepřichází v úvahu!
Copak ty o tom nevíš, Ayano-chan?
O sedmi záhadách Akademie Seiryou.
Hlavně nevykládej další za vlasy přitaženou historku.
A proč ne?
Pověz nám o tom.
Dobře, začnu s těmi legendárními.
Ohana-san, která číhá na záchodě.
Piano, jenž hraje v prázdné hudební třídě.
Schodiště, majíce za úplňku víc schodů.
To je klasika.
Anatomický model kostry, který se za noci prochází.
Duch jednoho propadlíka, jenž se objevuje v knihovně.
Strašidelná šeptající třešeň.
Strašidelná třešeň?
Však víš, ta stará třešeň, co je na dvoře.
I když už několik let nerozkvetla…
Studenti někdy v její blízkosti slyší šepot.
Nejspíš si to spletli s chvějícími se větvemi.
A co ta zbývající záhada?
Ačkoliv by jich mělo být sedm, tak jich ve skutečnosti je jen šest.
To je teda pěkně trapný.
Nemá to s Hitodamou nic společného.
Krom toho, kdyby tu něco takového bylo, všiml by si toho.
Oh?
Kazumo!
Já to neudělal.
Viděl jsi je, viď?
Ne.
Táhni k čertu!
Co to bylo?
Kam to šlo?
Kdo ví.
Jak to, že jsi tak v klidu?
Vidíte? Vážně tu je Hitodama.
Já vám to říkala!
Nebude těžké ji při té její rychlosti vyfotit?
Hitodamo-chan! Hitodamo-chan!
Vylez ven! Jenom si tě pěkně vyfotím.
Cítíš její přítomnost?
Ne, ani trochu.
To si děláš srandu, ne?! Nic přece nedokáže proklouznout tvým detekčním schopnostem.
To je fakt.
Vsadím se, že přede mnou něco tajíš.
Více méně ano.
Nebo je to tak, že o mně chceš vědět úplně všechno?
Nesnaž se mě oblbnout!
Vyklop vše, co víš!
Ty jo.
Páni!
C-C-Co to děláš?
Napadlo mě, že když to udělám, tak mě necháš být.
Ty…
Mimochodem…
Co je?
Za tebou.
Její titěrná prsa, způsob, kterým padá… Proč je tak neuvěřitelně nepřitažlivá?
To víš, taková už je.
Ah, to dává smysl.
Proč?
Odejděte… odejděte!
Dál ani krok, jinak si to odskáčete!
Vážně? Říká kdo?
Toho budeš litovat!
Nenechám tě utéct…
Přestaň.
Hoří! Hoří!
Kazumo, proč jsi mě zastavil?
Hm, no…
Říkala ti: „Dál ani krok“, ne?
To znamená, že se někde něco pokouší udělat.
Proto mě napadlo, že bude lepší, aby nám ukázala cestu, než abychom ji sejmuli.
Vsadím se, že sis to zrovna teď vymyslel!
Ale kdepak…
Tyhle oči nelžou.
Vidíš?
Víš, kam šla, že jo?
Asi jo.
Vyrazíme tedy?
Bráška a sestřička spolu plní misi?
Ano, právě teď by spolu měli bojovat bok po boku v Ayanině škole.
To musí být náročné.
Kdybys mi to řekl, šel bych s nimi.
To by pak ztratilo smysl.
Mimochodem, co si o těch dvou myslíš?
Co si o nich myslím? No, byl bych mnohem šťastnější, kdyby spolu líp vycházeli.
Vždycky, když se potkají, začnou se spolu hned hádat.
Aha.
Odejděte.
Odejděte!
C-Co je to?
Počkej!
Hej, nebuď hned tak agresivní.
Pozor!
Není ti nic, Ayano-chan?
Svině jedna…
Aspoň, že se ti nic nestalo.
Jo, něco vydržíš, Ayano-chan.
Necítím se díky tomu nijak líp.
Neříkej mi, že jsi to udělal ty.
Jestli chceš, klidně si to mysli.
Myslíš si, že ten hlas a světlo jsem udělal já?
Okamžitě odtud odejděte!
Odejděte!
Dějí se zde všechny možné nadpřirozené věci!
Jsem zvědavá, co se bude dít dál.
Co se to tu krucinál děje?
Je zbytečné nad tím přemýšlet.
Nikdy neporozumíš tomu, jak myslí.
Takže mi vůbec nic neřekneš.
Nic ti nezatajuju.
Jenom ještě nemám žádný důkaz.
Je k ničemu bavit se o spekulacích, nemyslíš?
Lžeš!
Nelžu.
Věř mi.
Jsem tu, abych tě ochránil.
N-Nemysli si, že mě oblbneš takovými řečmi…
Ty mi nevěříš?
Jsou teď ve svém vlastním světě.
Vím, že se chceš cítit jako princezna, ale nezapomeň, že tady máš práci.
Tak to vůbec není…
V klidu, v klidu. My víme.
Nemusíš se za to stydět.
Říkám vám, že to tak není!
Řekni něco, Kazumo!
Na dvoře.
Co?
Vítr se přesunul.
Všechen se teď zbíhá na dvoře.
Spolu se zemní energií.
Jak to, že sis toho všiml až teď?
Mají přirozenou auru.
Jsou to přirozené bytosti, které mohou existovat v tomto světě.
Na rozdíl od bytostí jako jsou Youmové nebo Onryou, které se snaží narušit principy tohoto světa.
Tak proto jsem si ničeho nevšimla.
Klasika!
Nečekala bych, že něco takového uvidím na vlastní oči.
Vy hlupáci!
To máte za to, že jste neuposlechli má varování!
Přestaň… prosím!
Ty…
To asi není dobré, že?
Nepřekvapilo by mě, kdyby sem přijela policie.
To už by stačilo.
Ale…
Nebreč jen kvůli tomu, že tě trochu škádlí.
Nevíš, jaké je to ponížení, když ti spadne kýbl na hlavu!
A ani to vědět nechci.
Naše princezna se z tebe co nevidět zblázní.
Je načase, abys nechala těch triků a ukázala se.
Chyť mě, jestli to dokážeš!
Víla?
Skřítek, druh vílího rodu.
I když patří k větrnému elementu, je to jen zlomyslný hmyz.
Říkejte mi Tiana.
Jo, jasně.
Proč jsi to udělala?
Protože jsem nechtěla, aby se k tomu přibližovali lidé.
Pro tvojí informaci, tohle je budova, kterou využívají lidé.
O tom nic nevím.
Ty…
Uklidni se.
Ale…
Nechovej se při práci jako dítě.
Dneska jsi emocionálnější než obvykle.
To proto, že jsou si spolu tak podobné.
Vypadá to, že Ayano-chan a ta víla mají přibližně stejný mentální věk.
Oh, už chápu.
Nesrovnávejte mě s ní!
Neber mi moje slova!
Nesmějte se!
Nebuď hned tak naštvaná.
Někdy tě pozvu na jídlo.
Co?
Nejsi ráda, že s tebou chce jít Kazuma-san na rande?
Ne, to…
Gratuluju!
Říkám vám, že nejsem ráda!
N-Neopovažuj se mě odbýt nějakým rychlým občerstvením!
Vezmeš mě někam, kde necháš mnohem víc peněz, než kolik dostaneš za tuhle práci!
Je ti to jasné?
Jak si přejete, Vaše Výsosti.
A co tady teda děláš ty?
Chystám se splnit poslední přání jednoho staříka, jehož dny jsou sečteny.
Staříka?
Strašidelná třešeň.
Aha. Takže to šeptání měli na svědomí skřítci.
Dobře, jdeme na to!
Mějte se!
Zažili jsme něco neuvěřitelného.
Poslední rozkvět staré třešně, jo?
Sice jsme dostali pořádnou nakládačku,
ale jelikož to dělali kvůli tomu, aby ochránili rozkvět té třešně, tak myslím, že jim to můžeme prominout.
Co je?
Nic.
Jestli chceš něco říct, tak to vyklop!
Nejlíp něco ochráníš tak, že zabráníš tomu, aby o tom kdokoliv věděl.
Ale my jsme si toho všimli.
Protože ti skřítci způsobili tu nehodu.
Jinými slovy, vůbec nic neochraňovali.
Znamená to, že to pohnojili?
Ne, i když jsou zlomyslní, tak nejsou vůbec hloupí.
Takže?
Skřítci jsou nevypočitatelná, požitkářská a zlomyslná stvoření.
Jinak řečeno, chtěli se jen pobavit a poškádlit pár lidí.
Ti jedni…
Okamžitě se vraťte!
Vy jedny zlé víly!
Věděl jsi o tom a ignoroval to, Kazumo-san.
Vím, že tam někde jste! Vylezte!
Okamžitě vylezte!
To znamená, že sis užíval pozorování Ayaniných reakcí, viď?
Nesnažte se přede mnou schovat! Ukažte se!
Ale, ale.
To vám nedaruju!
Za to mi zaplatíte!
Během okamžiku jsem se hluboce nadechla.
Jasně zářící vzpomínky,
které nikdy nevyblednou,
protože je budu vždy
ochraňovat.
Věrná svým pocitům,
vykřičela jsem po škole
pod rudou oblohou
svůj sen.
Pokud promarníš
třeba jenom chviličku,
nemusela bych být tím,
kým jsem teď.
Když jsem byla malá,
plánovala jsem si budoucnost.
Ta osoba,
která se mnou skotačila,
i nadále zůstává v mém srdci.
Být schopna říkat tak smělé věci.
Být schopna nosit si, co chceš.
Až do tohoto dne,
komu jsi za to zavázána?
Jednoho dne budu schopná dosáhnout
toho místa, o kterém jsem snívávala.
Tyto jasně zářící vzpomínky
nikdy nevyblednou.
Dokud jsem tě nepotkala, tak jsem nevěděla o tom…
…že by mohlo být jídlo, na které tě někdo pozve, tak chutné.
Ren spáchal ozbrojenou loupež?
To musí být nějaký nesmysl.
Tsuwabuki? Jako ta rodina zemních mágů, která ovládá Zemní duchy?
Příště v Kaze no Stigma: Setkání za měsíčního svitu.
Setkání za měsíčního svitu
Co to máš na sobě za hadry?