Oči modré jako obloha…
známka kontraktora.
Pověřen Duchovním pánem větru, jenž dohlíží na vzduch…
znamení větru.
Závan větru
v mých očích.
Delphi's Fansub uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Sužuje mě bolest, která nebere konce.
Překlad:    maggot4
Korektura:    Phibo
Časování:    maggot4 / Delphi
Sazba:    Delphi / maggot4
Mé emoce proudí skrze temnotu.
Vzpomínky jsou zpřístupněny.
Závan větru, náš osud
začíná proudit
stejně jako voda.
Pohlcena nenávistí
a ryzí září,
kterou jsem neznala.
Bude mne to pořád míjet?
Mohu spatřit ten sen ještě jednou?
Pověz mi.
Váš pas, prosím.
Tady máte.
Jste americká občanka, že ano?
Přijela jste se podívat na památky?
Ne, jsem tu kvůli souboji.
Co, prosím?
Přišla jsem si vzít titul, který nyní náleží jakémusi ubohému odlehlému klanu.
Další Ayaniny pohromy
Proto, abyste to vyřešili, musíte udělat tohle.
Rozumíte už tomu vzorci?
Tak teď vyvolám někoho, kdo vyřeší další rovnici.
Třeba… Kannagi.
Kannagi!
Posloucháš mě, Kannagi?
Ano!
Co to děláš? To ti není podobné.
P-Promiňte.
Ayano-chan, vsadím se, že jdeš dneska na rande s Kazumou-san.
J-J-Jak to…
Jak to, že to vím?
Bylo by to s podivem, kdybych to nevěděla.
Byla jsi celé dopoledne strašně netrpělivá.
Úplně jako školačka, která se nemůže dočkat na školní výlet.
Proč jste z toho ale vyvodily, že půjdu s Kazumou na r-r-rande?
To proto, že není nic jiného, na co by ses tak moc těšila, Ayano-chan.
Na nic se netěším!
Chci si jenom vzít odměnu, která mi právem patří.
Minule zase vůbec nic neudělal a všechno jsem to musela oddřít já.
Takže na oplátku mě musí pozvat na vynikající večeři v nóbl restauraci.
Přece jenom je to rande.
Jo, je.
Á! Posloucháte mě vůbec?
Jdu si jenom dát do nóbl restaurace…
Drahou večeři?
Jo, jo, takhle vypadá pravé dospělácké rande.
Ayano konečně vstoupí mezi dospělé.
Říkám vám, že to tak není!
Tak jdeme.
D-Doufám, že jsi zarezervoval stůl.
Tentokrát mě pohostíš desetkrát víc než obvykle, je ti to jasné?
Jistě, jistě, Ojou-sama.
Co právě teď bráška a sestřička dělají?
Sestřička na sobě měla krásné šaty a vypadala šťastně.
Mám pocit, že se spolu čím dál tím víc sbližují.
Snad v tom budou nadále pokračovat.
Doufejme, že ano, jinak to bude malér.
Kazuma je důležitý pro budoucnost naší rodiny.
Sice naši rodinu na nějakou dobu opustil, ale věřím, že z něho zase bude Kannagi.
Má tahle víra něco společného s tím, že si spolu bráška a sestřička začínají rozumět?
Když jsou Kazuma a Ayano spolu, jsou nečekaně váhaví.
Přesto, že jsem jim všechno přichystal, nepozoruji na nich moc velké pokroky.
Přál bych si, aby se dnes večer stala nějaká nehoda.
Nehoda?
Nevěděla jsem, že máš takovéhle oblečení.
Co? Jo, mám.
Zamilovala ses do mě?
Co? Tak na to zapomeň!
Kdysi jsem pracoval v utajení v Buckinghamském paláci.
Potřeboval jsem oblek, tak jsem si ho nechal ušít.
V paláci? Činil ses po celém světě.
Dá se to tak říct. Bylo to zrovna po tom, co jsem vychýlil Big Ben z jeho osy. Měl jsem strach, že by na to mohli přijít.
To musíš všude všechno ničit?
Prostě se to nějak vyvrbilo.
Proč myslíš, že se to stalo?
Jsem přece takový neškodný člověk.
Chateau Margaux, ročník 2003, pane.
Téda.
Nedala by sis?
S-Samozřejmě, že ne.
Máš pravdu. Počkej, až ti bude dvacet.
Držte klapačky!
My jsme Kňučící psi, dobrovolná brigáda, která naříká nad naším světem!
Držte ruce vzhůru a postavte se!
Seřaďte se podél zdi.
To jsem od bohatých hostů čekal, samé drahé věci!
Co si teď myslíte, vyšší třído? Nebuďte arogantní!
Předměty, kterých jste se vzdali, budou použity na pomoc obětem této nerovné společnosti, neboli nám.
Hej, vy! Neslyšeli jste naše pokyny?
Pokud nám budete vzdorovat, nebudeme s vámi mít žádné slitování. Udělejte, co říkáme.
Myslím, že jste to vy, kdo by měl udělat to, co říkáme.
Cože?
Tady dámu jste pěkně naštvali, když jste jí narušili večeři.
Ale no tak.
Děláte si ze mě srandu, vy prasata z vyšší třídy!?
Veliteli!
Co to? Nic jsem neudělala.
To spirituální bytost.
Co?
Spirituální bytost? Není to to, jak spoutáš dohromady větší množství duchů a dáš jim zdánlivou podobu?
To už by stačilo, Azazeli.
Hodný kluk, vedl sis dobře.
Zklamala jsi mě, princezno rodiny Kannagi.
Kdo sakra jsi?
Odpusť, že jsem se hned nepředstavila.
Já jsem Katherine McDonald.
Neříkej mi, že jsi nikdy neslyšela o věhlasné rodině McDonaldových.
Neslyšela.
Je to slavná americká rodina, která používá Ohnivé umění.
Jsou obzvláště zruční v používání spirituálních bytostí.
Jsme v tom nejlepší na světě!
Tím, že shluknete nesčetné množství duchů do jedné zdánlivé podoby, ovládnete strašlivou sílu.
Je to elegantní schopnost, s kterou se nějací odlehlí uživatelé Ohnivého umění nemohou měřit.
Jinými slovy, nemáš schopnost ovládat více duchů najednou,
a tak je musíš uspořádat do jedné zdánlivé podoby, že?
Od někoho, kdo jenom seděl na zadku a sledoval vcházet ty zločince, nechci tohle slyšet.
A ty jsi to zase přehnala s jejich vyháněním.
Oběti jsou součástí domáhání toho, co je správné.
Cože?
Musí to být osud, že jsme se zde setkaly, princezno rodiny Kannagi.
Abych pravdu řekla, měla jsem v plánu navštívit rodinu Kannagi až o něco později.
Navštívit nás?
Dožaduji se toho, abyste se zřekli titulu nejsilnějších uživatelů Ohnivého umění, který nyní držíte.
O čem to meleš?
A na důkaz toho chci, abys mi dala Enraihu, legendární artefakt, který jsi obdržela od Duchovního pána ohně.
Zbláznila ses?
Když mi ji pěkně v klidu dáš, nic se ti nestane.
No, vzhledem k tomu, jak ses bála těch zločinců, předpokládám, že máš strach se mnou bojovat.
Cože? Dobře, jak chceš. Sice se nepovažuju za nejsilnější z naší rodiny,
ale nedovolím, aby nějaký klan, který je mezi námi nováčkem, poskvrnil čest a titul naší rodiny!
N-Nováčkem, říkáš?
Je fakt, že naše historie nesahá příliš daleko,
ale schopnosti, které jsme vytvořily, jsou naprosto nedostižné!
Hmm, koukám, že ses opravdu snažila.
Ale nemyslíš, že jsi trošku arogantní, když chceš vyzvat na souboj rodinu Kannagi?
Cože?
Když si klekneš na kolena a omluvíš se, tak ti to prominu.
To určitě!
Pociť hněv nedávno vzniklé rodiny, kterou tak pohrdáš.
Mám je zastavit, když se to zvrtne ještě víc?
Takové neotesané chování.
Zhmotni se můj ochránče… Metatrone!
Tak co myslíš? Tohle je Metatron, ultimátní spirituální bytost a vrchol síly naší rodiny.
Stovky, ne, tisíce duchů, kteří jsou pomocí jejího kouzla spoutáni do jedné bytosti.
Jenže…
Myslíš si, že ohnivé útoky budou mít nějaký účinek na uživatele Ohnivého umění?
Máš mě za blbce?
Metatronovy plameny jsou zcela jedinečné.
Dokáží popálit dokonce i Kannagijskou princeznu.
Tak jdeme na to!
Co to je za pohyby?
Spirituální bytost se samozřejmě nehýbe jako normální stvoření.
Zmlkni! Jenom mě trochu zaskočil. Samotný útok…
…je v porovnání s Enraihou úplné nic!
Tak co?
Co jako?
No jo vlastně, vždyť je to jen shluk duchů. Tím, že to rozříznu, to nezabiju.
Hele, Kazumo, čistě ze zvědavosti…
Co bys udělal na mém místě ty?
Huh, Kazumo?
Radím ti, abys ze svého protivníka nespouštěla oči.
Tak už konečně přiznáš svoji porážku?
Tak na to zapomeň!
Cože? Konflikt mezi uživateli Ohnivého umění?
Ano, podle očitých svědků předpokládáme, že jedním z nich je Ayano-san.
Cože?
Ano, najdu způsob, jak se o to postarat.
Máme ovšem hlášení, že budova, ve které bojují, je v držení zlého ducha.
Zlého ducha?
I když není příliš silný na to, aby páchal zlé skutky,
tak účinky jeho prohnilé energie začínají prosakovat do přilehlého okolí.
Lidé, kteří vstoupí do budovy, se stanou extrémně popudlivými a začnou mít touhu ničit vše kolem sebe.
Už chápu.
Ty blbce sem přilákalo tohle.
Ach jo, díky tobě teď princezna úplně šílí.
Zajímavé…
Takže ty chceš se mnou bojovat?
Stojíš mi v cestě!
Odpočívej v pokoji.
Je načase, abys dostala, co si zasloužíš.
Zmlkni! Jak to, že umíš tak dobře japonsky?
To díky korespondenčním kurzům.
Co?
Do toho, Metatrone!
Já ti ukážu!
Jsi dost tvrdohlavá, co?
Ještě jednou, Metatrone!
Tohle snad nemá konce.
To ještě pořád bojuješ?
Kazumo, kde jsi doteď byl?
Před chvilkou jsi kolem mě proběhla. Copak sis mě nevšimla?
No, to je jedno. Copak ji nedokážeš porazit?
J-Jak to mám asi udělat?
Snažíš se spálit špatný cíl.
Co?
Dávej pozor, už jde.
Zhyň, Kannagijská princezno!
Rychlost regenerace je…
Takže do toho dává všechnu svou sílu…
Ale nemůžu s tím nic udělat.
Cíl, který mám spálit?
Co se mi tím snažil říct?
Že by myslel tu ženskou?
To kouzlo, které drží tu spirituální bytost pohromadě?
Nebo tím myslel jeho plameny?
Stojíš mi v cestě!
Jo tak!
Co?
Teď, Metatrone!
Metatrone?
Kannagijské plameny, navraťte tyto zdeformované duchy do jejich normálního stavu!
O-Ona očistila Metatrona?
Přesně tak. Svým kouzlem jsi proměnila Metatronovy plameny do čehosi jiného.
Do čehosi nadpřirozeného, něco jako ve zlé duchy nebo Youmy.
U-Uvědomuješ si, co jsi udělala?
Pokud zcela uvolníš Metatronovy plameny na místě, jako je tohle…
Ach jo.
D-Díky, Kazumo.
Nemáš zač.
Kannagijská princezno.
Pro dnešek to uzavřeme jako remízu.
Vyhrála jsem a je jedno, jak to vidíš ty!
Jestli chceš, očistím ho ještě jednou!
K-Každopádně, příště s tebou vytřu podlahu!
Zavři zobák a už se nikdy nevracej!
Vlastně si říkám, že tě vyřídím hned teď!
Přestaň!
Na tohle teď nemáme čas.
Co?
I když se větší část té exploze rozptýlila ven z budovy, tak nahoru vyšlehl silný výbuch.
Střecha se co nevidět zhroutí.
Co?
A podlaha v horním patře byla zřejmě taky narušena.
S největší pravděpodobností se propadne…
Nastane řetězová reakce, díky které se zhroutí celá budova.
Ale já jsem se jen řídila tvojí radou…
Nečekal jsem, že tě nenapadne, jaké bude mít to očištění následky.
C-Co mám teď dělat?
Spal to pomocí Enraihy na prach.
Co?
Ale jenom nejvyšší patro.
Zbav se pouze nebezpečně vypadající části a nepoškoď nižší patra.
Jakmile bude zátěž z horního patra pryč, budova by to měla vydržet.
Ale co když se mi to nepovede?
Máš moji podporu.
Dej do toho všechno.
Dobře!
Mám dost.
Proč se musí vždycky stát něco takového?
Nemyslíš, že by to mohlo být špatnou karmou?
Ty radši nic neříkej!
Zrovna, když jsme si spolu vyšli…
Ayano.
Podívej.
Tady to je.
Páni, to vypadá lahodně.
Moje vynikající večeře se změnila v ramen podávaný ve stánku.
Jestli to nechceš, tak to nejez.
Řekla jsem snad něco takového?
Vynikající!
Ňamka.
Co je to?
Víno. Když už jsem ho otevřel, bylo by plýtvání, kdybych ho nevypil, nemyslíš?
No to snad ne! Zatímco jsem bojovala o holý život, ty sis dělal starosti o víno?
Dejte mi sklenici, šéfe.
Jasně.
Nedáte si taky?
Je to Chateau Margaux, ročník 2003.
Téda, to zní dobře.
Moc rád si dám.
Ups.
C-C-Co to děláš?
No, rozlil jsem to, tak jsem nechtěl, aby to přišlo nazmar.
To je sexuální harašení! Neboli zločin… ty hňupe!
Ty… Ty… Nenávidím tě!
Ano, postaráme se o náklady za opravu budovy.
Nevadí, pošlete mi to.
Mockrát vám děkuji.
Přeci jen se stala nějaká nehoda, co?
Ne… i když… dalo by se to tak říct.
Co?
Během okamžiku jsem se hluboce nadechla.
Jasně zářící vzpomínky,
které nikdy nevyblednou,
protože je budu vždy
ochraňovat.
Věrná svým pocitům,
vykřičela jsem po škole
pod rudou oblohou
svůj sen.
Pokud promarníš
třeba jenom chviličku,
nemusela bych být tím,
kým jsem teď.
Když jsem byla malá,
plánovala jsem si budoucnost.
Ta osoba,
která se mnou skotačila,
i nadále zůstává v mém srdci.
Být schopna říkat tak smělé věci.
Být schopna nosit si, co chceš.
Až do tohoto dne,
komu jsi za to zavázána?
Jednoho dne budu schopná dosáhnout
toho místa, o kterém jsem snívávala.
Tyto jasně zářící vzpomínky
nikdy nevyblednou.
Říkáš, že Katherine je ještě pořád v Japonsku?
Bez ohledu na to, kolikrát to na mě zkusí, tak nemůže vyhrát!
Nakopu ti zase zadek, tak na to buď radši připravená.
Cože? Kazuma trénuje Katherine?
A když prohraju, tak s ní musím jít do Ameriky? Co to má znamenat?
Příště v Kaze no Stigma: Katherine se vrací.
Katherine se vrací
Určitě vyhraju a zkazím tak Kazumovi radost!