Oči modré jako obloha…
…známka kontraktora.
Pověřen Duchovním pánem větru, jenž dohlíží na vzduch…
…znamení větru.
Závan větru
v mých očích.
Delphi's Fansub uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Sužuje mě bolest, která nebere konce.
Překlad:    maggot4
Korektura:    Rein
Časování:    maggot4 / Delphi
Sazba:    Delphi / maggot4
Mé emoce proudí skrz temnotu.
Vzpomínky jsou zpřístupněny.
Závan větru, náš osud
začíná proudit
stejně jako voda.
Pohlcena nenávistí
a ryzí září,
kterou jsem neznala.
Bude mě to pořád míjet?
Mohu spatřit ten sen ještě jednou?
Pověz mi.
N-Nech ji…
Cui… Ling…
Cui Ling!
K-Kazumo…
Vy hlupáci.
Jít proti Almagestu bez toho, aniž byste měli nějaké speciální schopnosti.
Kazumo…
Cui Ling…
Strach a zoufalství. Zbožňuji ten výraz, co máte ve tváři…
…ty a tvoje přítelkyně.
Kazumo!
Co vítr ochrání?
Tak co uděláš, Kazumo?
Nejsem si jistý, jestli správně rozumím tvé otázce.
Mám na mysli, jak to chceš vyřešit s Lapis.
Co tím chceš říct?
Není snad Lapis tvoje ex-přítelkyně?
Budeš schopný s ní bojov—
Nevím, kde jsi to slyšela, ale…
…Cui Ling zemřela.
Přímo před mýma očima!
Bráško.
„Vytvořená ze zbytkových myšlenek Cui Ling“?
To jen dokazuje, že je napodobenina!
Nemá duši Cui Ling!
Chtěla by ses ještě na něco zeptat?
Ne.
To je…
Nanase! Yukari!
Díky bohu! Nic vám není.
Lapis.
Vítejte v Pandemoniu.
Jménem svého pána, který už opustil tuto zemi, vás tady vřele vítám.
Wernhard vzal roha?
Lapis, přinutím tě, abys mi je vrátila!
Jen si posluž.
Utsumi!
Všichni tři posloužili jako návnada pro přilákání Yagamiho Kazumy.
Proč já? Jsem přece vyvolený.
Vypadá to, že si to užíváš.
Užívám?
Možná máš pravdu.
Takže si to užíváš.
Sledovat zoufalství lidí.
Pandemonium je směsicí lidí a démonů.
Je součástí experimentu, který má vytvořit nový druh – homo superiola.
Homo superiola = člověk nadřazený
Směsicí lidí a démonů?!
Distribuce síly Youmů přes internet…
Boje mezi Seedy…
A shromažďování různých dat, které souvisely se slučováním ras.
Takový byl účel Pandemonia.
To je strašné!
Takže, když jste zjistili, že se chystám do toho zasáhnout,
Wernhard tě použil, aby mi v hlavě nadělal pořádnou neplechu.
To bylo jen pro dobro zábavy.
Chtěl, abys trpěl a byl zoufalý.
Trpěl a byl zoufalý? Proč?
Protože se rád dívá na lidi, kteří pociťují beznaděj.
Členové Almagestu to mají ve své ďábelské povaze!
C-Co se to děje?
Nadešel čas přivolat Beliala.
Beliala?
Démon nejvyššího postavení v podsvětí.
Poskvrněné duše Seedů, které posedli Youmové…
…jsou ideální obětí pro Belialovo vyvolání.
Právě jsem mu poslala poslední oběť.
Jak se ti to líbí?
Scénář plný beznaděje, který napsal můj pán.
Proč?
Proč by se někdo, kdo kdysi býval Cui Ling-san, uchýlil k něčemu tak krutému?!
Chci duši.
Jsem jen loutka.
Vytvořená z posledních myšlenek Cui Ling.
Pan Wernhard mi kdysi řekl:
„Hleď do duše těch, jenž zahynou v objetí beznaděje, a pořádně si to vychutnej.“
Jakmile mi to přinese blaženost, mé emoce se probudí a zformuje se z nich duše.
Takže si užíváš, když druzí trpí?
Jsi snad blbá?!
Dokonce i má náklonnost k tobě je jen pocit, který mi byl dán.
Toužím po skutečné mysli, kterou budu moci nazývat vlastní…
Chci znát skutečné city.
Kazumo.
Tak už dost.
Chci být člověk.
Kdyby se mi to podařilo, mohla bych se… stát Cui Ling.
Drž hubu!
S tváří Cui Ling…
S jejím hlasem…
Už nic neříkej!
Chceš mě zase zabít?
Kazumo.
Kazumo!
Bráško!
Co to děláš, Kazumo?
Když porazíš mága, tak se přeruší vyvolávání.
Uhni, Ayano!
Ochraň je, Rene.
Jasně, bráško!
Kde je?
Tamhle!
Táhni k čertu…
…ty jedna napodobenino!
Co je to za ohromující přítomnost zla?
Nestihli jsme to?
Už sem míří z podzemí!
Co nevidět bude vyvolán Belial, který sešle na Zemi zkázu a zoufalství.
Vy chcete zničit svět?
Ale kdepak.
Na kompletní Belialovo vyvolání nestačí jen pouhých sto obětí.
Jeho zjevení bude trvat jen několik vteřin.
Nicméně za tu chvilku z Tokia nic nezbude.
Yagami Kazumo, ukaž mi…
…svou tvář zmítající se beznadějí.
Kazumo?
Připravte se na let.
Co?
Magický kruh.
Je obrovský!
Belial, vládce pekla.
Toho nezabije nějaký Kannagijský Shinen nebo kontraktorské síly.
Kazumo?
Musíme se mu postavit čelem.
Nesmíte myslet na budoucnost.
Soustřeďte všechnu svou sílu do jediného úderu.
A tím ho zasáhněte.
Je to jasné, Rene?
Ano.
Ayano?
Jo.
Tohle by mohlo být naposled, co vidím tvůj nevrlý obličej.
Nechtěl bys mi něco říct, dokud je ta možnost?
Udělej mi někdy domácí večeři.
Tak na to zapomeň.
Ach tak.
Jdeme na to!
Dle našeho kontraktu tě žádám,
abys mi svěřil všechen svůj vítr.
Cui Ling.
Kazumo!
Ve jménu Hvězd moudrosti…
…hledám pouze pravdu.
P-Přestaň!
Erwine!
Nenarodila jsem se proto, aby mě sežral démon.
Kazumo…
Cui Ling!
Kdybych tak tehdy…
…měl své síly…
Ale to už je jen minulost, která se už nikdy nebude opakovat.
Musím myslet na přítomnost, ne na minulost.
A taky na budoucnost,
kterou ochráním!
Kazumo.
Zhmotni se, Enraiho!
Už je tady.
Tady máš!
Ještě chvilku… Ještě na chvíli ho zadržte!
Členové rodiny Kannagi jsou vskutku strašliví.
Zabránit Belialovi v jeho příchodu byl…
…opravdu nadlidský výkon.
Wernharde!
Copak ty jsi neutekl ze země?!
Myslíš, že bych odešel a nechal si tohle ujít?
To snad…
To je zlý. Když na nás teď zaútočí…
Žádný strach.
Nemám zájem se s vámi pouštět do boje.
Protože jsem zbabělec.
Nepouštím se do žádného boje,
u kterého nemám jistotu, že vyhraji.
Starouš.
Cítím v něm sílu, která se může rovnat s tou tvou.
Rodina Kannagi je vskutku děsivá.
Tentokrát už odtud určitě odejdeme.
Nicméně věřím, že se brzy opět setkáme,
Yagami Kazumo.
Počkej!
Řekni mi jednu věc.
Na co myslela Cui Ling v posledních chvílích svého života?
Co mi chtěla říct?
Lapis.
Já…
Chci tě zabít.
Jdeme, Lapis.
Přeji vám hezký den.
Kazumo.
Určitě ti lhala.
Vsadím se, že řekla to první, co ji napadlo.
Nevěřím tomu, že by před svou smrtí myslela na to, že tě chce zabít.
Kdo ví.
Nedokázal jsem Cui Ling ochránit.
Nemohl jsem pro ni nic udělat, natož ji zachránit.
Má právo mě nenávidět.
Nedalo se nic dělat.
Tehdy jsi ještě neměl své síly.
To je fakt.
Získal jsem tuhle sílu, když jsem se pokoušel zachránit Cui Ling, a málem při tom zemřel.
Není to trochu ortodoxní způsob, jak probudit své síly?
Ale když se ji chystal zabít, tak se ty síly nijak neprojevily.
Kruci, je to tak ubohý, že se tomu nedá ani smát.
Kazumo, neříkej mi, že jsi chtěl, aby tě Lapis zabila.
Co tě to napadlo?!
Teď jsi tady!
Zvolil sis přece přítomnost a ne minulost, ne?!
Takže…
Nemusíš se o mě bát.
Už jsem se rozhodl,
že přijmu svou minulost a budu čelit přítomnosti.
Přítomnosti, ve které musím ochránit všechny lidi.
Tentokrát o tom není pochyb.
Co to děláš?
Nikdy jsem neřekla, že chci, aby mě někdo chránil!
Ať už se ti v minulosti stalo cokoliv, nic mi do toho není!
Ale vypadáš tak ztrápeně, tak nešťastně!
V takových chvílích se na mě můžeš spolehnout!
Nesnaž se to brát všechno na sebe!
To jsem tak nespolehlivá?
Co pro tebe znamenám?!
Jsem pro tebe jen někdo, kdo je ti přítěží?
Chceš mi říct, že se mám  během boje schovávat za tebe, a pak ti po jeho skončení dát za odměnu pusu?!
Nejednej se mnou jako s blbcem!
Tak abys věděl, můžu ti být nápomocná!
No, budu se těšit na spolupráci s tebou, parťáku.
Ka-zu-mo!
Zadrž, Ayano… nejdřív si promluvme.
Promluvme si jako dva slušní lidé.
A kurva!
Bože, taková problematická dcera.
Omlouvám se, že nás takhle vyrušila.
Počkej!
To nic, to je u ní zcela běžné.
Koneckonců je to Ayano-chan.
Kazuma to s ní nebude mít lehké.
To jo.
Jsou si opravdu blízcí.
Souhlasím.
Nemyslíte, že bychom je měli zastavit?
Je to lahůdka, viď, Rene-kun?
Ti hlupáci!
Bráško… sestřičko…
Neodpustitelné! Tohle ti nikdy neprominu!
Kazumo!
A teď tě rozpůlím vejpůl!
Během okamžiku jsem se hluboce nadechla.
Jasně zářící vzpomínky,
které nikdy nevyblednou,
protože je budu vždy
ochraňovat.
Věrna svým pocitům,
vykřičela jsem po škole
pod rudou oblohou
svůj sen.
Pokud promarníš
třeba jenom chviličku,
nemusela bych být tím,
kým jsem teď.
Když jsem byla malá,
plánovala jsem si budoucnost.
Ta osoba,
která se mnou skotačila,
i nadále zůstává v mém srdci.
Být schopna říkat tak smělé věci.
Být schopna nosit si, co chceš.
Až do tohoto dne,
komu jsi za to zavázána?
Jednoho dne budu schopná dosáhnout
toho místa, o kterém jsem snívávala.
Tyto jasně zářící vzpomínky
nikdy nevyblednou.