Legie Kondor uvádí
18. července, rok 372 po založení lidské říše
Čtyřicet-sedm!
Padesát!
Slyšel jsem jenom
tři zásahy z padesáti.
Podívejme, to dává celkem 41...
Vypadá to, že mě dnes zveš na pití, Eugeo.
Říká kluk, co má jenom 43 zásahů.
Za chvíli tě doženu.
Tak pojď, jsi na řadě...
Kirito.
Jo, jo.
Jeden rok a tři měsíce...
Každý den máchat sekerou...
Už to dlouho nevydržím...
Nemá cenu si stěžovat.
Koneckonců, je náš
úděl pokácet cedr Gigas.
Jasně, to vím,
ale v téhle práci nepocítíš úspěch.
Podívejme. Jakou měl předtím výdrž?
Asi 235 590.
Jenom 50...!
Po dvou měsících
dřiny jen ubohých 50 z 235 tisíc?
Můžeme to dělat
věčně a nikdy ho nepokácíme!
Tenhle strom
je proslulý svojí ocelovou výdrží.
6 generací dřevorubců
před námi na něm pracovalo po 300 let.
Takže by to mělo zabrat
dalších 18 generací... okolo 900 let.
Poslouchej, ty...
Au.
Proč jsi takový slušňák?
Radši vymysli, jak s tím něco udělat!
C-co děláš?
K-k čertu s tebou!
Udivíme, jak se to bude líbit tobě!
Ty jeden—
Tak co, vzdáváš se?
Teď jsi tomu dal!
Tady máš!
Čas odplaty!
— Nech toho, Kirito!
— A co tady!
Hej! Zase jsem vás
nachytala jak se ulejváte, co?
Sakra.
A-Ahoj, Alenko.
T-To už ti skončila
hodina posvátného umění?
Chci říct, jsi tu dnes nějak brzy...
Vůbec tu nejsem brzy.
Jsem tu stejně, jako vždycky.
Když máte dost
energie, abyste se prali,
možná bych měla říct staříkovi
Garittovi, aby vám přidal práci.
N-Ne, jenom to ne!
Jenom žertuji.
Tak tedy...
...pojďme se naobědvat.
Dneska je horko...
...tak jezte, než se to zkazí, dobře?
= Dobře!
Ten koláč je dnes opravdu skvělý!
Vaříš čím dál líp, Alenko!
V-Vážně si to myslíš?
Měla jsem pocit, že tomu pořád něco chybí.
I kdyby... to jídlo je tak dobré,
že bych chtěl mít víc času na to, vychutnat si ho.
Proč se teplem kazí tak rychle?
Co myslíš tím, proč?
V zimě můžeš nechat osolené
syrové maso venku a vydrží tam dny.
Jasně, protože je v zimě zima...
Přesně. Když udržíme jídlo
v chladu, vydrží nám déle i v létě.
Chceš použít zakázané
umění, aby začalo sněžit?
Co by dup by se tu objevil
rytíř integrity axiomatické církve a odtáhl tě pryč.
Led.
Můžeme udržet
jídlo studené pomocí ledu.
Pak bychom si mohli ten skvělý oběd sníst kdykoliv.
To je ono! Led!
Pojďme hledat led!
Poslouchej...
Je léto, kde chceš najít led?
Myslím, že ho neseženeš
ani na tržišti v Centorii.
Hele...
Pamatujete si příběh
o hrdinovi Bercoulim?
Který?
Vždyť víš...
„Bercouli a bílý drak ze severu.“
Hrdina Bercouli,
následoval řeku Rul na sever.
V jeskyni v horách narazil
na bílého draka spícího na hromadě zlata.
Vzal do ruky krásný meč
z pokladu, ale jakmile to udělal...
Podle příběhu, našel
v jeskyni viset obří rampouchy.
Kdybychom nějaké odlomili...
Kirito...
To není špatný nápad.
Ale no tak! Ty víš co.
Podle zákonů vesnice...
Zákon vesnice zakazuje,
aby si děti samy hrály v horách.
Ale hledání ledu
se nepočítá jako hraní.
Jestli se tím prodlouží trvanlivost
našeho jídla, pomůže to vesnici, no ne?
Takže by se to mělo počítat jako práce.
Přesně tak.
Máš naprostou pravdu.
To jo, ale jít do hor
není jenom proti zákonům vesnice.
Je to zakázané i tamtím, že ano?
Tamtím?
Ty víš co myslím.
Zákoník tabu, samozřejmě.
Nemůžeme jen tak
porušit tabu, no ne?
Eugeo, v zákoníku je to napsáno takhle:
Zákoník tabu, kniha první,
kapitola třetí, verš jedenáctý:
„Nepřekročíš hory,
jenž obklopují lidskou říši.“
Tím nepřekročíš se myslí,
že nevstoupíš na temnou stranu za horami.
Jeskyně se to netýká.
Ale...
Tak jo, je rozhodnuto! Až budeme
mít volno, půjdeme hledat bílého draka.
Teda, chci říct ledovou jeskyni.
Jo!
Dobře. Sejdeme se
u severní brány v sedm ráno.
Jasně! A nezaspi!
Nápodobně!
21. července, rok 372 po založení lidské říše
Bože. Nutit nás
to všechno sníst...
No, neměl by sis stěžovat.
Chci říct, že nemusíme
s Alicí pořád takhle vycházet.
Když je dcera radního,
určitě se bude
muset pořád víc a víc učit.
No, důvod, proč ještě nebyla povolána,
je, že takhle může zlepšit
své schopnosti použít posvátné umění.
A možná jí zakážou hrát si s klukama,
aby dobře hrála svou
roli a byla vzorem pro ostatní.
Hej!
Co si to tam vy dva šeptáte?
Ale to nic, že jo?
Jo.
Zrovna jsme si říkali,
že se musíme vrátit, než odzvoní klekání.
Aha.
To je pravda.
Tak se vrátíme,
až bude slunce v půlce oblohy.
Tak, když jsme to vyřešili, pospěšme si!
Mimochodem, věděla jsi,
že když byla vesnice založena,
přicházeli někdy zpoza hor zlá stvoření jako skřeti a orci
a kradli ovce nebo unášeli děti?
Co? Snažíš se mě vystrašit?
Jistě, že to vím.
Potom přišli rytíři integrity
z Centorie a zahnali je, ne?
Od těch dob můžeš za dobrého počasí
nad horami vidět létat stříbrného dračího rytíře.
Je hloupost, že by... viďte...
Jeskyně...
To je ta jeskyně v horách?
No, nemáme jinou
možnost než jít dovnitř, co?
System Call.
Generate Luminous Element.
Adhere!
Hej, neříkal jsi, že rampouchy
visely hned u vstupu do jeskyně?
To jsem řekl?
Řekl!
Eugeo?
Pojď sem s tím světlem.
Vidíte? Viděli jste to, že jo?
Opravdu.
Není divu, že je mi větší zima.
Venku je léto,
ale uvnitř je chladno.
Určitě je tady led!
Ano. Pojďme trochu dál.
Hej, co budeme dělat,
když na bílého draka opravdu narazíme?
Utečeme, samozřejmě.
Neboj se. Bílému drakovi nebude
vadit, když si vezmeme pár rampouchů.
Ale bylo by super
vzít si aspoň jednu šupinu...
Hej co tím myslíš?
Že bychom domů donesli důkaz,
že jsme viděli skutečného draka...
Hej, to je led!
Led! Je tu led!
Vsadím se, že dál ho bude víc.
To je...
Je tu tolik ledu, že by mohlo
být všechno jídlo ve vesnici v chladu.
To myslíš vážně?
Tohle by přeneslo
do zimy celou vesnici.
— Hej, nezastavuj tak nečekaně!
— Co to je?
Co je...
...tohle?
Kostra bílého draka?
Zemřel?
Hele...
Je to poškrábané.
A konec někdo usekl.
Bojoval s něčím?
Ale jaké stvoření mohlo zabít draka?
Tohle jsou stopy meče.
Toho draka zabil člověk.
A-Ale...
I hrdina Bercouli sotva dokázal utéct.
Rytíř integrity?
Neříkej mi, že by
rytíř integrity z axiomatické církve
zabil bílého draka,
ochránce lidské říše.
Já nevím.
Na temné straně musí
být také opravdu silní rytíři.
Ale kdyby mohly temné
síly jen tak překročit hory...
Co děláš, Kirito?
Je to pěkně těžké!
Mohl by to být...
Jo. To, co si chtěl Bercouli odnést.
To musí být meč modré růže.
Nejde to. Je moc těžký.
Ani společně
bychom ho nevynesli ven.
Zdá se že jsou
tu všechny možné poklady.
Ale nemůžeme si je jen tak vzít, ne?
To by bylo jako vykrádání hrobu.
Ale bílý drak se nebude zlobit,
když si vezmeme jen trochu ledu, ne?
Taková krása!
Škoda, že ho
neseme pryč, jen aby roztál...
Jestli díky tomu naše
jídlo vydrží déle, co na tom záleží.
Myslíš jídla všech, ne?
Už by jsme měli jít,
nebo to do večera nestihneme domů.
Máš pravdu.
Hele...
Z jaké strany jsme přišli?
Už jdeme nějak dlouho.
Nemyslíte, že jsme přišli z druhé strany?
Ty jsi vybrala tuhle
cestu, protože byla blíž.
Říkal jsi něco?
Ne, nic!
To je vítr?
Jsme skoro venku!
Vybrali jsme správnou cestu!
Hej! Když poběžíš, akorát upadneš!
To je východ!
To je...
...temná strana.
Dál nemůžeme.
Dračí rytíři...
Ten bílý...
To je rytíř integrity z axiomatické církve?
A ten černý je z temných sil.
To ne!
Alenko!
Zákoník tabu, kniha první,
kapitola třetí, verš jedenáctý:
„Nepřekročíš hory,
jenž obklopují lidskou říši.“
Alenko!
J-Já...
To je v pořádku Alenko.
Neopustila jsi
jeskyni, no ne? Že jo, Kirito?
Kirito?
Co to je?
Detekována samostatná jednotka.
Vyhledávám ID.
Souřadnice nastaveny.
Hlášení dokončeno.
Je to pryč?
Co se to právě stalo?
Nevím.
Pojďme zpátky!
Dobrá, pojďme domů.
Ano.
Dobře, tohle dám do sklepa.
Jo.
Měj se.
Těšte se na zítřejší oběd, dobře?
Jasně!
J-Jasně.
Alenko...
Nechoď! Alenko!
Alenko!
Hej, Kirito!
Jo. To je ten rytíř integrity ze včerejška.
To snad ne! Alenka...
To není možné.
Jenom kvůli tomu...?
Jdeme!
Hej!
Alenko!
Kirito! Eugeo!
Tiše.
Měla bys utéct dokud to jde.
Tati!
Sloužím jako radní
vesnice. Mé jméno je Zuberg.
Jsem rytíř integrity axiomatické
církve, dohlížející na severní Norlangarth,
Deusolbert Synthesis Sedm.
Za zločiny proti zákoníku tabu bude
nyní dcera Gasfuta Zuberga, Alenka Zubergová,
zatčena, vzata do vazby
a po výslechu popravena.
Porušen byl zákoník tabu,
kniha první, kapitola třetí, verš jedenáctý,
překročením hranice temného území.
Pane rytíři!
A-Alenka nevstoupila na temné území!
Jen se na moment jednou rukou dotkla země.
To je všechno!
A co víc myslíš, že by měla udělat?
P-Potom jsme stejně vinni jako ona!
Byli jsme tam spolu!
Když berete ji, tak nás také!
Eugeo... poslouchej.
Švihnu po něm sekerou.
Ty chyť Alici a utečte!
K-Kirito... ale to je...
Koho zajímají nějaké zákazy!
Jsou důležitější, než její život?
Kirito!
Odveďte ty dvě děti z návsi.
Sakra!
Eugeo, prosím! Jdi za ní!
Eugeo! Aspoň ze mě
sundej ty chlapy! Potom...
Eugeo!
Alenko!
Podzemní říše
Sobota 27. června 2026
Tohle je plně automatická Tanegašima!
Jak se vám to líbí, vy PK blbci?!
Sakra!
Je to na vás! Budu vás krýt!
Fotonové meče?
Týmy B a C, přesuňte se
na souřadnice 4-6 podpořit A.
Máte povoleno použít granáty.
Hej, šéfe, můžu jít taky?
Na to už je asi pozdě.
Drž se zpátky a sleduj.
Nech to na mně!
Zase...
Čas vypršel?
Všem jednotkám, ústup.
Přesuňte se na souřadnice 1-9.
Tihle byli pro dnešek poslední, co?
Vážně chceš skončit porážkou, šéfe?
Bojovat se skupinou, jako je
tahle, nám s výcvikem nepomůže.
Nechceme, aby se negativní
dopady odrazily do skutečných operací.
Pojďme!
Zatím.
Bar, SBC Glocken, hlavní město GGO
Lidi, sice jsem o tom četl,
ale GGO je vážně hardcore hra.
Můžete zabíjet hráče
jak chcete, když jste na bojišti.
To jo, ale i přes to byla ta skupina,
se kterou jsme dnes bojovali, neobvyklá.
Běžně hráče zabíjíš
pro peníze, nebo předměty...
Zdálo se mi, že těmhle šlo jen o to zabít nás.
Bez rozmyslu na nás
házeli granáty a dýmovnice.
Neoznačilo by je to červeně?
Nejspíš. Ale oni to dělají pokaždé.
Zaútočí na skupinu, která je
izolovaná na bojišti a zmasakrují ji.
Pak zmizí, aniž by sebrali předměty.
Vážně mají 100% úspěšnost?
Pokud vím, tak ano.
Takže...
Myslela jsem, že vyhrajeme,
když po nich půjdeme neobvyklým způsobem.
Proto jsem vás žádala o pomoc.
Omlouvám se. Můj plán měl moc děr.
Nenapadlo mě,
že prostě ustoupí.
Ale to není prohra, ne?
Ne, to oni utekli,
proto je to vlastně vítězství.
Ne, že bychom se
dozvěděli, co jsou zač, nebo o co jim jde...
No, to je... no...
Přála bych si zjistit
alespoň jméno jejich velitele.
Nebylo ani jasné, kdo z nich byl velitel, co?
Hej! Neusínej takhle!
Říkal, že si vzal od čtvrtka
ve škole volno a objížděl firmy.
Asi je zase do něčeho zapletený.
Lidi, moc děkuji,
že jste mi pomohli.
Není vůbec zač!
Zatím!
Bavila jsem se!
Měj se!
Dobře, já taky končím.
Asuno.
Co je?
Potřebuji,
abys mi s něčím pomohla.
Myslíš tu PK skupinu?
Je tu ještě něco jiného.
Můžeme se zítra my
tři sejít na druhé straně?
Na konci roku 2026
Podívejme...
večer by to mohlo jít.
Sejdeme se u Agila v baru?
Jasně.
Pošlu ti e-mail s nástřelem toho,
o čem chci mluvit. Přečti si to, dobře?
Rozkaz!
Sobota 28. června 2026
Nezhubl jsi?
Myslíš?
To je jedno.
Nechtěla ses mě na něco zeptat ?
Jde o BoB?
Jo.
Jde o hráče jménem
Subtilizer, který vyhrál BoB IV.
Vyhrál taky úplně první BoB.
Víš, všichni jsme byli tak nadšení.
Dostali jsme šanci
utkat se s legendárním Subtilizerem.
Z vlastní zkušenosti můžu říct,
má nenápadný a vypočítavý styl boje.
Měl jsem z něj podobný
pocit, jako z té včerejší PK skupiny.
Jo, když jsi to
zmínil, taky mi to tak přijde.
Jediný rozdíl je v tom,
že Subtilizer je na úplně jiné úrovni.
Stejné jako já, ale...
Odhadl každý můj krok
a dotlačil mě k boji na krátkou vzdálenost.
Byla jsem mrtvá,
než jsem stihla zamířit.
To je neuvěřitelné.
Dokázat předpovědět
kroky BoB veteránů...
Když hraješ tolik jako veteráni,
sám cítíš, že se opakuješ,
proto je pro ostatní
snadné odhadnout, co uděláme.
Což mě přivádí k mé žádosti.
Vidím to tak, že hráč, který postupuje
naprosto nečitelně, dokáže Subtilizera porazit.
Je to možná trochu brzy, ale chtěla bych tě
požádat o pomoc v pátém BoB na konci roku.
Proto jsem tě sem dnes pozvala.
Ať budeme stát proti
komukoliv, příště určitě vyhrajeme.
Za každou cenu!
Koukám, že ses přes to dokázala dostat.
Ne, že bych se už vůbec nebála, ale zlepšuji se.
Mimochodem, jak se mu daří?
Šinkawa je...
No, jeho stav se začíná stabilizovat.
Brzy ho chci navštívit znovu.
Aha.
To znamená,
že se incident s Death Gunem uzavřel?
Jeden z kompliců je pořád na útěku.
Kikuoka řekl, že je to jen
otázka času, než ho také dopadnou.
Jo, asi jo.
Zdravím!
Ahoj, Šino!
A-Asuno!
Ahoj, Asuno!
Ohledně toho BoB V, nevadí mi to.
Asunu jsi požádala taky?
Ano. Bála jsem se,
že bys sám ztratil kontrolu,
tak taky trochu
proto, aby tě krotila...
Hej, Kirito.
Trochu jsi zhubnul, viď?
Myslíš?
Vidíš? I Asuna si to myslí!
To je kvůli té tvé brigádě, co?
Vážně to zase přeháníš.
Nevypadá to,
že by tě to fyzicky ovlivnilo, ale...
Na co se to díváš?
Co to je?
Nezírej tak.
Počkej, je to Kiritovo...
Správně.
A-Ale jak to funguje?
Mám tady
implantovaný miniaturní senzor.
Přes Internet to více méně
v reálném čase posílá data do Asunina mobilu.
P-P-Proč bys...
Není to náhodou
pojistka proti podvádění?
— Ne, ne!
— Ne, to ne...!
Doporučili mi to, když jsem
začal ses svou současnou brigádou.
Bylo by otravné,
kdyby mi museli vždycky připínat elektrody.
Když jsem to řekl
Asuně, začala to používat takhle.
Když to takhle
vidím, uklidňuje mě to.
Když vidím, že Kiritovi bije srdce,
trochu mi to zlepší náladu.
To nezní úplně dobře, Asuno.
Každopádně mít tě
na své straně mi moc pomůže.
Je to jako mít
v bunkru těžký kulomet!
Nebudeš litovat,
že sis mě vybrala!
Tak tedy...
Pojďme si poslechnout
o tvé nové záhadné práci.
I když to bude určitě
alfa-testování nějaké VRMMO hry.
To co testuji, není hra.
Je to nové rozhraní
systému pro plné ponoření.
Je vyvíjeno společností Rath.
Nikdy jsem o té společnosti neslyšela.
Je to jméno smyšleného
tvora, co žije za zrcadlem.
Někdo říká, že je to prase, někdo že želva.
Takže chtějí vyrobit
nové zařízení pro plné ponoření?
To nevím.
Jednak je to úplně
odlišné od současné technologie.
Odlišné? Jaký je herní svět?
Vlastně ani nevím.
Určitě je to kvůli utajení,
ale všechny vzpomínky,
které přístroj ve VR světě vytvoří,
si neodnesu do reálného života.
Cokoliv jsem viděl během testů, cokoliv,
každý detail jsem zapomněl.
Zapoměl každý detail?
Neříkej mi,
že je to to samé jako Augma.
Ne, není!
Nijak mi to
neovlivňuje mozek, jako Augma.
Jen si nic nepamatuji,
protože Fluctlight blokuje cestu.
Fluct...?
Mám vysvětlit koncept
tohohle přístroje...
Soul Translator technology?
Kde myslíte, že je uložena lidská duše?
Duše?
Ve tvé hlavě... v mozku, nebo ne?
Mozek je víceméně shluk neuronů.
Takže kde přesně
mezi neurony duše existuje?
Všechny buňky včetně mozkových
jsou podporovány strukturální sítí.
Ta se podle všeho
skládá z mikrotubulů.
Tubuly.
Jinak řečeno prázdné trubky.
A uvnitř těch trubek je něco uzavřeno.
Co je uvnitř?
Světlo.
Světlo. Proměnlivý proud světla.
A ten podle společnosti Rath tvoří lidskou duši.
Takže říkáš,
že lidská duše je proud světla?
A v Rathu říkají téhle věci,
která možná nese lidskou duši...
Fluctlight.
Takže tomu přístroji,
který čte Fluctlight, se říká Soul Translator?
Ale šlo by to i naopak, ne?
Naopak?
Amusféra nám
umožňuje zažít virtuální realitu tak,
že posílá do mozku
audiovizuální signály, ne?
Nemohl by stejně
Soul Translator zapsat něco do duše?
Ano, to je pravda.
Soul Translator,
nebo také STL, zapíše krátkodobé
vzpomínky do Fluctlightu, aby vložil informace
o obrazech a zvucích,
které chce abychom zažili.
Podle všeho se tomu
říká mnemonická visuální data.
Mám vzpomínky na
zkušební ponory z úplného začátku,
ale bylo to jiné.
Bylo to úplně jiné.
Nebylo to vůbec,
jako to, co vytvořila Amusféra.
Napoprvé jsem ani
nepoznal, že to byl virtuální svět.
Ale je to opravdu bezpečné?
Děsí mě to.
Tuhle práci ti nabídl pan
Kikuoka z ministerstva vnitra, že jo?
Je pravda, že se kolem toho
člověka musím mít na pozoru.
Ale chci vědět,
kam technologie plného ponoru směřuje.
Mám pocit,
že na tom STL něco je.
Jistě, výrazy „Fluctlight“ nebo
„mnemotechnická vizualizace“ mohou znít komplikovaně...
Ale svět vytvořený STL je jako realistický sen.
Sen?
Někdy můžeš mít dost dlouhé sny, že jo?
Když se vzbudíš,
přijde ti, že jsi spala dvě, tři hodiny.
Ale pak zjistíš, že jsi snila jen pár minut.
STL vytváří stejný jev.
Takže...
Jako lidé vnímají hodiny
trvající sny během několika minut,
můžeš ve virtuálním světě prožít
mnohem víc času, než jsi skutečně ponořená.
To je funkce STL.
Fluctlight akcelerace.
Zkráceně FLA.
Jsem zmatená.
Takže kolik času jsi tam strávil
během tří dnů, co jsi byl ponořený?
Nejsem si jistý.
Nepamatuji si,
jestli to bylo deset dní, nebo měsíc.
Jediné, co mi řekli byl krycí název
toho experimentálního virtuálního světa.
Jak se jmenuje?
Podzemní říše.
Pod-Podzemní říše?
Víš, že to by
taky mohlo být z Alenky.
Původní rukopis se
nejmenoval Alenka v říši divů.
Originál se jmenoval
Alenčina dobrodružství v podzemní říši.
Děje se něco?
Když řekla jméno
Alenka, jako by se mi něco vrátilo.
Znamená to...
Je to jako...
Jako kdybych měl
okamžitě jít něco udělat.
Brzy se uvidíme, Agile!
Jasně.
Dobře, ohledně BoB si dáme vědět.
Díky, že jste dnes přišli.
Jasně! Měj se, Šino!
Zatím, Asuno.
Pojďme.
Co se děje?
Nic. Pojďme.
Kirito?
Asuno.
Myslím, že nakonec půjdu.
Amerika?
Jo.
Vývoj nové generace
zařízení plného ponoru tam pokročil víc.
Musím být u toho.
Moment kdy vznikne nový svět.
Nebyly to jenom hry a zábava.
Zažili jsme taky
spoustu smutku a bolesti.
Samozřejmě, že chceš
zjistit, proč si tě hrad vybral
a kam to všechno vede.
Ani několik století by
nestačilo na to, abych to zjistil.
Takže...
Ch-Chci...
Chci abys šla se mnou, Asuno.
Vím, že žádám hodně.
Ale i tak, já...
Já bez tebe nemohu žít!
Samozřejmě, že půjdu s tebou.
Půjdu kamkoliv
půjdeš ty. Je jedno kam to bude!
Asuno...
Ale nechtěl jsi přijít
na kloub Soul Translatoru?
To je také rozhraní nové generace, ne?
Nejsem si tím jistý.
Mám pocit, že to není jen přístroj,
který tě přenese do virtuálního světa.
Tak co to je?
Může sloužit k tomu, abychom
se dozvěděli víc o Fluctlight... o lidském vědomí.
A taky...
...si myslím, že STL je
rozšíření jeho... Heathcliffovi filosofie.
Velitelovi?
Proč ten muž použil NerveGear
a SAO, aby způsobil smrt tisícům lidí?
Proč si vypálil vlastní mozek?
A proč všude rozesel semeno světa?
Asi na to chci přijít,
ale nechci na tom stavět kariéru.
Protože potom bych cítil,
že mnou pořád někdo manipuluje.
Nemluvil jsi náhodou
s velitelovým vědomím?
Jo.
Myslím, že důvod,
proč zanechal svou kopii,
má něco společného
s tím, o co se pokouší Rath.
Promiňte!
Kterým směrem je nádraží?
Podívejme...
Kirito?
To ty ses potuloval
okolo Dicey Cafe, že jo?
No, tak útok ze zálohy asi nevyjde.
Co jsi zač?
Ale no tak, nebuď takový, Kirito.
Ale počkat, tam jsem
vždy nosil masku, že jo?
Teď, když byl ZaZa zatčen,
musím ukázat nějakou iniciativu, ne?
Jako poslední přeživší z Laughing Coffin!
Johnny Black!
Ne! Tentokrát bez mečů!
Takže jsi pořád na útěku?
Samozřejmě!
Ale vážně, Kirito...
Bez svého meče
nejsi nic než slabý, malý spratek, co?
Nemůžu uvěřit, že ty jsi
ten stejný šermíř, který ze mě vymlátil duši!
A co ty?
Nemáš svoji otrávenou zbraň.
No, mám!
Mám jedovatou zbraň!
Death Gun!
Asuno! Uteč!
Kirito!
Překlad
Thomas
Korekce
Štábní
anime.legiekondor.cz/a/sao/
Příště: Strom démonů