20. května, rok 378 po založení lidské říše
Ještě deset minut...
Možná jenom pět...
Ne. Vzbuď se.
Sugu?
Prober se. Už je půl šesté.
I když jsi host a ztracené dítě Vecty,
očekává se od tebe, že vstaneš včas, jasné?
Ano.
Legie Kondor uvádí
Překlad
Thomas
Korekce
Štábní
Hraniční hory
Čtyřicet... pět!
V tomhle světě ještě
pořád spoustě věcí nerozumím
a abych se dostal do středového
města, budu potřebovat Eugeovu pomoc.
Ale aby se Eugeo zbavil svého údělu,
budeme asi nejdřív
muset pokácet ten strom.
Co se děje?
Ale nic.
To už od rána stačí,
pojďme se naobědvat.
Dobrou chuť.
Rád bych, abys mohl
ochutnat Alenčin koláč.
Kůrka se rozplývala
na jazyku a měl tolik náplně...
Dát si ho s čerstvým mlékem...
Nemyslím, že na světě
existuje něco, co chutná líp.
Takže Alenka plnila svůj úděl v pekárně?
Ne, to ne.
Alenka v kostele
studovala posvátné umění.
Říkalo se o ní, že jde
o nejzázračnější dítě, co se tu narodilo.
Už v deseti letech
ovládala všemožná kouzla.
Vážně?
A co Selka,
ta holka co teď žije v kostele.
To je Alenčina mladší sestra.
Když Alenku odvedli, stala se
jeptiškou a učí se v kostele posvátnému umění.
Když nad tím tak přemýšlím,
krom Selky tam byly i jiné děti.
To jsou děti, které přišly o rodiče.
Před třemi roky
vypukla ve vsi epidemie.
A to není všechno.
Poslední dobou se dějí divné věci.
Říká se, že se na hlavní
cestě na jihu objevili skřeti.
Přepadají a unáší tam lidi.
Skřeti?
Myslím, že jsou to jen povídačky.
Rytíři integrity by je hned zahnali.
Určitě.
Alenka se jen
dotkla země na temné straně.
Ti skřeti jsou mnohem horší.
Eugeo...
Je pravda, že za poslední dva,
tři roky přibylo za kostelem dost hrobů.
Není možné použít
posvátné umění k oživení lidí?
To nevím.
Není to úplně ono,
ale Alenka říkala, že existuje kouzlo vysoké
úrovně, které může zastavit přirozené klesání životů.
Zastavit přirozené klesání životů?
Jo. Překvapilo ji,
když o tom kouzle v kostele poprvé četla.
Podle všeho ho mohou
použít jen nejvyšší kněží axiomatické církve.
Axiomatická církev?
Špičky lidstva,
které sepsaly zákoník tabu...
Jinými slovy kouzlo zastavující přirozené
klesání životů nemůže použít jen tak někdo.
Jasně, že ne.
Zdrojem posvátného umění je posvátná síla,
kterou Solus a Terrarie zaplavili vzduch a zemi.
Čím vyšší posvátné umění,
tím víc posvátné síly vyžaduje.
Ani v Zakkarii není
nikdo, kdo by ho mohl použít.
Chápu. Kdyby tak existovalo kouzlo,
které by nám pomohlo pokácet ten strom.
No, to by nám usnadnilo život.
Takže ho můžeme sekat jen touhle sek—
Hele, Eugeo.
Není ve vesnici nic tvrdšího, než tahle sekera?
Ne, není. Silnější,
než tahle sekera je snad jen rytířův—
No, možná by to šlo použít jako náhrada...
Chci ti něco ukázat.
Hej, jsi v pohodě?
Můžu to otevřít?
J-Jo. Ale dávej pozor.
Jestli ti spadne na nohu,
bude to víc než škrábanec.
To je...
V pověsti se mu říká meč modré růže.
V pověsti?
Před třemi sty lety se vydal
rytíř jménem Bercouli do hor,
kde ve sluji bílého draka,
ochránce říše lidí, našel meč.
Je to jen hloupá pohádka.
Nebo alespoň byla, kdyby se jisté
děti nerozhodly zjistit, jestli je to pravda.
Říkal jsem včera,
že jsme se s Alenkou vydali do hor, ne?
Tam jsem našel tenhle meč.
Tehdy jsem ho nemohl ani zvednout.
Opravdu? To znamená,
že ta pověst byla pravdivá?
No, z draka krom kostí nic nezbylo.
A potom Alenka
vstoupila na temnou stranu...
Když Alenku odnesli,
jen jsem zůstal stát
a nedokázal nic udělat.
Chtěl jsem ji zachránit.
Ale mé ruce a nohy byly jako zmražené.
Ach, promiň. Bavili jsme se o meči, co?
Nedokázal jsem na to přestat myslet,
tak jsem se pro něj
předloni v létě vydal do jeskyně.
Táhl jsem ho kousek po kousku,
ale bylo to tak těžké, že mi to trvalo tři měsíce.
Tři měsíce? To je neuvěřitelné.
Proč jsi to dělal?
Doufal jsem, že ho
jednoho dne dokážu použít.
Zatím s ním
nedokážu ani švihnout, ale co ty?
Nech to na mně.
Koneckonců, jsem šermíř!
Takže je to moc i na tebe, co?
Z jakého materiálu je ten meč vyrobený?
Běžná ocel to nebude, co?
A není to ani stříbro nebo dračí kost.
Možná je to svatý předmět.
Svatý předmět?
Něco, co vzniklo s boží
pomocí, nebo to vytvořili sami bohové.
Takovým věcem říkáme svaté předměty.
Chápu.
Eugeo, můžeš zkontrolovat výdrž cedru Gigas?
Nechceš do něj
seknout tím mečem, že ne?
Zakazuje zákoník
tabu seknout do toho stromu mečem?
Cítím, jako bych něco takového už jednou zažil.
Podívejme se... má 232 315.
Dobře, pamatuj si to.
Říkal jsem ti to!
To není dobrý.
Říkal jsem, že je to k ničemu.
To snad ne...
Tolik jenom jedním úderem?
Udělal jsi do něj zářez.
Vidíš? Podívej se znovu na jeho výdrž.
D-Dobře.
232 314.
C-Cože? Klesla jenom o jeden bod?
Sekl jsi do něj ve špatném místě.
Kdybys sekl do středu
té rýhy, určitě by spadla o víc.
Tím mečem bychom
strom jistě pokáceli rychleji.
Ale jen pokud se s ním naučíme zacházet.
Já to možná nedokážu, ale co ty, Eugeo?
Už jsem říkal,
že s ním ani pořádně nešvihnu.
Dám ti pár šermířských rad.
No, tak jenom pro jednou.
T-Těžký!
Musíš využít hmotnosti celého těla víc než u sekery.
A k udržení rovnováhy
použij celé tělo, ne jen ruce.
Jsi v pořádku?
Jak jsem řekl,
Kirito, je to k ničemu.
Zdálo se to jako dobrý nápad...
Takže tohle číslo
je to, čemu Eugeo říká výdrž?
Schopnosti ovládnutí
předmětu 38? Třída ovládání předmětů?
Je to vyšší, než moje schopnost.
Tohle je boží.
Vážně nemám šanci
dostat se do středového města?
Eugea ani nenapadne,
že by obcházel svůj úděl...
Nejvyšší zákon, který se nikdo
neodváží porušit... zákoník tabu?
A co je zač ta
axiomatická církev, která ho sepsala?
Jestli je to nějaká umělá simulovaná civilizace obydlená umělým Fluctlightem,
jakákoli pravidla
na omezení AI by se akorát vymstila.
Ne, počkat.
Jestli se pamatuji správně,
ta holka, Alenka, porušila zákoník
tabu tím, že vstoupila na temnou stranu.
A z vlastní vůle.
AI, která se odchýlila od plánu...
Alenko, kdo jsi?
Je tam ještě někdo?
A-Ach promiň! Hned půjdu ven!
N-Ne, nepospíchej.
Já se zatím
vrátím do pokoje. Dobrou noc.
Selko!
Chtěl bych se tě ještě na něco zeptat.
Tak na co ses chtěl zeptat?
No...
Popravdě jde o tvou starší sestru.
Eugeo mi říkal,
že jsi měla sestru jménem Alenka.
Eugeo? On ti řekl o sestře Alence?
Ano, že Alenka studovala
posvátné umění tady v kostele
a že ji před šesti lety rytíř
integrity odvedl do středového města.
Zdá se, že má o ni strach.
Eugeo na Alenku pořád myslí...?
Takže důvod, proč se
Eugeo nikdy neusmívá, je vážně Alenka.
Eugeo... se neusmívá?
Ano. Vždy má takový temný
výraz a moc toho nenamluví, no ne?
J-Jo.
Ale když tu ještě byla
Alenka, vždycky měl na tváři úsměv.
Vlastně byl náhoda
vidět ho, jak se neusmívá.
Ale teď, když má volno, zůstává
buď doma, nebo odejde do lesa a je sám.
Selko, ty máš Eugea ráda, že jo?
Špatně jsi to pochopil, bože!
Nikdo to nikdy neřekl
nahlas, ale všichni si to myslí.
Jako kdybych jim připomínala sestru.
Nesnáším to.
Eugeo se mi celou dobu vyhýbá.
A když se zrovna potkáme,
vždy má takový ztrápený výraz.
Není to moje chyba,
že už tu moje sestra není!
Promiň, neovládla jsem se.
N-Ne, no... myslím si, že když se ti
chce brečet, neměla bys to zadržovat.
Ano. Máš pravdu.
Z nějakého důvodu se teď cítím líp.
Je to tak dlouho,
co jsem před někým brečela.
Oh? Jsi neuvěřitelná, Selko.
I já ve svém věku
brečím před lidmi často.
Kirito, vrátily se ti vzpomínky?
N-Ne, to ne!
Tak jako tak, jsi to ty
a nemůžeš dělat, že jsi někdo jiný.
Jenom dělej co můžeš a to bude správně.
Máš pravdu.
Radši už půjdu.
Hele...
Zaslechl jsi proč, rytíř
integrity odnesl pryč moji sestru?
Jo. Proč?
Já nevím, proč a nikdo mi to neřekne.
Tak jaký byl důvod?
No... protože překročila Hraniční
hory a vstoupila na temnou stranu.
Aha. Hraniční hory...
Zítra je den odpočinku,
ale ty vstáváš jako obvykle.
Už tě nebudu budit, jasné?
Pokusím se.
Dobré ráno.
Oh, dobré ráno.
Pane Kirito, neviděl jste Selku?
Ne, neviděl jsem ji.
Chápu.
Od rána jsem ji neviděla.
Nepřišla na ranní
bohoslužbu a ve svém pokoji také není.
Tohle se nikdy předtím nestalo.
Vážně?
Jestli uvidíte Selku, dáte mi vědět?
Ano.
Eugeo!
Ahoj, Kirito.
Neviděl jsi Selku?
Co? Ne, neviděl.
Hledá ji sestra Azalie.
Prý ji od rána neviděla.
Vážně?
Nevíš kam mohla Selka jít?
Poslední dobou jsem s ní nemluvil, takže...
A co ty, nevíš něco?
Aha. Hraniční hory...
Možná jo.
Večer jsme spolu mluvili o Alence.
O tom, že vstoupila na temnou stranu a...
Myslíš, že Selka šla do hor?
To je zlý! Musíme ji
okamžitě přivést zpátky!
Co se děje Eugeo?
Tohle někdo zlomil.
A ubyla tomu jen trocha výdrže.
Určitě tudy před chvílí někdo prošel.
Takže Selka šla vážně do hor?
Jo.
To je ono Kirito.
Tohle jsou Hraniční hory?
Taky jsem byl překvapený,
když jsem sem poprvé přišel.
Za těmi horami je temná strana?
Pospěšme si.
J-Jasně.
System Call.
Generate Luminous Element. Adhere.
E-Eugeo... Co to bylo?
Posvátné umění.
I když jen velmi jednoduché.
Takže znáš význam věcí jako Systém?
Význam? Není v tom
žádný význam. Je to jenom příkaz.
Je to fráze, kterou použiješ,
abys pořádal bohy o seslání zázraku.
Takže je to jako kouzlo?
Tak pojď, jdeme.
Opravdu jsi myslíš,
že by sem Selka šla?
To je známka,
že tudy někdo prošel.
O tom není pochyb.
Hej, Eugeo...
Co?
Jestli Selka vstoupí na temnou stranu,
přijde pro ni rytíř okamžitě?
Ne, rytíř integrity by
pravděpodobně přiletěl zítra ráno do vesnice.
To se stalo před šesti lety.
Takže i v nejhorším případě
máme pořád šanci Selku zachránit.
Co myslíš, Kirito?
Je to jednoduché.
I když Selka poruší zákoník tabu,
může se nám podařit utéct
z vesnice a možná unikneme rytíři integrity.
To je nemožné.
Mám svůj úděl.
Já vezmu Selku a utečeme pryč.
Tohle se děje
kvůli tomu, co jsem řekl.
Je to má zodpovědnost.
Kirito...
Selka!
Támhle!
Schovej se.
To jsou skřeti?
Selko!
H-Hej...
Hej, podívejme!
Právě přišli dva další bílí spratci!
Co teď? Chcete je taky zajmout?
Když přineseme
chlapce, neprodáme je.
Zbytečné potíže.
Zabijte je a udělejte z nich maso!
Eugeo!
Eugeo?
Překlad     Thomas
Korekce   Štábní
anime.legiekondor.cz/a/sao/
Příště: Začátek cesty