17. května, rok 380 po založení lidské říše
kolej elitních studentů, výcviková hala
V tomhle světě je
důležité, čím si vylepšíš svůj meč.
To síla tvého meče, rozhodne bitvu.
Jeho síla?
Přesně.
Pro Volo Levanteina
to byla jeho pýcha a tlak toho,
že se narodil do rodiny učitelů šermu.
Pro Golgorossa je to sebejistota
podporovaná jeho ocelovým tělem.
A pro Lienu, to byly její
důkladně vytříbené dovednosti.
Proto jsou jejich meče tak mocné.
Zajímá mě, čím bych
si měl vylepšit můj meč...
Na to si musíš přijít sám.
Nejsem ani šlechtic ani šermíř,
takže nemám nic kromě
těch let sekání v Rulidském lese
a Aincradského
stylu, který mě Kirito naučil.
Ne, jedna věc mě napadá.
Legie Kondor uvádí
Překlad
Thomas
Korekce
Štábní
Povinnosti šlechtice
Oh? Student Eugeo jen tak seká do polene
a zdá se,  že se vyhýbá formálnímu tréningu.
Říká se, že Sir Eugeo
býval dřevorubec v zapadákově.
Možná jeho schopnosti
končí u sekání do polene.
Dobrý bože.
Jestli to je pravda, potom bych mu
jako někdo, kdo trénuje na stejné koleji,
měl ukázat jak se to správně dělá.
Ach, jak velkorysé,
Lorde Raiosi. Jste opravdu ukázkový rytíř!
Co říkáte, Sire Eugeo?
Přijmete nabídku Lorda Raiose
a nenecháte ho, aby vás trénoval?
Je to životní příležitost.
Oceňuji to, ale...
Síla lidí z vyšší třídy má jiný důvod.
Tím myslíš i Raiose a Humberta,
kteří jsou na prvních příčkách?
Ti dva sdílí obrovské sebevědomí,
které si pěstují už od dětství.
Sebevědomí?
Raios a Humbert to sebevědomí
nejspíš živili tím, že se porovnávali s ostatními.
Proto pohrdají lidmi jako jsme my.
Lidmi, kteří nejsou z hlavního města, natož šlechtici.
Tohle by mohla být skvělá
příležitost vidět sebevědomí, které je posiluje..
Pokud bych mohl přijmout vaši
velkorysost, poctil byste mě lekcí.
Ale, ale. Myslíte to vážně?
Ano.
Pokud byste mi mohl poskytnout
radu přímo svým mečem, Humberte Zizeku.
Co jsi to řekl?
Říkáte, že chcete, aby vás
Lord Humbert zasáhl mečem, studente Eugeo?
Samozřejmě bych
upřednostnil bezkontaktní boj,
ale to já zde žádám o lekci.
Bylo by ode mě
nezdvořilé, žádat něco takového.
Dobrá.
Rád ti odhalím své
dovednosti s mečem, studente Eugeo.
Tak tedy začneme!
Esence High-Norkian stylu...
Vstřebáš tuhle lekci celým svým tělem.
To je tajná schopnost
stylu Norkian, Lightening Slash...
Jdu na to!
Jestli to je test síly,
potom mám navrch!
Nenech se unést, ty sedláku!
Co je to za schopnost?
To je ta síla,
kterou vytváří jeho sebevědomí??
Jsi tak nevzhledný
a je z tebe cítit slabost tvého stylu.
Rozdrtím tvé pravé rameno tak,
že nějakou dobu nebudeš moct pozvednout meč.
Musím změnit techniku!
Konec zápasu.
Prohlašuji zápas za remízu.
Lorde Raiosi! Jak jsem mohl vybojovat
pouze remízu proti šermířovi ze zapadákova?
Humberte.
Vaše zvláštní pohyby
byly velmi zábavné, studente Eugeo.
Možná byste měl po dokončení
výcviku zkusit štěstí u říšského cirkusu.
Jsem ponížen vaší
ohleduplností, studente Raiosi Antinousi.
Příště vám s dovolením
předvedu schopnosti šlechtice.
Bylo mi ctí přijmout vaši lekci.
Zápas není jen
o máchání mečem, sedláku.
20. května, rok 380 po založení lidské říše
kolej elitních studentů
Už jsou to tři dny.
Je divné, že se od té doby nic nestalo.
Existuje zákoník
tabu a taky školní řád.
Hádám, že tu není
snadné někoho šikanovat.
Ale na druhou stranu,
to znamená, že dokud neporušíš
tabu, můžeš dělat, co se ti zamane.
Neporušíš tabu? Ale co by mohli...
No, možná se nám chtějí dostat do hlavy tím,
že si budeme myslet, že nám chtějí něco udělat.
Zachovejme chladnou hlavu.
Stay cool, jak říkávám.
Cože? S-Stay...
Um, to je nejdůležitější
tajemství Aincradského stylu.
Znamená to něco
ve smyslu „Zachovej klid.“
I když se to používá i jako rozloučení.
Něco jako „Tak zítra!“
Dobře. Budu si to pamatovat.
S-Stay cool, stay cool.
Dobrá, asi půjdu do postele.
Takže ohledně zítra, Eugeo.
Mám nějaké zařizování, takže...
Ne nemáš, Kirito!
Zítřejší den odpočinku
trávíme s Tiese a Ronie
a jdeme do školního lesa
na seznamovací piknik, vzpomínáš si?
Přijdou sem v devět
hodin, ať jsi včas připraven!
Dobře.
No, vzbuď mě v osm, dobrá?
Dobrou noc, Eugeo.
Osm je moc pozdě. Sedm třicet!
Dobrou noc, Kirito!
Stay cool.
Řekl jsem, že je to pozdrav na rozloučení,
ale nepoužívá se každý večer před tím, než jdeš do postele...
Měl by sis to nechat
na opravdové sbohem, dobře?
Je to celkem složité, co?
Jestli je to, co Kirito řekl, pravda,
dodržují Raios a Humbert
zákony Axiomatické církve neochotně?
Ale to je nemožné.
Je zakázané vůbec
pochybovat o zákoníku tabu.
Jestli něco takového
dovolili, potom ten den...
Kdy všechno co jsem zmohl,
bylo dívat se, jak Alenku odvádí pryč...
Co jsem to chránil
a z jakého důvodu?
Alenko...
Eugeo, posloucháte?
Senpai?
Omlouvám se,
poslouchám. Co jsi říkala?
Takže jste neposlouchal!
Je to tím, že ten les je tak
nádherný, že jsem si nemohl pomoci.
Jsou tady také vzácná zvířata.
Vzácná?
Podívej, támhle.
To je jenom zlatá liška. Je jich
spousta ve stromech rostoucích ve městě.
Když nad tím přemýšlím,
Tiese, ty jsi z hlavního města, že ano?
Ano.
Je tvůj domov blízko?
Domov mých
rodičů je v osmém obvodu,
takže je to trochu dál
od akademie, která je v pátém obvodu.
Aha.
Takže, Tiese,
ty pocházíš ze šlechtické rodiny, ne?
Myslel jsem, že všechna panství
šlechticů jsou v obvodu tři a čtyři.
Jenom šlechtici čtvrté
a vyšší třídy mohou žít v panských čtvrtích.
Můj otec je z nižší třídy, šlechtic šesté
třídy, který nemá žádné justiční pravomoci.
Ale neměli všichni
šlechtici justiční pravomoc?
Rozhodně ne!
Mohou je mít jen
šlechtici do čtvrté třídy
a šlechtici s nižší hodností
jsou jim v podstatě podřízeni.
O-Opravdu?
T-Takže proto...
Někdo jako já, potomek šlechtice
šesté třídy, je aristokrat jenom jménem.
Náš styl života se
od běžných lidí moc neliší.
Když čelíš úderu
ze shora ve stylu High-Norkian,
jsou v podstatě dvě věci,
na které musíš být připravená.
Je buď přímo ze shora,
nebo šikmo ze shora zprava.
Jestli útočí z jiného
směru, určitě se to změní,
a až to uvidíš,
pořád budeš mít čas to zablokovat.
To bylo dobré!
Um, Eugeo, Kirito?
Chtěla bych vás požádat o laskavost.
Jde o Frenicu,
moji spolubydlící na koleji.
Jedná se o to, že elitní student,
pod kterým slouží, je extrémně přísná osoba.
Zvláště v pár posledních dnech
ji dával rozkazy, které se dají
považovat za celkem nevhodné.
I když je elitní student,
neměl by mít možnost
dávat ji úkoly mimo rámec školního řádu,
Nicméně i když to není porušení,
tyhle rozkazy jsou
pro studentku nesnesitelné.
Chápu situaci.
Pro změnu jejího učitele bude
potřebovat souhlas svého současného učitele.
Jak se jmenuje ten student?
Um, Humbert Zizek,
elitní student na druhém stupni.
Zase tenhle?
Před pár dny jsem měl z Humbertem
souboj ve výcvikové hale, který skončil remízou.
Ale zdál se být nespokojen s výsledkem.
Možná si kvůli tomu
vylévá zlost na Frenice.
Jinak řečeno...
Myslíte, že se mstí?
Nerozumím tomu.
Můj otec mi vždy říkal:
Žijeme ve větším domě než
průměrní občané a máme nějaké výsady,
ale není to samozřejmost.
Šlechtici musí udělat vše co mohou,
aby zajistili klidný a šťastný život těm, co ty výsady nemají.
A když vypukne válka,
musíme být první, kdo pozvedne meče.
A přesto, kvůli tomu,
co jí student Humbert rozkázal udělat,
Frenica celou noc v posteli brečela.
Jak může být taková věc povolena?
Děkuji.
Ten přístup,
který tě tvůj otec naučil, Tiese,
v češti... ne, v posvátných
textech se to nazývá „povinnosti šlechtice.“
Šlechtici, to jest ti, kteří mají moc,
ji musí použít pro dobro bezmocných.
Také se tomu dá říkat hrdost.
A ta hrdost je důležitější,
než jakýkoliv zákon nebo nařízení.
Konec konců jsou věci,
které bys neměla dělat, i když nejsou zákonem zakázány.
A na druhou stranu,
jsou věci, které bys udělat
měla, i když je zákon zakazuje.
Myslím, že trochu
rozumím tomu, co říkáte, Kirito.
Existují důležité morální zákony,
o kterých se nepíše v zákoníku tabu.
Jinak řečeno, vaše
osobní spravedlnost, že ano?
Místo pouhého dodržování
pravidel se zamyslet nad tím, proč existují.
Porovnat se zákony
a chovat se podle toho.
Možná je důležitější o nich
kriticky přemýšlet, než se jimi slepě řídit.
Ano, přesně tak, Ronie.
Největší silou lidské
bytosti je přemýšlení.
Je to silnější,
než jakýkoliv meč nebo schopnost.
I když to neporušuje
zákoník tabu nebo školní řád,
to, co Humbert udělal,
je nepochybně špatné.
Takže ho někdo musí zastavit.
V tomhle případě, ten někdo bude...
Ano. To bude naše práce.
Takže...
můj příteli, studente Eugeo, čemu vděčím
za tohle potěšení
večerní návštěvy v den odpočinku ?
Šíří se znepokojující věci
o chování studenta Zizeka.
Se vší úctou jsem ho přišel varovat dřív,
než bude reputace
mého spolužáka očerněna.
Co jsi to řekl?
Ale, ale.
To je celkem
překvapující a také nečekané.
To, že máte strach
o dobré jméno mého přítele.
Bohužel, nemám tušení
o jakých povídačkách tu mluvíte.
Od koho jste ty věci slyšel?
Slyšel jsem to
od jeho učnice a od dalších,
které s ní sdílí pokoj na koleji.
To že Sir Humbert dával
Frenice, své učnici, nevhodné rozkazy.
Nevhodné?
To je zajímavá volba slov, pane Eugeo.
Proč nejste konkrétnější
a nesdělíte nám, jak porušil školní řád?
Přestože...
Přestože to není akademií zakázané,
jsou věci, které by si elitní
student neměl k učedníkovi dovolit, ne?
Oh? Dobře pane Eugeo,
co přesně tvrdíte, že Humbert udělal Frenice?
N-No...
Co na to říkáš, Humberte?
Máš tušení o čem pan Eugeo mluví?
Netuším! Nevím o čem to mluví!
Ale přiznávám, že jsem jí
přikázal provést několik triviálních úkolů.
Od toho souboje proti
panu Eugeovi, který bohužel skončil remízou,
se ze mě stal nový člověk
a ponořil jsem se do trénování.
A protože jsem se vyhýbal cvičení,
které by mi dalo nevzhledné svaly,
moje celé tělo neúnosně bolí.
Neměl jsem jinou možnost, než požádat Frenicu o to,
aby mi každý večer při koupeli udělala masáž, to je vše.
Navíc, aby se její uniforma nezašpinila, byl jsem tak
laskavý a dovolil Frenice vysvléct se do spodního prádla!
Je pro mě nepochopitelné,
co z toho považujete za nevhodné chování!
Učnice Frenica se topí v úzkosti.
Pokud neuvidím žádné zlepšení,
zvažuji, že požádám o pomoc školní instruktory.
— To je můj záměr.
— Cože?
Dělejte jak myslíte,
studente Eugeo!
Uklidni se, Eugeo.
Myslel jsem,
že vybuchneš dřív než já.
Bylo by nebezpečné, kdybys měl meč.
Ale myslel jsem, že za tím
bude něco víc, tak jsem byl na pozoru.
Něco víc?
Celé to může být past,
kterou na tebe nastražili, Eugeo.
Například, kdybys jim skočil na návnadu
a řekl toho při rozhovoru s Humbertem moc,
Mohli by to považovat
za nepřístojnost a potrestat tě nejvyšším trestem.
Jestli Humbert nepřestane zneužívat Frenicu,
alespoň bychom se měli připravit,
aby se na to instruktoři mohli podívat.
Ano, souhlasím.
Eugeo, jestli ti tihle
dva něco řeknou, když nebudu poblíž,
snaž se nejednat
tak zbrkle jako dneska.
Já vím. Stay cool, že ano?
Správně.
Stay cool.
Elitní studente Eugeo,
dovolte mi podat hlášení.
Dokončila jsem dnešní úklid.
Ano. Dobrá práce.
Děkuji, jako vždy.
Ne, je to moje
práce,  jako vaší učnice!
No, promiň, ale vadilo by
ti kdybychom si promluvili?
Nechci abys stála, tak se posaď.
Dobrá, prosím omluvte mě.
Jde o Frenicu...
Včera jsem o tom mluvil s Humbertem.
Opravdu?
Myslím, že nechce,
aby se situace vyhrotila,
tak bych řekl,
že se to opakovat nebude.
Díky bohu.
Děkuji vám,
elitní studente Eugeo.
Už si dokončila svou
práci, takže mi můžeš říkat Eugeo.
Také mám něco,
za co se musím omluvit.
Včera jsem to také říkal,
ale teď je jasné, že celou tuhle
věc způsobil můj souboj s Humbertem.
Rád bych se jí omluvil osobně.
Mohla bys mi
s ní domluvit schůzku?
Vážně?
Ne, tohle není tvoje vina, Eugeo.
Ale určitě Frenice vyřídím, co jsi řekl.
M-Mohla bych...?
si sednout trochu blíž k tobě?
Jo...
Nedlouho poté,
co dokončím šermířskou akademii,
se stanu hlavou rodiny Schtrinen
a dostanu manžela
ze stejné nebo o jednu vyšší třídy.
Bojím se.
Jestli muž který se stane
mým manželem, bude jako Zizek...
Někdo bez cti, někdo kdo
o své krutosti dvakrát nepřemýšlí...
Když se zamyslím, co budu dělat...
... dostávám velký strach.
Já...
Tiese?
Eugeo, chci tě požádat o laskavost.
Překlad    Thomas
Eugeo, ty určitě,
určitě budeš reprezentovat naši akademii,
Korekce   Štábní
vyhraješ turnaj v šermu
a budeš soutěžit v turnaji čtyř říší.
T-To bych samozřejmě moc chtěl.
No, a potom, no...
K-Když se v tom turnaji umístíš vysoko,
slyšela jsem,
že se z tebe může stát šlechtic,
jako paní Azurica,
vedoucí učňovské koleje.
No, jestli se jím staneš,
Budeš...
Budeš můj...
Chci soutěžit v turnaji čtyř říší,
abych se stal rytířem
integrity a opět se shledal s Alenkou.
Jenom kvůli tomu.
Dobře. Rozumím.
Po turnaji tě určitě navštívím.
Já, také. Také se stanu silnější!
Tak silnější, že dokážu říct,
co je správné a říct co musí být řečeno.
Stejně jako ty, Eugeo-senpai.
anime.legiekondor.cz/a/sao/
Příště: Zákoník tabu