V této epizodě jsou scény obsahující násilí
a sexuální útok, které nejsou
vhodné pro děti a mladistvé.
Pokud nemáte rádi mučení umělé inteligence, radši se vůbec nekoukejte!
23. března, rok 380 po založení lidské říše
Neodbíjí už náhodou půl pátá?
Máš pravdu.
To už je tak pozdě?
Ronie a Tiese mají zpoždění.
Ještě nikdy nepřišly
pozdě na úklid, že ne?
Mám z toho špatný pocit.
Půjdu zkontrolovat kolej učňů.
Můžou být na cestě sem,
tak tady zůstaň a čekej na ně.
Hej, Kirito, měl bys jít předními—
Bože, pořád tak spěchá.
Díky bohu!
Měli jsme strach—
Vy jste elitní student Eugeo?
Ano. A ty jsi?
J-Já jsem učnice Frenica Cesky.
O-Omlouvám se,
že jsem přišla bez ohlášení.
Ale prostě nevím, co mám dělat!
Ty jsi... Frenica?
Vím, že jste šel a snažil se vyřešit
můj problém s Humbertem Zizekem.
Jsem vám z hloubi srdce vděčná.
Nicméně, dnes večer
mi Lord Zizek přikázal...
Dal mi úkol,
který se těžko popisuje.
J-Jestli bude pokračovat
s takovými rozkazy, radši opustím akademii!
Svěřila jsem se o tom Ronie a Tiese.
Když to slyšely, řekly, že půjdou
prosit, aby mě ušetřil a odešly z koleje.
Čekala jsem,
ale dlouho se nevracely...
Cože?
Počkej tady.
Tak tohle chtěli celou dobu?
Nešlo o mě, ale Tiese a Ronie!
Legie Kondor uvádí
Překlad
Thomas
Korekce
Štábní
Zákoník tabu
Vstupte, prosím.
Právě jsme otevřeli 50 let starou láhev
ze západní říše, chcete se k nám přidat?
Je to něco,
co nešlechtic nikdy neochutná.
Ne, děkuji.
Popravdě, elitní studente Zizeku,
přišel jsem se zeptat,
zda má učnice, Tiese Schtrinen,
a učnice studenta Kirita,
Ronie Arabel, nenavštívily váš pokoj.
Tak ty dvě jsou učnice tebe a Kirita?
Taková náhlá návštěva
elitního studenta, který je na vrcholu žebříčku,
a elitního studenta
na druhé příčce chce velkou odvahu.
Není pochyb,
že to jsou vaše učnice.
Nicméně, musí být opatrné.
Asertivita může být někdy
považována za neslušnost nebo neúctu.
Nesouhlasíte, studente Eugeo?
Váš ctěný názor
si vyslechnu někdy jindy.
Kde jsou teď Tiese a Ronie?
Co to je?
C...
Co má tohle znamenat, Lorde Raiosi?
Tato opatření byla
nevyhnutelná, pane Eugeo.
Protože nás učnice
Schtrinen a Arabel hrubě zneuctily.
Jak zneuctily?
Tyhle dvě nižší šlechtičny měly odvahu
na to, aby obvinily mě, šlechtice čtvrté třídy,
z toho, že zbytečně zneužívám svého učně
k uspokojení své chtíče a tím mě velmi urazily.
Potom všem, co jsem jako druhý elitní student
udělal, abych Frenicu navedl na správnou cestu!
A to není vše, pane Eugeo.
Učinily absurdní tvrzení, že jako
Humbertův spolubydlící jsem byl stejně odpovědný.
Dcera pouhého šlechtice šesté třídy
se ptala mě, nejstaršího syna šlechtice třetí třídy,
„Nemáte žádnou šlechtickou čest?“
Říct takovou věc...
I kdyby se, Lorde Raiosi,
všechno stalo, tak jak to popisujete,
svázat je lanem a zamknout je ve své ložnici
je určitě hrubá odchylka
od studentských trestních pravomocí!
Studentských
trestních pravomocí?
Zapoměl jsi,
co říkají pravidla akademie?
To, že u všech trestů
má přednost vyšší zákon?!
Vyšší zákon, tak jak je v zákoníku tabu,
nemluvě o základním říšským zákoníku,
jinak řečeno, jako nejstarší syn
šlechtice třetí třídy tyto šlechtičny šesté třídy
nesoudím podle studentských
pravomocí, ale podle šlechtického justičního práva...
...to je mé právo!
Nehýbej se. Teď tě ukázním.
Nech toho!
Nehýbej se, nešlechtici!
Tohle je zákonný rozsudek od šlechtice v souladu
se základním říšským zákoníkem a zákoníkem tabu.
Vzepřít se tomuto
rozsudku je vážný trestný čin.
Jestli uděláš ještě jeden krok blíž,
bude z tebe zločinec který porušil zákon.
To je...
Moje nohy!
Ne! Ne!
Senpai! Senpai!
Konec konců jsou věci,
které bys neměla dělat, i když nejsou zákonem zakázány.
A na druhou stranu,
jsou věci, které bys udělat
měla, i když je zákon zakazuje.
N-Ne! Ne!
Ne! Pomoc mi! Pomoz mi, Eugeo!
Eugeo-senpai!
Tiese a Ronie měly odvahu
na to, aby pomohly kamarádce,
jenom aby byly potrestány takovým krutým zákonem.
Zákon který neodradí Raiose a Humberta,
kteří je spoutali a nyní je hodlají pošpinit.
Jestli je dodržování takového zákona správná věc...
Já...
Co to... je?
Ne, je to stejné, jako tehdy.
Neomluvitelné. Je to naprosto...
...neomluvitelné!
Ne! Ne! Senpai!
R-Ruka...
Moje ruka... krvácím!
Tolik krve! Můj život klesá!
Lord Raiosi,
kouzlo posvátného umění...
Ne, normální
kouzlo to nevyléčí včas!
Váš život! Sdílejte
trochu svého života, prosím!
Úžasné! Nikdy předtím jsem
neviděl nikoho spáchat takový zločin.
I když se šlechticovi soudní pravomoci
většinou vztahují jenom na nižší šlechtice a nešlechtice,
mohou být uděleny výjimky
pro ohavné zločince, kteří porušili tabu!
Ještě jsem nikdy svým
mečem nikomu neusekl hlavu.
Po tomhle budu ještě mocnější!
Studente Eugeo...
Ne, ohavný kriminálníku Eugeo!
Já, Raios Antinous, dědic šlechtice třetí třídy,
v souladu se soudními pravomoci šlechtice,
tě nyní popravím!
Kirito.
Odlož svůj meč, Raiosi!
Nenechám tě ublížit Eugeovi!
Takže jste se konečně
ukázal, studente Kirito?
Nicméně, jdete trochu pozdě.
Tamten neotesanec je ohavný
zločinec, který porušil zákoník tabu!
Ustup a dívej se.
Stejně jako tehdy ty květiny,
pohleď jak useknu hlavu tohoto zločince!
Nezajímají mě tvoje
tabu a šlechtická práva!
Eugeo je můj přítel.
A ty...
jsi špína horší
než skřeti z temné strany!
Pomyslet si, že by dva
neotesanci spáchali takové závažné zločiny...
To znamená, že se vás
obou můžu zbavit najednou.
Jaký to skvělý den!
Tohle je určitě požehnání Stacie!
To je v pořádku.
Moje tajná
schopnost ten krám zničí!
Tak pojď, Raiosi!
Tak co? Tak co?
Jako kdybych se já, Raios Antinous,
nemohl rovnat s obyčejným nešlechticem jako jsi ty?!
Kirito.
Ruce! Mé ruce...
krvácím... Já krvácím!
Humberte!
Krvácení... Zastav mé krvácení!
Rozvaž své
lano a zavaž mi ruce!
Ne!
R-Rozvázáním
bych přišel o své životy!
Ten rozkaz je
porušení zákoníku tabu!
Tabu? Ale...
Má krev... Humberte!
Ty... Tabu...
Ale... Můj život...
Tabu... Život... Krev! Tabu!
Život... Krev... Tabu...
Život... Tabu... Život... Tabu...
Život...
Použij tohle na zastavení krvácení.
Život... Tabu... Život... Tabu...
Co to bylo?
Stalo se něco Fluctlightu?
Lord Raios je...
On je... On je... Ty... Ty...
Vrahu! Netvore!
Omluvám se.
Omluvám se, Eugeo!
Všechno...
Všechno je to moje vina!
Ne, není. Nejsi na vině.
Stalo... Stalo se to,
protože jsem jednal bez rozmyslu.
Nejsi za to zodpovědná.
A-Ale...
Ale...
Je to v pořádku.
Konec konců jste ty a Ronie v bezpečí.
Já bych se měl omlouvat.
Omlouvám se.
Že jsi musela čelit takové hrůze.
Tohle už jsem někde viděl.
Někdy, hodně
dávno, jsem to viděl.
Ať to Tiese a Ronie neslyší!
Detekována samostatná jednotka.
Vyhledávám ID.
Souřadnice nastaveny.
Hlášení dokončeno.
Vrahu! Netvore!
Teď jsem stejný jako skřeti.
Jsi člověk, Eugeo. Stejně jako já.
Pokaždé, když uděláš chybu,
bojuješ dál, abys zjistil, proč se to stalo.
Jsi člověk.
Kirito.
Pojďte vem.
Pojď blíž.
System Call.
Generate Luminous Element.
Reconstruct Lost Organ.
Zkus otevřít oko.
Ano.
Mnohokrát vám děkuji, Azurico!
Neděkujte. Studente Eugeo,
studente Kirito, musím vás předat vaší eskortě.
Ještě předtím vám ale něco řeknu.
Studente Eugeo.
Zlomil jste pečeť,
kterou jsem nikdy nedokázala zlomit.
A proto byste měl být schopen dojít
tam, kam jsem já nikdy dojít nedokázala.
Věřte svému meči a svému příteli.
Studente Kirito.
Stále se mi nepodařilo
poznat, kdo doopravdy jste.
Nicméně až se dostanete
k té věži, bezpochyby se něco stane.
Budu se modlit,
abyste našel světlo.
Vždycky.
Tuhle kombinaci zlata
a modré barvy jsem už někde viděl.
Jsem rytíř integrity axiomatické
církve dohlížející na hlavní město Centorii,
Alice Synthesis Třicet.
Překlad     Thomas
Korekce   Štábní
anime.legiekondor.cz/a/sao/
Příště: Centrální katedrála.