Proč?
Proč ses poddal rituálu Synthesis?
Nenaučil ses šermovat
a nevyrazil z Rulidu do hlavního města, Centorie,
abys přivedl zpět svou
kamarádku z dětství, Alenku?
Legie Kondor uvádí
Překlad    Thomas
Korekce    Štábní
Třicátý druhý rytíř
Eugeo.
Ty a já jsme spolu nikdy pořádně nebojovali, co?
Hodně jsem o tom přemýšlel.
Kdo z nás by vyhrál,
kdybychom zkřížili meče...
Upřímně, vždycky jsem si
myslel, že mě jednoho dne překonáš.
Tuhle dovednost jsem
ti nikdy předtím neukázal!
Burst Element.
Je ta osoba
opravdu tvůj přítel Eugeo?
Co tím myslíš?
To ty jsi řekla,
že Eugeo už byl syntetizován!
To je pravda, ale...
Nevím, jak to říct.
Na někoho, kdo se
právě stal rytířem integrity,
se zdá být příliš zvyklý na boj.
Třeba ta dovednost vtělení zbraně
nebo umění Aerial Element...
Těžko uvěřit, že je nováček.
Mám s ním bojovat jako další?
Já to udělám.
Spoléhám se na tebe, příteli.
Slibuji, že ti dám
jméno, až tento boj skončí.
Teď mi půjč svou sílu!
Tak pojď, Eugeo!
Má dovednost, kterou jsi právě použil, jméno?
Styl Baltio. Storm Wave.
Styl Baltio?
Golgorossův bojový styl.
Eugeo, pamatuješ si...
pamatuješ si,
kdo tě tu dovednost naučil?
Nevím a nezajímá mě to.
Ona je jediná,
koho potřebuji znát.
Pro ni zvedám svůj meč a žiju,
abych zneškodnil její nepřátele.
Není o tom pochyb.
Jako Eldrie a Alice, teď i Eugeo...
Pietní modul je
vložen tak, aby blokoval vzpomínky.
To osobě, která se stane
rytířem integrity, uzamkne minulost
a zároveň ji nutí k absolutní
oddanosti axiomatické církvi a pontifexovi.
Jaké vzpomínky byly
původně tam, kde je teď modul?
Když na to přijdu...
Ne, slova nebudou stačit
na zlomení umění Administrátora!
To, čím jsem si vylepšil
meč, dosáhne až do jeho duše.
V to musím věřit!
Eugeo!
Vzpomeň si!
Jsou lidé na kterých ti záleží!
Selka, která v Rulidu
čeká na to, až se vrátíme!
Golgorosso a Liena,
kteří nás učili na akademii!
Tiese a Ronie, které o nás
měly až do poslední chvíle starost!
A hlavně...
nebylo tvým přáním
vrátit se do Rulidu s Alenkou?
Musíš si vzpomenout, Eugeo!
Eugeo.
Alenka...
Vzpomněl sis, Eugeo?
Eu... geo...
Kirito!
Enhance Armament.
Eugeo.
Proč?
Vypořádal ses
s těmi povstalci, dvaatřicítko?
Uvěznil jsem ty dva
povstalce v ledu, vrchní senátore.
To je dobře, ale...
dodělal jsi je jak se patří, že jo?
Ne, nezabil jsem je, vrchní senátore.
Protože pontifex
přikázal zastavit povstalce.
To není možné!
To prostě není možné!
Když se mnou mluvíš,
říkej mi, vaše eminence, vrchní senátore.
Vaše eminence, rozumíš? Vaše eminence!
Ještě jednou na to
zapomeneš a proměním tě v koně!
Povezeš mě na zádech, a zatímco
budeš na všech čtyřech, budu křičet hyjé!
Myslím, že půjdu
dokončit rozkazy její eminence.
Madam pontife.
Vítej zpět, Eugeo.
Splnil jsi svůj úkol.
Ano.
Dobrá práce! V tom
případě bych ti měla dát odměnu.
Prosím, vylez na postel.
Tak jo, Eugeo, jak jsem slíbila,
dovol mi dát ti to, po čem toužíš.
Lásku, která je jenom pro tebe.
Ano.
Ale nejdřív se postarám o tvou ránu.
A také
mi dovol, znovu si
prohlédnout tvůj obličej.
Protože v tvé paměti byla příhodná díra,
vložila jsem modul tam,
ale možná jsem neměla tak pospíchat.
Pojďme napravit tvou syntézu.
Svou odměnu si užiješ
potom, dobře, Eugeo?
Jenom buď v klidu.
Tohle je vylepšený
modul, který jsem právě dokončila.
Syntéza s ním ti okamžitě
dovolí použít sílu smyslu.
Ukážeš mi znovu své vzpomínky?
Tentokrát ho vložím
na místo toho, co je ti nejdražší.
Vytvořila jsem ho
tak, abys mohl mluvit.
Teď vyslov příkaz,
který jsem tě předtím naučila.
Zapomněl jsi ho?
Co s tebou budu dělat?
Je to Remove Core Protection.
P...
Po...
Pohni... se!
Ty...
Takhle se vzpamatovat...
Oklamal jsi mě.
Nemluvě o tom, že ta dýka je
práce toho malého spratka z knihovny, co?
Ale je to k ničemu.
Teď už žádný kovový
předmět nemůže poškodit mou kůži.
Ty ubohé dítě.
Zrovna když jsem ti slíbila,
že když se mi celý odevzdáš,
opětuji tvou lásku stejným dílem.
Věčnou lásku, kterou jsi
celý život hledal, tu věčnou vládu...
Byl jsi blízko k tomu ji získat.
Věčnou... lásku?
Věčnou... nadvládu.
Správně, Eugeo.
Pokud mi všechno svěříš,
ta žízeň, kvůli které
jsi trpěl, bude okamžitě uhašena.
Všechen ten strach a obavy,
které jsi v sobě nesl, budou vymazány.
Tohle je tvá poslední šance, Eugeo.
Použij ten meč na
svém opasku a znič tu hračku.
Udělej to a já ti odpustím ten
ohavný zločin a zahrnu tě láskou.
Milovat znamená
vládnout a být ovládán.
Ty jsi ta ubohá,
když nemáš jiný způsob, jak to říct!
Určitě jsi dřív taky taková byla.
Prahla jsi po lásce a hledala jsi ji,
ale žádnou si nikdy nedostala.
Láska není o nadvládě.
a také to není něco, co můžeš
získat jako odměnu nebo s ní obchodovat.
Stejně jako se zalévají květiny,
dáváš ji opakovaně.
Jsem si jistý, že to je láska!
To je zklamání.
Chtěla jsem odpustit hříšnému
chlapci, že se postavil axiomatické církvi,
a zkusit spasit jeho duši,
ale ty se mnou mluvíš takhle?
Možná by byla škoda
zabít tě a proměnit tě v drahokam.
Chvíli to potrvá, ale možná na tebe
použiju vnucenou syntézu, stejně jako na ni.
Jako na ni?
Přesně tak.
Třicítka, do které jsi tak zamilovaný.
Protože také
odmítla vyslovit příkaz,
automatičtí senátoři celé dny
pracovali na prolomení její obrany.
Alenka?
No, já spala,
takže jsem se vlastně nedívala,
ale muselo to pro
ni být opravdu trýznivé.
Tak co? Jak se ti líbí
tu zkušenost aspoň sdílet?
Praskni!
Ten meč...
Teď už chápu.
Prosím, zachraňte mě!
Prosím, zachraňte mě, vaše eminence, pontife!
Ty!
O-On je zrádce, vaše eminence!
Tvrdil, že uvěznil třicítku
a toho dalšího, ale držel se zpátky—
Pusť!
Kirito.
Nazdárek, Eugeo!
Promiň.
Podlehl jsem administrátorovu
pokušení a oběma vám ublížil.
Myslím, že bych
to měl napravit sám.
Jsi tak chladný, Eugeo.
Hned jsem věděl, že myslíš na tohle.
Jsi pořád stejný...
Alice.
To je pontifex, Administrátor?
Správně.
Za šest let se vůbec nezměnila.
Už byl skoro čas
resetovat Bercouliho a Fanatio,
ale tebe jsem
používala jen šest let, že?
Nezdá se, že by byly
logické obvody poškozené.
Mohlo by to být
vlivem zvláštní jednotky?
Zajímavé.
Alice, určitě mi chceš něco říct.
Nebudu se zlobit. Tak mi to řekni.
Madam pontife,
náš slavný řád rytířů
integrity byl dnes zničen.
To vše meči povstalců po mém boku,
ale předně kvůli vašim lžím
a posedlostí, které jste budovala s touto věží.
Mým hlavním úkolem je
zajistit život v míru těm, kdo nenosí meč.
A vy, madam pontife, svými činy
nepochybně škodíte blahu
těch, kdo přebývají v lidské říši.
Skla-Sklapni!
T-Ty ubohá, rozbitá rytířská loutko!
Vy mizerní rytíři jste pouhé loutky,
které mohou udělat jen to, co jim nařídím udělat.
Nakonec se zdá,
že to není chyba logických obvodů.
A její pietní modul pořád funguje.
To znamená, že zrušila
kód 871 svou vlastní vůlí?
Nebo náhlým emočním náporem?
Kód 871? To mluví
o pečeti pravého oka?
No, nic víc se nedozvím,
pokud neprovedu analýzu.
Takže, Čudelkine?
Protože jsem tak velkorysá, dávám ti
šanci získat si zpět svou zničenou reputaci.
Podíváme se, jak z těch tří
učiníš bezmocné pomocí svých umění.
V-V-Vaše eminence, pontife!
Co je, Čudelkine?
Já, vrchní senátor, Čudelkin,
poprvé za svou dlouholetou službu,
si dovoluji vám předložit svou nejopovážlivější žádost.
S radostí budu riskovat můj život
zneškodněním těch povstalců. A proto!
Jakmile splním svůj úkol,
kdyby mi vaše eminence... v-vaše eminence...
dovolila dotknout se mýma rukama
vašeho vznešeného těla a políbit vás.
A-A-A-A strávit s vámi noc mých snů...
Prosím... prosím... prosím, splňte mi toto přání!
Dobrá, Čudelkine.
Přísahám při bohyni stvoření, Stacii.
Až splníš svůj úkol,
každý centimetr mého
těla bude tvůj, na jednu noc.
Právě teď jsem
zaplaven neuvěřitelnou radostí.
A teď... A teď, já...
Můj bojový duch
byl posílen! Přetékám energií!
Abych byl přesnější...
Jsem neporazitelný!
System... Call!
Generate... Thermal... Element!
Dovolte mi vám předvést.
Své nejlepší, ultimátní posvátné umění...
Vystup, džine!
Spal ty povstalce na popel!
Překlad    Thomas
Korekce   Štábní
anime.legiekondor.cz/a/sao/
Příště: Obr z mečů.