Asuna!
Asuna! Bež!
Kirito!
Prebieha operácia
Nedeľa, 28. júna 2026, Všeobecná nemocnica Setagaya
Asuna!
Suguha...
Pani Kirigaya...
Pondelok, 29. júna 2026
Veríme, že je už mimo ohrozenia života.
Vážne?
Povedali, že keďže sa jeho srdce zastavilo
na viac ako dvadsať minút,
jeho mozog mohol utrpieť isté poškodenie.
Jeho psychické alebo fyzické schopnosti,
alebo možno obe by mohli utrpieť trvalé poškodenie.
V najhoršom prípade už nikdy nenaberie vedomie.
Nie!
Rozsah poškodenia nebudeme poznať skôr,
dokiaľ mu nespravíme magnetickú rezonanciu.
Odporúčam prevoz do lepšie vybaveného zariadenia.
Pripravím potrebné papiere. Tadiaľto, prosím.
Dobre.
Asuna. Suguha.
Pán Kikuoka?
Môžete mi povedať, kde nájdem Kiritových rodičov?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Oceánska korytnačka
Pondelok, 29. júna 2026
Univerzitná nemocnica národnej obrany
Ďakujem, že si počkala!
Kde je tvoja mama?
Povedala, že pôjde napred a zapíše nás, keď zaparkuje auto.
Chápem.
Takže toto je nemocnica, kde sa starajú o Kirita.
Hej. Vraj ho sem dnes skoro ráno previezli sanitkou.
Je len jedno zariadenie na svete, ktoré je dostatočne vybavené.
Ak tam Kazuta zoberieme, dostane liečbu, ktorú potrebuje.
Chceli by sme navštíviť jedného z vašich pacientov.
Pán Kazuto Kirigaya, áno? Moment, prosím.
Um...
Musím to overiť u nadriadených, takže, prosím, počkajte.
Utorok, 30. júna 2026,  Sylvain
Nemohli ste ísť za ním?
Pretože ho liečia pomocou nejakých špeciálnych prístrojov,
nemôže vraj mať návštevy, dokiaľ sa neuzdraví.
Ale vážne môžu urobiť niečo také?
Chcem povedať, že si jeho rodina.
Nemôžeš ho navštíviť a ani len vidieť?
Niečo je divné.
Presne tak.
Tiež sme si mysleli, že je to divné, tak sme trochu pátrali.
Podľa záznamov je určite ich pacientom,
ale sanitka, ktorá prevážala môjho brata,
nikdy neprišla do tej nemocnice.
Chceš povedať, že Kirito tam v skutočnosti nie je?
Pán Kikuoka ti nič nepovedal?
Jeho mobil je nedostupný a neodpovedal mi na maily.
Keď som zavolala na ministerstvo, povedali,
že vraj je od včera služobne odcestovaný.
Je jedno, ako sa na to pozrieš, je to podozrivé.
Ten dedulo má niečo za lubom!
Seijirou Kikuoka, huh?
Vždy som ho považovala za pochybného človeka.
Dúfam, že zase nenúti Kirita niečo robiť.
To nie je možné! Kirito je v bezvedomí, spomínaš?
V bezvedomí? Ale tak to vyzerá len zvonku, však?
Ak použijú prístroj, ktorý dokáže vstúpiť priamo do duše...
Prekladač duší?
Prekladač...
Čo je to?
Je nový typ prístroja, ktorý dokáže čítať ľudské duše.
Vyvíja ho spoločnosť menom Rath.
Rath? Nie je to firma, kde môj brat brigádoval?
Ty si o tom vedela, Leafa?
Uh, nič konkrétneho.
Ale počula som, že tá spoločnosť je v Roppongi.
Takže Kirito by mohol byť niekde v Roppongi.
Vlastne tam môže byť jedna drobná spojitosť s Kiritom.
Aká?
Vtedy som ti o tom hovorila, Shino-non.
Vieš, Kiritove... toto.
Oh, myslíš monitor činnosti srdca?
Čože? Čo je to?
Celý čas bol mimo dosah.
Ale niekto už sleduje dáta a analyzuje ich.
Kto?
Yui? Ako to ide?
Áno!
Teraz vám predložím výsledky mojej analýzy!
Podarilo sa mi získať len tri polohy.
Toto je Centrálna nemocnica Setagaya, kde ocka prvýkrát prijali.
A toto je prvá poloha, ktorú som dokázala určiť.
Aobadai 3-Chome, obvod Meguro. Približný čas bol 20:50, 29. júna 2026.
Teraz vám zobrazím predpokladanú trasu.
Toto je druhá poloha.
Shirogane-dai 1-Chome, obvod Minato. Bolo to v rovnaký deň okolo 21:10.
Ďalej...
Kaigan 2-Chome, obvod Minato. Bolo to v rovnaký deň okolo 21:20.
Odvtedy som nezaznamenala žiadny ockov signál.
Takže nie je v Tokorozawe ani v Roppongi?
Yui, čo je na tej adrese?
Zdá sa, že je to sklad v prístavnom obvode.
Prečo by ho zobrali tam?
Obvod Minato?
Utorok, 30. júna 2026, blízko obvodu Minato
Je noc a nie je premávka, takže tam čoskoro budeme.
Klein, ďakujem pekne, že si nás odviezol!
No tak, hovorím ti, že nie je treba mi ďakovať.
Aj tak, ešte pred nedávnom som ho videl v GGO.
Dúfam, že Kirito je v poriadku.
Vážne, vždy sa do niečoho zamoce.
Mimochodom, nepovedala si, že Rath je v Roppongi?
Nemali by sme hľadať aj tam?
Áno.
Sinon a ostatné sú na ceste tam.
Ale firma Rath je úplná záhada.
Yui ju pre nás dôkladne skúmala, ale zistila len jej polohu.
Nikde nič nie je o štruktúre alebo povahe jej podnikania.
A čo sa týka "Prekladača duší", nenašli sme vôbec nič,
vrátane atentov, ktoré na to použili.
Čítať a písať do ľudskej duše je neobyčajný vynález,
ale oni si ho nedali ani len patentovať?
Sú dôslední.
Už sme skoro tam.
Utorok, 30. júna 2026, prístavisko Shinagawa
Toto je ono?
Ale, vážne...
vážne odviedli Kirita na takéto miesto?
Liz?
Našli sme Rath, ale majú takú prísnu ochranu,
že sa s nami ani nerozprávali.
Okrem toho sme nechali Yui skontrolovať
bezpečnostné kamery v okolí,
ale neexistuje ani náznak, že sem Kirita zobrali.
Vážne? Chápem.
Yui?
Áno, mami.
Skontrolovala som bezpečnostné kamery aj v tejto oblasti.
Včera o 21:20 odletela z tamtej plochy helikoptéra.
Helikoptéra?
Áno. Myslím, že ocko bol na palube.
Chceš tým povedať, že môjho brata previezli ešte ďalej?
Ale... počkať.
Yui.
Toto je posledné miesto, kde bol zachytený
akýkoľvek signál, správne?
Áno.
Aj keby Kirita odtiaľto odviezli v helikoptére,
museli by ho rozhodne previesť do nejakého zariadenia.
Nemôžem uveriť tomu, že je až tak ďaleko.
Správne. Jedna z možností je, že ho previezli do zámoria.
Do zámoria?
Vzhľadom na okolnosti by to bol najpravdepodobnejší scenár.
Ak je to tak, nemáme šancu ísť za ním.
Braček... Kam si išiel?
Kirito.
Prosím, mami, rozveseľ sa!
Yui.
Keď ťa ocko hľadal v ALfheime, nikdy sa nevzdal. Ani raz!
Ale...
Tentokrát si na rade ty, aby si hľadala jeho!
Určite bude nejaká spojitosť, ktorá nás dovedie k ockovi.
Je jedno, proti komu stojíš.
Verím, že nič nedokáže preťať puto, ktoré máš s ockom.
Je jedno, v akom nebezpečenstve sa Kirito ocitol,
vždy sa vrátil v poriadku.
Musí byť v bezpečí aj teraz.
Ďakujem, Yui. Nevzdám sa.
To je ono!
Keby sme našli ešte jednu stopu...
Ak predpokladáme, že Rath má niečo spoločné s tým,
kde je teraz Kirito,
Suguha, spomínaš si na hocičo, čo Kirito spomenul?
Neustále bol v práci, takže v poslednej dobe
nebolo veľa času sa porozprávať.
Myslím, že hovoril, že jeho brigáda v Roppongi
bola založená na Medicuboide.
Ten prístroj musí byť STL.
Medicuboid...
Spomínam si, že mi raz niečo také hovoril.
Že ten, kto vytvoril základný dizajn Medicuboidu,
bol veliteľ, Akihiko Kayaba,
ale niekto iný ho ďalej vyvíjal
pre Ministerstvo zdravotníctva, práce a sociálnych vecí.
Hľadala Heatchcliffove fyzické telo, keď bol ponorený v hre.
Robila s ním na výskume full-dive technológie
v rovnakom laboratóriu.
Myslím, že meno, ktoré spomínal, bolo...
Rinko... Kojiro.
Pozriem sa na to.
Najpravdepodobnejšia zhoda s týmto menom
momentálne pracuje vo výskume na univerzite v Kalifornii.
Táto osoba.
Vstúpila som do databázy univerzity.
V jej záznamoch stojí, že pracovala v Shigemurovom laboratóriu
v technologickom oddelení elektrického
a elektronického inžinierstva Inštitútu Toto.
Nebol Shigemura ten, kto vytvoril Augmu?
A to je veliteľovo výskumné laboratórium.
Táto osoba by mohla vedieť o STL... O Rathe...
USA, štát Kalifornia
Seijirou Kikuoka   Žiadosť o účasť na projekte
Hrad vznášajúci sa vo vzduchu?
Áno. Ten hrad sa skladá z množstva poschodí
a na každom poschodí nájdeš mesto, les a rozsiahlu planinu.
Po tom, čo vyjdeš po dlhom schodisku medzi každým poschodím,
úplne na vrchole je palác.
A kto tam bude?
Neviem.
Keď som bol veľmi malý, bol som schopný
ísť do toho hradu každú noc.
Každú noc som išiel po tom schodisku
a kúsok po kúsku sa približoval k vrcholu.
Ale od určitého okamihu som už nebol schopný tam ísť.
Je to len hlúpy sen. Už som naň takmer úplne zabudol.
Klamár.
Už zase?
Asuna Yuuki
Asuna... Yuuki?
Už je pomaly vidieť.
To je Oceánska korytnačka.
Korytnačka... Chápem. Vážne vyzerá ako korytnačka.
Aj keď tvár sa podobá skôr na prasa.
Korytnačko prasa.
Niečo také sa objavilo v "Alici v krajine zázrakov"?
Rath...
Doktorka Kojiro. Očakávali sme vás.
A toto je...?
Moja asistentka, Mayumi Reynolds.
Som poručík Nakanishi. Mám vás eskortovať.
Tadiaľto, prosím.
Doktorka Kojiro, hosťujúca výskumníčka
a slečna Reynolds vstúpia do sektoru S3.
Overím si totožnosť.
Overená.
Prepáčte, ale mohli by ste si dať dole tie slnečné okuliare?
Pokračujte.
Dosť prísna bezpečnosť.
Aj keď sme uprostred oceánu.
Nuž, vynechali sme kontrolu celého tela.
Ale už ste prešli cez asi tri detektory kovu a výbušnín.
Vitajte v Rath.
Podplukovník Kikuoka.
Prečo ste takto oblečený?
Dobre, ospravedlňte ma, prosím.
Už asi mesiac trčím uprostred oceánu.
Nemôžem mať vždy na sebe uniformu.
Som úplne nadšený, že vás mám tu, v Rath.
Moja vytrvalosť sa konečne vyplatila.
Nie je isté, či budem nejako užitočná.
Ste posledná z troch ľudí,
ktorých považujem za nepostrádateľných pre tento projekt.
A teraz ste tu všetci traja.
Oh? Chápem.
A jedným z tých troch... To budeš asi ty, Higa?
Nuž, samozrejme, že som to ja.
Ako člen Shigemurovho laboratória musím niesť ďalej
ambície starších kolegov.
Vážne... Vôbec si sa nezmenil.
Takže? Kto je tá tretia osoba?
Bohužiaľ vás teraz nemôžem zoznámiť.
Ak sa o niekoľko dní naskytne príležitosť...
Tak to meno poviem ja, pán Kikuoka.
Asuna... Prečo si tu s doktorkou Kojiro?
Dostala som od nej mail.
Stroj zvaný Prekladač duší založený na Medicuboide,
lekársky full-dive prístroj, na ktorý ste dodali technológiu,
je teraz vyvíjaný organizáciou zvanou Rath.
Kazuto Kirigaya, ktorý bol zapojený do testovania
tohto prístroja, zmizol bez stopy.
Kazuto Kirigaya...
Kazuto Kirigaya
Vo vnútri starého SAO servera
som stretol Kayabovho digitálneho ducha.
Tam som získal istý program.
Kayaba ho volal Zárodok svetov.
Ak k nemu cítite nenávisť, prosím, zbavte sa toho, čo vám dal.
Ale ak je...
Ak je vo vás niečo iné okrem nenávisti...
Vašu mailovú adresu som našla v zozname v Kiritovom počítači.
Doktorka, ste jediná, kto ma môže doviesť do Rathu,
na miesto, kde je Kirito...
Prosím, pomôžte mi.
Takže teraz rozumiete, prečo som cítila povinnosť
prijať vašu žiadosť, pán Kikuoka?
Aby sme overili identitu vašej asistentky,
určite sme urobili každú možnú kontrolu fotiek,
ktoré sme získali z databázy univerzity.
Áno, ani neviem, koľkokrát kontrolovali moju tvár.
Ale vtedy som už vymenila fotku z databázy za moju vlastnú.
Mám predsa dobrého kamaráta,
ktorý je šikovný v prekonávaní ochrany.
Mimochodom, skutočná Mayumi je teraz asi na nejakej pláži
a pracuje na dokonalom opálení.
Kde je Kirito?
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce: Projekt Alicization.