Prečo?
Prečo si sa poddal rituálu syntézy?
Nebolo dôvodom, prečo si trénoval za šermiara,
opustil Rulid a išiel do hlavného mesta, Centorie,
aby si priviedol späť svoju drahú kamarátku Alice?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
32. rytier
Eugeo.
Doteraz sme nikdy vážne proti sebe nebojovali, však?
Dosť som nad tým uvažoval.
Kto z nás by vyhral, keby sme vážne skrížili meče?
Úprimne, vždy som si myslel, že ma jedného dňa prekonáš.
Túto zručnosť som ti ešte nikdy neukázal!
Výbušný prvok.
To je vážne tvoj partner Eugeo?
Čo tým myslíš?
To ty si povedala, že Eugeo už bol syntetizovaný!
To je pravda, ale...
Neviem, ako to mám povedať.
Na niekoho, kto sa práve stal rytierom integrity,
vyzerá ako niekto, kto je zvyknutý na boj.
Napríklad Schopnosť inkarnovanej zbroje, ktorú pred chvíľou použil,
ako aj Schopnosť vzdušného elementu,
mi robí problém uveriť, že je nováčik.
Mám proti nemu teraz bojovať ja?
Urobím to.
Spolieham sa na teba, partner.
Sľubujem, že ti dám meno, keď sa tento boj skončí.
Požičaj mi tvoju silu!
Poďme, Eugeo!
Tá zručnosť, ktorú používaš, má aj nejaký názov?
Baltioský štýl. Búrková vlna.
Baltioský štýl? Šermiarsky štýl Golgorossa-senpaia.
Eugeo, ty...
...si spomínaš, kto ťa naučil tú šermiarsku zručnosť?
Neviem a je mi to jedno.
Potrebujem vedieť len o nej.
Len kvôli nej som prebudil svoj meč a žijem, aby som porazil jej nepriateľov.
O tom niet pochýb.
Presne ako Eldrie a Alice, teraz Eugeo bol...
Pietny modul je vložený tak, že blokuje spojenie so spomienkami.
Toto zapečatí minulosť osoby, ktorá sa stane rytierom integrity
a súčasne vnucuje absolútnu lojálnosť k Axiomskej cirkvi a pontifexu.
Ako spomienky pôvodne existovali tam, kde bol vložený modul?
Ak sa mi to podarí zistiť...
Nie, slová nebudú stačiť, aby som prelomil umenie Administrátorky!
Čo keby som napustil svoj meč prenikaním do duše...
Tomu budem veriť!
Eugeo!
Spomeň si! Sú ľudia, ktorí sú pre teba dôležití!
Selka, ktorá čaká v Rulide, že sa tam raz vrátime!
Golgorosso-senpai a Liena-senpai, ktorí nás učili na Akadémii šermu!
Tiese a Ronie, ktoré mali o nás obavy, dokiaľ sme sa s nimi nerozlúčili!
A okrem toho...
Nechcel si sa vrátiť do Rulidu spolu s Alice?
Musíš si spomenúť, Eugeo!
Eugeo.
Alice.
Spomenul si si, Eugeo?
Eu... geo...
Kirito!
Posilniť výzbroj.
Eugeo.
Prečo?
Postaral si sa o tých rebelov, číslo tridsaťdva?
Tých dvoch rebelov som uväznil v ľade, vaša eminencia, vrchný senátor.
To je v poriadku, ale...
...dorazil si ich, však?
Nie, nedorazil som ich, vrchný senátor.
Pontifexov príkaz bolo zastaviť rebelov.
To nestačí! To proste nestačí!
Keď sa so mnou rozprávaš, nezabudni ma oslovovať "vaša eminencia, vrchný senátor".
"Vaša eminencia", rozumieš? "Vaša eminencia"!
Keď nabudúce zabudneš na "vašu eminenciu", budeš za trest premenený na koňa!
Budeš ma nosiť na chrbte a keď budeš na štyroch, budem robiť "hijó"!
Takže, asi pôjdem vykonať rozkazy jej veličenstva.
Lady pontifex.
Vitaj späť, Eugeo.
Postaral si sa o úlohu.
Áno.
Výborne! V tom prípade by som ťa mala odmeniť.
Prosím, vylez na posteľ.
Dobre, Eugeo, ako som sľúbila, dám ti, po čom túžiš.
Lásku, ktorá bude len pre teba.
Áno.
Ale najskôr ti zahojím tú ranu.
A tiež
sa chcem znova dobre pozrieť na tvoju tvár.
Keďže v tvojej pamäti bola príhodná diera,
vložila som modul tam,
ale možno by som nemala byť lenivá.
Odstráňme tvoju syntézu.
Potom dostaneš odmenu, dobre, Eugeo?
Pokojne lež.
Toto je vylepšený modul, ktorý som práve dokončila.
Syntéza ti vďaka nemu umožní okamžite použiť silu "významu".
Ukážeš mi znova tvoje spomienky?
Tentokrát ti ho vložím na miesto, ktoré je pre teba najdôležitejšie.
Urobila som to tak, že môžeš hýbať ústami.
A teraz vyslov príkaz, ktorý som ťa predtým naučila.
Už si zabudol? Čo budem s tebou robiť?
Je to: "Odstráň ochranu jadra."
H...
Hý...
Hýb... sa!
Ty...
Na to, že si znova získal svoje zmysly...
Vážne si ma oklamal.
Nehovoriac o tom, že tá rekvizita je prácou tej malej sopľane z knižnice, nie je tak?
Ale smola.
Teraz už žiadny kovový predmet nemôže poškodiť moju pokožku.
Ty úbohé dieťa.
Práve, keď som ti sľúbila,
že ak sa mi oddáš celý, dám ti rovnaké množstvo lásky.
Tú večnú lásku, ktorú si celý život hľadal, tú večnú kontrolu...
...ktorú si takmer získal!
Večnú... lásku?
Večnú... kontrolu.
Správne, Eugeo.
Ak mi všetko zveríš,
smäd, ktorý ti spôsoboval utrpenie, bude ihneď uhasený.
Všetok strach a obavy, ktoré si v sebe niesol, budú preč.
Je to tvoja posledná šanca, Eugeo.
Použi meč na páse a znič tú hračku.
Urob to a odpustím ti ten odporný zločin obrovským množstvom lásky.
Milovať znamená ovládať a byť ovládaný.
Si úbohá, keďže si to nedokázala inak povedať!
Som si istý, že dakedy si bola taká istá.
Hladná po láske, ktorú si hľadala,
ale nikdy si žiadnu nedostala.
Láska nie je o ovládaní.
A ani to nie je niečo, čo môžeš získať ako odmenu alebo obchodom.
Rovnako, ako polievaš kvety,
dávaš ju neustále.
Som si istý, že toto je láska!
Aké sklamanie.
Chcela som odpustiť hriešnemu chlapcovi, že rebeloval proti Axiomskej cirkvi
a pokúsiť sa zachrániť jeho dušu,
ale takto sa so mnou rozprávaš?
Možno by bola škoda ťa zabiť a urobiť z teba šperk.
Zaberie to nejaký čas, ale možno na teba použijem nútenú syntézu ako na ňu.
Ako na ňu?
Správne.
Tridsiatka, ktorou si taký pobláznený.
Keďže tiež odmietla recitovať príkaz,
automatickí senátori na nej pracovali celé dni, aby nasilu zrušili jej ochranu.
Alice?
Nuž, spala som, takže som to nesledovala,
ale muselo to byť pre ňu utrpenie.
Nuž? Aký máš pocit z toho, že budeš s ňou aspoň zdieľať tento zážitok?
Roztriešť sa.
Ten meč...
Už tomu rozumiem.
Prosím, zachráňte ma!
Prosím, zachráňte ma, vaša eminencia, pontifex!
Ty!
O-On je zradca, vaša eminencia!
Tvrdil, že zapečatil tridsiatku a toho druhého, ale išiel zľahka-
Pusť ma!
Kirito.
Čau, Eugeo!
Prepáčte.
Podľahol som pokušeniu Administrátorky a obom som vám ublížil.
Myslel som si, že by som to mal odčiniť vlastnými rukami.
Si taký chladný, Eugeo.
Hneď som vedel, že budeš takto uvažovať.
Si rovnaký ako vždy.
Alice.
To je pontifex? Administrátorka?
Správne.
Za tých šesť rokov sa vôbec nezmenila.
Už takmer nastal čas resetovať Bercouliho a Fanatio,
ale teba som používala len šesť rokov, však?
Nezdá sa, že by si mala chybné logické obvody.
Mohlo by to byť vplyvom tej nezvyčajnej jednotky?
Aké zábavné.
Hej, Alice, niečo mi určite chceš povedať.
Nenahnevám sa, pokojne to povedz.
Lady pontifex,
dnešným dňom je náš slávny rád rytierov integrity zničený.
To všetko vďaka týmto dvom rebelom vedľa mňa,
ako aj nekonečnou posadnutosťou a klamom, ktorý ste vybudovali spolu s touto vežou.
Mojou hlavnou misiou je chrániť mierumilovný životný štýl a pokojný spánok tých, ktorí nemajú meč.
Takže, lady pontifex, vaše činy
sú bez pochýb škodlivé pre blaho tých, ktorí žijú v Ríši ľudí.
Zavri... Zavri ústa!
T-Ty podradná, chybná, bábková rytierka!
Vy prekliati rytieri ste len bábky, ktoré majú robiť to, čo im poviem.
Nakoniec to nevyzerá na chybu logických okruhov.
A jej Pietny modul stále funguje.
Znamená to, že z jej vlastnej vôle znefunkčnila kód 871?
Alebo skôr vďaka náhlemu výbuchu emócií?
Kód 871? Hovorí o pečati pravého oka?
Nuž, nebudem vedieť viac, dokiaľ neurobím analýzu.
Takže, Chudelkin?
Keďže som taká štedrá, dám ti šancu obnoviť tvoju zničenú reputáciu.
Pozrime sa, či dokážeš tých troch poraziť svojím posvätným umením.
V-V-Vaša eminencia, pontifex!
Čo je, Chudelkin?
Ja, vrchný senátor Chudelkin,
po prvýkrát po mnohých rokoch služieb, prosím o dovolenie predniesť jeden veľmi neslušný návrh!
Veľmi rád budem riskovať život, aby som zničil tých rebelov! Takže...!
Keď splním svoju misiu, ak vaša eminencia... V-Vaša eminencia...
Ak by ste mi dovolili dotknúť sa vášho tela  vlastnými rukami a pobozkať vás
a-a-a-a stráviť s vami noc snov...
Prosím... prosím... prosím, splňte mi to želanie!
Tak dobre, Chudelkin.
Prisahám na bohyňu stvorenia, Staciu.
Keď splníš misiu,
každý kúsok môjho tela bude tvoj.
V tomto momente ma premohla neskutočná radosť.
A teraz... a teraz...
Môj bojový duch sa zväčšil! Prekypujem energiou!
Aby som to upresnil...
Som nezraniteľný!
Systémový... príkaz!
Generuj... termálny... prvok!
Ukážem vám.
Moje najväčšie, najvyššie posvätné umenie...
Predstúp, džin!
Spáľ tých rebelov na popol!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Immortal
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce: Titán meča