Začínam byť otrávená.
Prečo to naťahuješ týmto nevhodným spôsobom?
Výsledok tejto bitky je už jasný.
Aký význam má proces dosiahnutia stanoveného výsledku?
Dôležitý je ten proces.
Či zomrieš na kolenách alebo s mečom v ruke.
Toto z nás robí ľudí.
Tým, ako sa obliekaš celý do čierneho, vyzeráš ako temný rytier.
Fajn. Ak si želáš trpieť, postarám sa o to, že tvoj osud bude krutý.
Budeš ma prosiť, aby som ukončila tvoju mizériu.
To nebude stačiť...
...na odčinenie mojej hlúposti.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Môj hrdina
Postoj vysokého norkianského štýlu.
Čo znamená, že sa pokúsi o smrteľný zásah.
To je jednoruká, štvorzásahová šermiarska schopnosť, Vertikálny štvorec, však?
Šermiarska schopnosť? Vážne to práve povedala?
Vytiahla to z Eugeových spomienok?
Ak je to tak,
musím použiť schopnosť s viac ako štyrmi zásahmi, ktorú som Eugeovi nikdy neukázal...
To bola šesťzásahová kordová schopnosť, Ukrižovanie.
Nemožné.
Jednozásahová katanová schopnosť, Zekkuu.
Nie je nič, čo by som nevedela o systéme, ktorý poháňa tento svet.
To je...
To sa ti nepodobá.
Eugeo.
Kirito.
Rytieri integrity neboli jediní, kto stratil spomienky.
My sme tiež zabudli na niečo dôležité.
Ty, ja a Alice sme sa narodili v dedine Rulid a vyrastali sme spolu.
Hej, aj ja som si na to práve spomenul.
Tiež som bol tam, keď Alice odviedol rytier integrity.
V ten deň som tam bol.
Bol si len chlapec, ale nazbieral si odvahu a snažil si sa postaviť tomu rytierovi integrity.
Eugeo.
Takže tentokrát ťa trochu postrčím.
Tentokrát zachráňme Alice spoločne. Poď, Kirito...
Poď, Kirito...
Kirito.
Viem, že sa dokážeš znovu postaviť.
Môžeš sa postaviť, koľkokrát je treba.
Postav sa, Kirito.
Môj najlepší kamarát.
Môj...
hrdina.
Hej, postavím sa. Kvôli tebe, koľkokrát bude treba.
Prečo?
Prečo vzdoruješ ako hlupák?
Práve preto.
Odpor je jediný dôvod, prečo tu teraz som!
Tento svet je môj!
Nikdy nedovolím, aby sa takto správal nepozvaný hosť!
Na kolená!
Ponúkni mi svoju hlavu!
Podvoľ sa mi!
Omyl.
Si len samozvanec.
Niekto, kto nemiluje tento svet, ani ľudí, ktorí v ňom žijú,
nemá právo mu vládnuť!
Milovať znamená vládnuť.
Milujem všetko.
Vládnem všetkému!
Toľká drzosť!
Preklínam ťa!
Ešte nie.
Ešte nie!
Keď si pomyslím, že ani jeden z tvojich mečov nebol kovový...
Aké nečakané... Nečakaný výsledok.
Utŕžila som príliš veľa zranení, aby som sa mohla liečiť, aj keby som zozbierala všetky dostupné zdroje.
Keď došlo k tomu, nemám na výber.
Č-Čo to...
Čo—
Toto je skôr, než som plánovala, ale...
Musím ísť.
Maj sa, chlapče.
Znova sa uvidíme.
Nabudúce...
...v tvojom svete.
Počkaj!
Vaša eminencia!
Prosím, zoberte ma so sebou!
Pusť ma! Pusť ma! Ty chorá sviňa!
Konečne... Konečne môžem byť s vašou eminenciou!
Nie taký odporný klaun ako ty!
Oh, vaša eminencia!
Moja lady Administrátorka!
Ja... Tento môj svet...
Je po všetkom?
Eugeo.
Prestaň! Prestaň už konečne!
Prečo to nefunguje? Eugeo.
Vráť sa! Eugeo!
Buď v pohode... Kirito.
Eugeo! Vydrž, vyliečim ťa, dobre?
To je v poriadku. Takto je to dobre, Kirito.
O čom to hovoríš? Ako to môže byť v poriadku?
Ak by som takto neskončil,
ty a ja by sme museli bojovať za svoju osobnú Alice.
Ja, aby som získal späť Alicine spomienky a ty,
aby si zachránil dušu rytierky integrity, Alice.
Tak bojuj. Keď ti vyliečim zranenia, bojuj proti mne!
Teraz si silnejší než ja! Takže...
Kvôli tvojej Alice bojuj proti mne!
Môj meč je už zlomený.
Nehovoriac o tom, že som slabý a otočil som svoj meč proti tebe.
Za ten hriech musím pykať.
Aký hriech? Žiadny hriech si nespáchal!
Celý čas si statočne bojoval!
Bez teba by sme nikdy neporazili Administrátorku!
Takže sa nemáš prečo obviňovať, Eugeo!
Myslíš? Dúfam, že je to pravda.
Kirito, vždy som ti závidel.
Bol si silnejší než hocikto iný a každým milovaný.
Kto vie, možno aj Alice... ťa miluje...
Ale konečne tomu rozumiem. Láska nie je niečo, čo hľadáš.
Je to niečo, čo dávaš.
Alice ma to naučila.
Tvoje ruky nič nerobia, Kirito.
Vidíš, už som takmer hotová.
Ako ďaleko si sa dostal ty?
Som rýchlejší ako ty.
Ostalo už len toto.
Tak ešte chvíľu pokračujme a dokončime to.
Hej, vráťme sa späť. Inak na to príde.
Ešte máme čas. Ešte trochu... len trochu, dobre?
Asi s tým nič nenarobím.
Dobre, tak ešte chvíľu.
Dobre!
Hotovo!
Som hotový!
Takže tu ste boli.
Čo to robíte?
E-Eugeo.
Síce je to o tri dni skôr, ale, Eugeo...
Všetko najlepšie k narodeninám!
Toto je pre mňa?
Nie je ako ten skutočný, ktorý má tvoj brat,
ale tento je lepší, než hocijaký iný drevený meč, ktorý nájdeš v obchode!
Je úžasný.
Budem ho opatrovať!
Ďakujem vám!
Som taký šťastný.
Ešte nikdy som nedostal narodeninový darček, z ktorého by som mal takúto radosť.
H-Hej, neplač!
Neplačem!
Poč-
My traja sme rozhodne žili v rovnakom čase.
Naše cesty sa rozídu, ale naše spomienky ostanú navždy.
- Budú naďalej žiť v tebe. - Budú naďalej žiť v tebe.
- Takže, pozri... - Takže, pozri...
Takže, pozri...
Neplač, Kirito.
Hej, moje spomienky sú tu.
Budú tu navždy.
Správne. Takže my budeme navždy najlepší priatelia.
Kde si, Kirito? Nevidím ťa.
Tu. Som tu.
Hej, vidím to...
Žiaria v tme ako hviezdy.
Hviezdy na nebi, na ktoré som každú noc pozeral spod cédra Gigas.
Vyzerajú ako tvoj meč, keď žiari.
To je ono. Tvoj čierny meč
by sa mal volať Čepeľ nočnej oblohy.
Hej, to je skvelé meno.
Vďaka, Eugeo.
Tento smutný svet
nás obklopuje ako nočná obloha.
Takto to má byť, však?
Hej. Zvyšok nechaj na tých dvoch.
Som si istá, že povedú svet správnym smerom.
Máš pravdu. Dobre, poďme.
Dobre!
Vykonanie tejto operácie nastaví zrýchlenie Fluctlightu na 1.0. Ste si istí?
Kikuoka.
Počuješ ma, Kikuoka?
Kikuoka!
Podplukovník Kikuoka, prelomili dvere. Dlhšie to už nevydržíme.
Opúšťame Maincon a zatvárame protitlakovú prepážku.
Prepáčte, ale zadržte ich ešte na dve minúty. Teraz im nemôžeme dovoliť obsadiť toto miesto.
Čo sa to deje?
Higa, uzamknutie ešte nie je dokončené?
Ešte osem... nie, sedemdesiat sekúnd!
Kiku! Zachytávame volanie z vnútra!
To je...
To je on! To je Kirigaya!
Č-Čože?
Kirito, si to ty?
Si tam, Kirito?
Á-Áno!
Počúvaj, Kikuoka! Vieš... Vieš, čo si urobil?
Nadávať mi môžeš, koľko chceš, neskôr!
Ale teraz ma musíš dobre počúvať!
Čo?
Hej! Čo sa to tam deje?
Prepáč, na to nie je čas.
Počúvaj ma, Kirito.
Musíš nájsť dievča menom Alice. Potom ju zober—
Nemusím ju hľadať. Je tu pri mne!
Čo si to povedal?
To je všivák! Toto je zázrak!
Dobre, keď skončí toto vysielanie, vrátim hodnoty FLA na tisíc.
Takže, zober Alice a choď k Oltáru konca sveta!
Čo tým myslíš, kam mám—
Počúvaj! Keď prejdeš cez východnú bránu, Oltár je na juhu-
Oh, nie!
Za chvíľu sa dostanú do elektrickej rozvodne!
Čože?
Stačí ti len preťať vedenie.
Pozor, aby si nepoškodil ovládacie rozvody Zhluku svetelných kociek.
Nechaj to na mňa, braček. Takto by som to neposral.
Toto je zlé, Kiku!
Ak pretnú hlavné vedenie, spôsobia skrat!
Zhluk svetelných kociek je chránený, ale...
Skrat zasiahne Kirigayove STL v Subcone!
Uškvarí to jeho Fluctlight!
Postarám sa o proces uzamknutia!
Higa, zober doktorku Kojiro a Asunu a evakuujte sa do hornej šachty.
Udrž Kirita v bezpečí.
Asuna?
Asuna je tam? V Rathe? Ale prečo?
To nie je dobré, pretínajú vedenie! Lodné skrutky sa zastavia!
Kirito. Kirito!
Asuna...
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Immortal
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com