Keď mala 14...
Moje meno je Ozawa.
Ste na našej klinike po prvýkrát?
Počkajte chvíľu.
Prosím, vyplňte tento formulár.
"Meno pacienta: Rio Ozawa
Pohlavie: žena Vek: 14"
Výsledky ukazujú nádor na mozgu.
Tento druh by sa mohol sta malígnym.
V priemere vám ostávajú
asi dva roky života.
Zväčšenie vedie k ochrnutiu,
strate pamäti a duševným poruchám.
V každom prípade je nutná operácia.
Môže ma operácia vylieči?
Bohužiaľ,
nádor nie je možné odstráni úplne.
Dokonca ani moderné liečebné postupy
nemôžu zabráni recidíve.
Je tu Ozawa-san?
Ozawa-san?
Áno!
Ospravedlňujeme sa, Ozawa-san - tu sme!
Už ideme!
No, Rio-chan. Ideme.
Čo je?
Rozmyslela som si to.
Rio, už sme to prebrali...
Nehovor hlúposti.
Mami, ja nemôžem! Prosím a, nie!
Ja sa nevzdám, mami!
Je to pre tvoje vlastné dobro!
Nie, nie je!
Prestaň!
Keď mala 17...
Čo je také smiešne?
Vôbec nič.
Pôjdeme?
"Úmrtný list: Kouki Ozawa"
Five By Five
predstavuje titulky k filmu
anjel lásky
Si v poriadku, Tomoko?
Snaží sa.
Ozaj, dnes sa hráme na hrdinov, nie?
Ach, áno... Tuším, že áno...
Naoko, naozaj si nepriniesla
žiadne peniaze?
Ospravedlňujem sa.
Úprimne povedané...
Už žiadne nemám.
Ospravedlňujem sa.
Tomoko, prečo nedodržuješ sľuby.
Ale... Nemám žiadne peniaze.
Už ti nemám čo da.
Ospravedlňujem sa!
Chápem. Tak prečo si dáke nezarobíš.
Vyzliec! Vystavíme nahú Tomoko...
na porno stránky.
Vyzlečte ju.
Ok.
Vydrž trochu, bude to rýchlo...
Prestaňte!
Je s ňou ale práce...
Pomôžte mi niekto!
Sklapni!
Hocikto...
- Jeden, dva...
- Počkaj!
To stačilo.
Rio?
Čo to má by?
Nie je to príliš kruté?
Si v poriadku?
To je len...
Naoko, som tvoja priateľka...
Ale nemám rada násilie.
Áno, ale ona...
V každom prípade sa mi to nepáči.
Prepáč, Rio.
Tu máš.
Budeš v poriadku?
Neboj sa.
Už sa ti nebudú posmieva.
Ale, no... Neplač
No tak.
Ďakujem vám veľmi pekne.
Celý čas som sa bála.
Bolo to ako v pekle.
Nikto mi nepomohol... Nikdy!
Ale už prestaň plaka
Hlavu hore.
No tak, usmej sa.
Tak-tak, od ucha k uchu.
Ste populárne, ako z iného sveta.
Prečo mi pomáhate?
Prečo? Pretože nemôžeme dovoli
aby naša kamarátka trpela.
Presne tak.
Tak-tak.
"Kamarátka"? Ja?
Rio! Už som a čakal.
To je môj chlapec.
Poď.
Ahoj, Maki-chan! Si ostrihaná?
Nie som.
Nie si ostrihaná?
Miho-chan, krásna ako vždy!
Ďakujem.
A ty...
Tomoko.
Tomoko-chan, že? Spomínam si. Ako sa máš?
Teší ma.
Tomoko, pekná, však?
Patrí medzi moje najlepšie priateľky...
takže ku nej buď milý?
Áno, áno...
Ken! Poď sem!
Zdravým!
Ken, toto je... Kumiko-chan.
Tomoko.
Áno, Tomoko-chan.
Poukazuj to tu Tomoko-chan.
Dobre. Tomoko-chan, ahoj.
Roztomilá, že?
Och, nie som... Vôbec nie.
Rio-chan!
To bola zábava.
Sem budem chodi často.
I keď vlastne nemôžem.
Čože? Prečo? Prečo nemôžeš?
K tomu potrebujete veľa peňazí.
Tak si ich zarob.
Mi všetky ich zarábame. Správne?
Tak-tak.
Samozrejme.
Naozaj? Akože na čiastočný úväzok?
A tam vám tak dobre platia?
Platia... Ak poznáš tajomstvo.
Naozaj?
Chceš ís zajtra s nami?
Áno, poď!
Ach, už si hore. Dobré ráno!
Cítiš sa dobre?
Čo sa mi...?
Po treom gine s tonikom...
si omdlela, tak som a sem doviezla.
Strašné...
To je... tvoj byt?
Nie, toto je "študovňa"...
"Otec" mi ju prenajal.
Áno?
Tvoj otec musí by niekto.
Takto si jednoducho neodolateľná.
To je... Tomoko?
Tomoko, si nádherná!
Dokonalé, však?
Tomoko-san - horúce zbožie!
Takže, čo vlastne robíte?
Platia dobre, čiže... Fyzickú prácu?
No, tak nejako.
Ako online registrácia
na dočasnú prácu?
Niečo iné.
Ak nie, tak potom aký druh práce?
Tomoko... "platené randenie".
Čo?
Spoločnos za peniaze.
Tomoko, o nič nejde.
Presne tak. Len ležíš...
a desatisíce jenov sú vo vrecku.
Ale...
Pozri sa aký luxusný byt...
prenajal Rio jej "Otec".
Čo je na tom zlé?
"Otec"...
Tomoko-san, sme priateľky.
Pridáš sa k nám?
Tak-tak, budeš sa môc bavi ako chceš,
a budeš stále s nami.
Nechceš by s nami?
Samozrejme, že chcem! Ale...
Dobre, stačilo.
Tomoko - nie je ako my.
Tomoko, už pôjdeš?
Čo?
Prinútila som a sa so mnou
priateli, prepáč.
Ale, ja som vždy...
Tomoko, si stále nevinná.
A my sme už skazené.
Lenže sme sa k tomu už zaviazali.
Netrvalo to dlho,
ale zabavili sme sa spolu.
Poďme.
Rio-chan!
Vezmite ma so sebou.
Chcem by s vami.
Čo?
Nemusíš to robi.
Tak-tak, nie je to pre každého.
Nie, to je v poriadku. Budem sa snaži!
Som s vami oveľa šastnejšia.
Navyše, si ma zachránila.
Tomoko... Tomoko, ďakujem!
Rio-chan?
Ako morská uhorka?
Nie, nie celkom.
Ako nakladaná uhorka?
Nie, tá je príliš hrboľatá.
A on, je oveľa hladší.
A ružovejší.
Čakala som horšie.
Tak-tak, všade inde je chlpatý.
"Barbapapa".
Tá mužská "vec" vyzerá ako "Barbapapa".
"Barbapapa"? Nie, nie je tak roztomilý!
Tak to v podstate vyzerá, Tomoko.
S menšími rozdielmi.
Zopakujme si to Tomoko.
Čo urobíš, keď prídeš do hotela?
Keď sa pôjde osprchova...
pošlem ti meno hotela a číslo izby.
Dobre. Ak by sa niečo stalo,
prídeme ti pomôc.
A v žiadnom prípade im nedávaj
svoje telefónne číslo.
Rozumiem.
Pozri ako sa vydarila.
Výborné zaostrenie.
Automatika, vieš!
Ospravedlňujem sa!
Prepáčte, prosím!
Vieš, čo... Je jej iba 17.
Maloleté si tu nemôžeš vodi do hotela.
Je mi to ľúto.
Neviem čo to do mňa vošlo.
Ospravedlňujem sa!
Už to neurobím!
Dobre, dobre...
500 000.
Čo? Toľko nemám.
No, nedá sa nič robi.
Zdá sa, že je nevyhnutné,
a zajtra navštívi v práci.
Uvidíme sa tam!
Ah-ah-ah! Dobre, dobre!
Nájdem spôsob ako zaplati!
Si očarujúca, Rio-chan!
Ty si nič nechceš kúpi?
Som prvýkrát v takto drahom obchode.
Čo by som kúpila?
A čo toto?
Oh, aké krásne! Naozaj krásne!
Tak si zoberieme dve.
Pribaľte ich prosím.
Hneď to bude.
Nie, nie. Ja si za to zaplatím.
Nič také... Je to darček.
Na počes nášho priateľstva.
Rovnaké.
Rio-chan!
No čo ty uplakanec!
Verila by si dnes tomu chlapovi?
Len mi ležal pri nohách a prosil!
Dnes som pracoval tvrdo, Rio.
Ale najskôr...
Áno, áno. Tu!
- Ďakujem ti za tvoju námahu.
Áno... Áno!
Tu.
Áno, áno... A to je za dnešný večer.
Ďakujem.
Rio! Nemohol som sa dočka!
Naoko, ďakujem.
Vďaka tebe sa teraz priatelíme s Tomoko.
To som rada. Rio, pre teba čokoľvek.
Toto je za dnešok.
Úprimne, tím trom závidím.
Si stále s nimi.
Len preto, že pre mňa pracujú.
Moja skutočná priateľka si len ty.
A to je naše spoločné tajomstvo.
Kto... je to?
Kto vie.
No, nevyzerá až tak zle.
Čože?
Och, tu je niečo ďalšie.
Teda... negatív.
To je poprvé, čo vôbec niečo také vidím.
Paráda.
Rio-chan, pozri!
Je to tiež Ozawa.
Len iné krstné meno.
Tí hlupáci v obchode to poplietli.
Chceš aby som tam zavolala si sažova?
Nemusíš, zavolám sama.
Ale prečo si robil takéto zábery?
Možno je narcista.
Možno to potrebuje do dokladov.
Áno... možno.
Áno, dobre...
Áno, prepáčte, že som rušila.
Tak ako, povedala si im čo preto?
Že ti dali zlého Ozawu?
Zajtra sa s ním stretnem.
Rio-chan, komu si to volala?
Ozawa Koukimu.
Nie do fotolabu?
Nie.
Čo tu robíte?
Ste vážne roztomilá!
Čakáte na niekoho?
Zdá sa, že tu už chvíľu stojíte.
Možno by ste si dali čaj.
Ach, zabudol som na dáždnik.
Tak by sme sa mohli podeli o váš.
Tu máš.
- Čo? Ale to je... Vuitton.
Stra sa.
Čo?
Vezmi si to a zmizni.
No, ak na tom trváte...
Ozawa-san? Tiež som, Ozawa.
Dobrý deň.
Prosím.
Ďakujem.
Verili by ste akí hlúpi sú v tom fotolabe?
To je presné...
Keby si to poriadne skontrolovali,
ušetrili by nás týchto problémov.
Problémov?
Áno. A v tomto počasí.
Áno, presne.
- Tak...
Tak?
A moje fotografie?
Ach, samozrejme.
Tu.
Vďaka.
No, ja pôjdem.
Áno.
Počkajte!
Áno?
Tak som sa ponáhľala,
že som zabudla na dáždnik.
Takže...
Odprevadil by ste ma na stanicu?
No, samozrejme.
To je ale lejak, že?
Vskutku.
Všimla som si, že ste mal problém so zábermi.
Áno.
Da nižšie bradu a pokúsi sa
trochu preexponova.
Čo?
Tajomstvo ako si spravi
dobrú fotku samého seba.
Aha...
Ozawa-san, ste celkom vysoký.
Som?
Meter osemdesiat tri? Štyri?
Nejako tak.
Krvná skupina...
B, ale všetci si myslia, že ste A.
V skutočnosti, mám nulu.
Ja mám A, ale vyzerám ako B.
Naozaj?
A ste zo...
Ozawa-san... Ozawa-san!
Ja sa nevzdám!
Dohodli sme sa...
Je to pre tvoje vlastné dobro!
Nie, nie je!
Prestaň!
Ozawa-san tu dnes zostane s nami,
len pre jeho vlastnú bezpečnos.
A čo sa mu stalo?
Jeho stav je stabilizovaný.
Nemusíte si robi starosti.
Zajtra ho podrobnejšie vyšetríme.
Rozumiem.
Ďakujem vám.
To dievča tu dlho čakalo
a robilo si o vás starosti.
Možno by ste sa s ňou mal porozpráva
a poďakova jej.
Rio, prechladla si?
Rio-chan, si v poriadku?
To je nič.
No, nemali by sme ís pracova?
Áno.
Si krásna.
Ďakujem.
Prepáč.
Haló?
Huh? Čo je? Čo sa stalo?
Mám niečo naliehavé.
Aha... Zrazu si dostala strach?
Neboj sa. Budem nežný.
Je mi ľúto. Musím ís.
Hej!
Haló? Haló?
Rio mešká. To je divné.
Áno, zvyčajne je z nás najrýchlejšia...
...čo sa týka práce.
Možno preto, že je nachladnutá.
To ju spomaľuje.
Spomeň čerta.
Zdá sa, že išla domov.
Ako vždy - v najlepšej forme.
Haló... Ozawa.
Prepáčte mi tamto.
Kde ste teraz?
V nemocničnej hale.
Haló
Haló?
Prečo ste...
Ja neviem.
Prečo ste sem prišla?
Neviem. Robila som si starosti.
Prečo ste si robila starosti?
Ani ma nepoznáte.
Výška 184 cm, krvná skupina nula,
trochu nespoločenský...
smutný a samostačný...
Niekto, čo stratil nádej.
Mýlim sa?
183...
Čo?
Výška.
Tesne.
Nespoločenský je správne.
Ó... Ozawa-san, videla som úsmev?
Takže je to možné.
Nie, neusmial som sa.
Usmial!
Nikdy sa neusmievam.
To si nemyslím.
S ľuďmi mi to veľmi nejde.
Takže...
Nebojte sa.
Pre túto čas mám - talent.
Regent Hojo ujednotil systém
vlastníctva pôdy a daňových platieb,
čím vznikol trvalý zdroj príjmov.
To viedlo k rozšíreniu byrokratických...
Sensei, učte ma japonskú históriu.
Čo? Prečo ja?
Akože "prečo"?
Prosím vás, pretože...
som to bola ja,
kto vám zachránil život.
Takže, čo bolo ďalej?
Donútila som ho prisľúbi,
že mi bude dáva súkromné lekcie.
Tak prídi budúci pondelok.
Jasne!
Dúfala so, že s ním pôjdem na večeru
a dozviem sa viac o tom...
čo má rád a čo nie.
- Ďalej!
Wow! Naozaj? Máš rivalku!
Stavím sa, že to je skutočná zvodkyňa.
Áno, zdá sa.
10-centimetrové podpätky a vražedný parfum.
Ako to vieš?
To bolo jasné hneď,
podľa jej vstupu.
Presne ako v mange.
Máš návštevu?
Áno... jedna známa.
Práve som... odchádzala!
Hej, počkaj!
- Kaori je...
Ha? Kaori?
To ma nezaujíma!
Prečo sa pri ňom cítim tak bezradná?
Ale, ale... Ozawa-san, robíš si srandu?
To je láska, čo iné?
- Láska?
Presne tak. Láska!
Dobre, dobre!
A ak nie láska, tak čo potom?
Určite?
Rio-chan, keď žiarliš, si tak - roztomilá.
No, vďaka Bohu. Rio je tiež človek.
Čo tým myslíš?
Áno, vstúpte.
Prepáčte...
Ach, to si ty.
Naozaj si stredoškoláčka.
Každého to prekvapuje.
Sensei, som pripravená uči sa!
Išlo o bitku pri Okehazame.
Bol to veľkolepý boj.
Môže za najväčšiu revolúciu
vo vojenskej histórii.
Využijúc popoludňajšiu búrku,
ako pod plášom neviditeľnosti,
Odovi vojaci náhle zaútočili
na nič netušiace  Imagaweho vojsko.
Jošimoto bol totálne rozdrvený!
Sensei, vy naozaj milujete históriu, že?
Ach... Prepáč. Viac...
Nie, Sensei, robíte učivo
ľahko pochopiteľným...
a neuveriteľne vzrušujúcim.
Naozaj?
No tak na teraz skončíme.
Nabudúce budeme pokračova
v bitka pri Okehazame.
Dobre.
Sensei, za to minule,
ospravedlňujem sa.
Čo?
No... V tej chvíli som nebola sama sebou.
Správala som sa veľmi hrubo.
Nemám žiadny dôvod, vôbec žiadny...
Nemala som to robi...
A tiež, ja...
Hlavne vašej, no...
Chcela by som sa ospravedlni
vašej priateľke.
Aha... To je v poriadku.
Kaori je...
Žena, ktorá vtedy prišla je...
Moja sesternica.
Sesternica?
Áno. Takže to nie je to,
čo si si myslela.
Naozaj?
Prečo ideš za mnou?
No... pretože preto.
To nie je odpoveď.
Vieš, že... to, čo teraz robíš,
sa nazýva "prenasledovanie".
Už ste niekedy mal takto
roztomilého "prenasledovateľa"?
Dobrú chu!
Prečo ja?
Sensei, čo to je?
Jedzte, lebo to vychladne.
Tento ramen je neuveriteľne lahodný!
Áno? Nevyzerá nijak zvláštny.
Nie-nie, lahodný.
Povedzte mi, sensei...
Nemáte žiadnu manželku, či priateľku?
Žiadnu.
Zdá sa vám to zbytočné.
Nemám záujem. Príliš veľa problémov.
Ste gay?
Nie som.
Len si robím srandu.
Nehnevajte sa hneď.
Nie som nahnevaný.
Len mi to s ľuďmi veľmi nejde.
Hmm... Zdá sa, že to máte ažké.
Áno, čas od času.
Necítite sa osamelý?
Doteraz som sa tak nikdy necítil.
Tak, čo keby som vám robila spoločnos?
Čo?
Žiadny alkohol...
Budem vaša priateľka.
To nemôžeš.
Prečo? Som tak neatraktívna?
Nie, si mladá, pôvabná, krásna...
Tak prečo?
Ako "prečo"? Si maloletá!
A koho to zaujíma?
To je veľmi dôležité.
Vlastne som tiež dospelá...
Už nie som diea.
Že ste práve myslel na niečo neslušné?
Nie, nemyslel!
Čau.
Ďakujem za dnešnú večeru!
Neni za čo.
Nabudúce - hamburger?
Nie?
Vieš prečo...
Tak potom...
Ak v teste z japonskej histórie...
získam 100 bodov, vezmete ma na rande.
Kvôli vám sa budem snaži zo všetkých síl!
Ale prečo schôdzku za odmenu?
Prečo so mnou?
Čo ste to potom za učiteľa?
Chcete potlači túžbu študentov
zlepši svoje vedomosti?
Tak dobre... Dobre.
Áno! Hurá!
No, maj sa.
- Vy tiež.
- Áno, áno.
- Sensei!
Povedzte mi, kedy sa toho dočkám.
A čoho?
Kedy prestane záleža na mojom veku.
Dovtedy vám odpustím všetky vaše ženy.
Sensei!
Prestaň.
No... Nepôjdeme už?
- Poďme.
- Go-Go!
Rio?
Rio-chan?
Prepáčte.
Viem, že som to všetko začala
a myslím len na seba.
Ale ako som ho stretla,
už to nemôžem robi.
Rio?
Rio-chan...
A čo Yuji?
Poviem mu to. A aj "otcovi"...
Preto už nebudeme môc používa ten byt.
Prepáčte.
To vážne? Si naozaj zaľúbená?
Stretávaš sa s ním?
Nie. Zdá sa, že ho príliš nezaujímam.
Takže, on je niekto mimoriadny.
Obyčajný chlap.
Naozaj?
Vieš, Rio...
Ako si sa držala preč od...
lásky a toho ostatného...
Myslel som, že na tom niečo je!
Si sklamaný?
Nie. Skôr sa mi...
uľavilo.
Nakoniec si úplne normálne dievča.
Yuji...
Rio, ešte naposledy...
na rozlúčenie... už iba raz.
Prosím!
Netušil som, čo všetko dnes končí!
Rio, prosím! Na rozlúčku!
Len jeden raz...
Rio, chýbala si mi.
Ale prečo tak náhle?
Do niekoho som sa zamilovala.
Som po uši zamilovaná.
To znamená že ma... vyhadzuješ?
Samozrejme že nie!
Budeme stále priateľky.
Len nie milenky.
A ty myslíš, že mi to stačí!?
Je medzi nami niečo zvláštne!
Chceš, aby som bola ako Tomoko
a tie ostatné?
Nakoniec, môžeme takto zosta
aj naďalej, nie?
Prepáč.
Rio-chan, ako to dopadlo?
Sakra.
Len jediný bod.
Niečo poviem tomu nášmu historikovi...
Ako môže niči Rio tak prekrásnu lásku!
Presne, presne!
Je až príliš prísny!
Za toto, za tamto - za všetko znižuje!
- Tak, tak...
To je v poriadku.
Ďakujem vám.
Snažila som sa, ako som najlepšie vedela.
Musím mu to poveda.
Ako to šlo?
Ukáž.
Takže... "Kto velil oddielom
u bitky pri Nagashino?"
"Cassa Narimasa, Maeda Tosi, Nonomura
Masasiro, Akechi Mitsuhide, Ban Naomasa.
Ach, samozrejme...
Znížil ti skóre za Akechi Mitsuhide?
Hľadal zrejme meno - Fukutomi Hidekatsu.
Avšak najnovšie teórie ho nahradzujú
práve menom Akechi Mitsuhide.
Takže... Na učiteľovej strane,
ja by som to považoval za...
správne.
Tak.
Naozaj? Naozaj?
Takže... Rande?
Pôjdeme na rande?
No, sľub je sľub...
Hurá! Hurá! Hurá!
Počka... takže, sensei,
vy ste so mnou chcel ís na rande?
Nie! Tak by som to ohodnotil!
Ako nezaujatý profesor a historik!
Dobre, dobre.
Prepáč. Čakala si?
Kam pôjdeme? Kam chceš ís?
Kdekoľvek ty budeš chcie ís.
Nie, nie. Dnes je tvoja oslava,
tak si vyber.
Ak chceš, môžeme ís aj po obchodoch.
Chcem ís tam, kde chceš ís ty.
To je...?
Náhrobný kameň Sembona Masamune..
V roku 1560 zvíazil Nasu Munenori
v bitke pri Matsugahara.
Nápis!
Pozri! Neuveriteľné!
Sensei, poď sem!
Čo tam je?
Táto helma má na sebe slovo "ai".
To znamená... "láska"!
Prilba Naoea Kanetsugu klanu Uesugi.
To "ai" na nej, je na počes
boha lásky Aizen Myo-o.
Myslím, že ti pristane.
Hej!
Poď, Rio.
Povedal si mi práve len "Rio"?
Vpred, Ozawa Rio.
Počkaj!
To je ono, toto som ti chcel ukáza.
Takže... Ďalej...
Miesto bitky pri Kavanakadzima.
Prečo táto značka?
Ide o rodinný erb Toyotomi Hideyoshi!
Výborný suvenír, Tomoko!
Rio-chan, ďakujem.
Rozkošné...
A pre Maki...
Aj mne?
Uesugi Kenshin!
Tento je pre Miho.
Koho erb je toto?
Ishida Mitsunari.
Bolo ažké si vybra!
Naozaj si sa nemusela stara o suveníry.
Pravdaže musela!
Veď vďaka vám so mnou išiel
Sensei na schôdzku.
Oh, teraz vám ukážem fotky!
Fotky!
Ta-dá!
V tejto rokline bol
Sembon Masamune prepadnutý.
- Ah-ah-ah... Kto je to?
- Ale, to je jedno...
Rio-chan, čo je toto?
Náhrobný kameň. Veľmi romantické.
Idem!
Prepáčte... je tu Naoko?
Nie, ona odišla.
Chápem. Skúsim to znovu neskôr.
Rio!
Ty si tu?
Len som a prišla navštívi.
Pretože si nebola v škole.
Čo to je!?
Je to super! Si si istá?
Samozrejme.
Ďakujem Rio. Budem ho nosi každý deň.
Ozaj Naoko, kto to tam bol s tebou?
Priateľ mojej matky.
Obyčajný hlupák.
Stále nasáva a matka zaňho musí pracova.
Skutočný bastard.
Naoko, jedávaš niečo?
Zdá sa, že si schudla.
Rio?
Čo je?
Ale nič.
Áno?
Hej, miluješ?
Koho?
No, veď vieš.
Takže... Miluješ?
Zlá kniha.
Hej! Miluješ ma!?
"Hlupák."
Au.
Čo?
Krása. Veľmi ti to pristane.
Dobre, poďme.
Fešák.
Ďakujem.
Môžem sa prida?
Nemôžeš.
Čo znamená "14"?
Dnes je 12-teho. 12-teho októbra!
Zaspal si?
Vyzeralo to ako posun v nový rád...
viac zodpovedajúci vtedajšej dobe.
Bolo to použité ako zdôvodnenie
obliehania hradu Odawara...
a tí, ktorí sa bránili...
tí, ktorí sa bránili...
ehm... tí, ktorí sa bránili,
a síce, Hojo Udzimasa,
bol odsúdený na spáchanie seppuku.
Prepáčte.
V mojom veku je ažké zapamäta si mená.
Fujiwara-no-Kamayatsu.
Hej, lepšie by bolo
"Fujiwara-no-Kamatari".
"Kamatari" netrénuje mimiku.
Fujiwara-no-Kamayatsu.
Naozaj to pomáha. Skús to.
Kdeže.
Fujiwara-no-Kamayatsu.
Fu...
Čo je?
Čo to má by, sensei?
Ticho.
Zadusíš ma! Zadusíš ma!
Prepáč mi, nech to je "Kamatari".
Neprepáčim.
Urazila si zakladateľa klanu Fujiwara.
Veľmi ti nerozumiem,
ale ospravedlňujem sa
Čo je to?
Moja fotografia na pohreb.
Prečítal som si na internete,
že každý musí by pripravený.
Ak to je robené v zhone,
nevychádza všetko poriadne.
Ži je ažké, ale po smrti
to tiež nie je jednoduchšie.
Prosím, popremýšľaj znovu o operácii.
Chápem, že môžeš zosta postihnutý,
ale predĺžilo by to tvoj život.
Iba v tom prípade,
ak všetko prebehne v poriadku.
Nechcem ži tak, aby som bol na obtiaž.
Obtiaž - neobtiaž, ale chcem,
aby si bol nažive.
Budeš môc ži bezo mňa. Si silná.
Čo tým myslíš?
Toľko rokov som a nevidel sa usmia.
Zmenil si sa.
Áno?
Ona to vie? Tvoja priateľka...
Rio? Jej sa to netýka.
Univerzita "Kutti Gakuin"
Hej, prečo?
Prečo si mi to nepovedal?
Ty ma nemiluješ?
Nemusíš sa hanbi za svoje city!
Láska je stvorená pre to.
Dokonca aj keď si to potom rozmyslíš,
ja ti odpustím.
Tak tomu daj šancu.
Dnes chcem by sám.
Ale ja a milujem!
A nebojím sa to poveda!
Na plné hrdlo!
Vo svojich dlhých listoch cez e-mail!
Svojím výrazom v tvári,
svojou manikúrou i oblečením!
Keď sa trápim s účesom!
Tak, ako len môžem...
vyjadrujem svoju lásku k tebe!
- Nie, Maky nie.
- To nie je Maky.
- A kto potom?
- Nie!
- Tomoko, povedz.
- Ach... Naoko?
Ach, Naoko-chan, čo sa deje?
Kde si bola?
Tomoko, to je v poriadku.
Dobre.
Naoko, naobeduj sa s nami...
Rio...
Rio, prepáč...
Maki!
Naoko!
Všetko kvôli tebe! Vzala si mi Rio!
Rio-chan!
Naoko!
Stoj!
Naoko, to nesmieš! Poď sem!
Je príliš neskoro!
Prečo?
Ja... som ho...
Zabila som matkinho priateľa!
Čo?
On ma...
po celú dobu znásilňoval.
Znovu a znovu.
Ale tej čarodejnici...
matke som o tom aj tak
nebola schopná poveda.
Naoko...
Včera ju nechal.
Vieš, čo mi povedala?
Že ju nechal kvôli mne!
Naozaj?
Vôbec nechápem, prečo som
vlastne prišla na svet.
Patrne som bola chybou
už od samotného narodenia.
Neblázni! Nikto sa nenarodil, omylom!
Naoko ty nie si žiadny "omyl"!
Rio, si dobrá.
Vždy som a obdivovala.
Bola som tak nadšená,
keď sme sa stali priateľkami.
Pretože dovtedy som žiadnych
priateľov nemala.
Prepáč mi .
Prepáč mi!
Ja a Rio, za nič neobviňujem.
Veď ani doma, ani v škole
na mne nikomu nezáležalo.
Som ti vďačná,
pretože si ma potrebovala.
Bola mi dobrá každá zámienka...
Stala si sa pre mňa
najdôležitejšou osobou.
Naoko!
Naoko-chan...
Naoko, kam ideš?.
Tam nikto nie je. Ja som tu!
Naoko, ty patríš sem - ku mne.
Naoko!
Naoko-chan!
Vidíš? Všetci a volajú.
No tak. Budeme navždy spolu.
Prepáč.
Ak budem s tebou,
budem ti iba prekáža.
No ako? Pristane mi?
Samozrejme!
Veľmi mi to pristane!
Rio...
Ďakujem za všetko.
Milovala som a.
Naoko!
Rio! Rio, nie, prečo? Nerob to!
Musím všetko poveda Tomoko.
Nemôžem to už viac skrýva!
Chceš aby Tomoko skončila
rovnako ako Naoko?
To nedovolím.
Rio!
Tomoko!
Ach... Rio-chan! Baby...
Čo sa deje?
Tomoko, vieš...
Pristihli ste ma.
Chcela som vás týmto obrázkom prekvapi,
no už ste ho našli.
Keď ho dokončím,
bude to váš darček.
Tomoko...
Musím ti poveda o Naoko.
Dobre.
V skutočnosti,
Naoko ti ubližovala na môj príkaz.
Ona a nikdy skutočne nenávidela.
Čo? Čo tým myslíš, Rio-chan?
Prepáč. Naozaj prepáč.
Tak kruté!
Ako si niečo také vôbec mohla!?
Prepáč.
Nečakám, že by si mi mohla odpusti.
A vy dve tiež?
Ony za to nemôžu. To všetko ja.
Nie. Rio nie je jediná vinná.
Všetky za to môžeme.
Cítim sa tak hlúpo.
Myslela som, že sme skutočné priateľky!
Aká som bola hlúpa!
Tomoko... Dobré ráno.
Rio-chan!
Maki... Miho...
Čo sa stalo?
Rio, ako sa cítiš?
Zo stresu si omdlela.
Musíš si odpočinú.
Áno, snáď.
Prepáčte.
Tomoko.
Tomoko bola stále s tebou.
Tomoko, ďakujem.
Rio, stalo sa niečo?
Sensei zmizol.
Čo?
Naozaj?
Išla som k nemu.
Jeho byt bol prázdny.
Žiadny odkaz ani telefón?
Žiadne inštrukcie?
To čo má by? Čo sa úplne pomiatol?
Bola som príliš dotieravá a unavila ho.
To je jedno!
To mám za moje chyby.
Za moju krutos.
Za šikanovanie Tomoko...
Za Naokinu smr...
Zaslúžila som si to.
Vždy som rozmýšľala...
Prečo ste ma vzali medzi seba.
Prečo ma Rio-chan ochránila pred Naoko.
Moji starí priatelia sa ma ani
nepokúsili zachráni pred týraním.
No ty si to urobila,
hoci som ti nebola nijako užitočná.
Možno si ma oklamala,
ale si ma aj dvakrát zachránila.
Preto som si sľúbila,
že jedného dňa pomôžem ja tebe.
A teraz je na to príležitos.
Tomoko...
Veď povedzte...
Kam sa presahoval ten muž,
ktorý býval...
V starom dome na 6. ulici?
Alebo aspoň - ako sa skontaktova
s jeho ručiteľom?
No, vlastne, ja nemám právo...
To je dôverná informácia.
Ale šéfe, prečo ste taký...
Načo sa zaažova...
Poďme sa len pobavi.
Prekliaty starý úchyl!
Zajtra sa k tomu dopátrame.
Ukazuje sa to by ažšie,
než som si myslela.
Príliš málo záchytných bodov.
Zajtra to skúsime znova.
Dobre.
Čo?
Kto je to?
Ozaj...
...Nie je to Kaori?
Kaori!
Kto ste?
Vy ste - Kaori?
Áno. Prečo? Poznáme sa?
Prišla ste navštívi Rio-chan?
Neprišla.
Tak prečo?
Pravidelné vyšetrenie.
Oh! Schováva ananás!
Ááá! Takže ste prišla za Rio?
Nie, povedala som.
Tak prečo ten ananás?
To nemôžem ma ananás?
Akosi to nezapadá.
V každom prípade,
choďte navštívi Rio-chan.
Nie.
Môže len tak zmiznú
bez akéhokoľvek vysvetlenia?
Veď je to predsa dospelý muž!
Neviete o Koukim vôbec nič.
Rio-chan ho stále miluje!
Úprimne.
Strašne!
Dovoľte jej ho vidie.
Toto je pre teba.
Ďakujem.
Ako sa cítiš?
Všetko je v poriadku. Len malá anémia.
Kouki sa ospravedlňuje,
že tak náhle zmenil prácu.
Musel odís za výskumom.
Aby ho nerušili...
Chápem.
A to...
To je fotka, čo nás spojila.
Keď som ho uvidela... Ako to poveda...
Ako by do mňa udrel blesk.
V hlave sa mi zatmelo.
Priatelia sa mi smiali.
Hovorili, že som sa zamilovala.
Vďaka nemu som sa rozhodla...
zača svoj život odznova.
A cítila som,
že ho chcem celý preži s ním.
Ale on to tak necítil.
Čím viac ľúbiš,
tým viac to bolí.
Áno. Strašne to bolí.
No iba tak žena môže spozna svoj osud.
Nepovedz, že to máš odo mňa.
Koukiho nová adresa.
Presvedč sa o svojej láske.
Ale ja...
Sama sa rozhodneš, keď ho uvidíš.
Nemyslela som, že prídeš.
Tvoje kamarátky ma 15 hodín presviedčali.
Sú to dobré priateľky.
Áno.
Až príliš dobré.
Bála som sa, že ma budeš nenávidie,
preto som ti niečo nepovedala.
Ak by som, ušiel by si ešte ďalej.
Som pripravený na čokoľvek.
Kdekoľvek by som utiekol,
tvoje kamarátky ma hneď nájdu.
Pred tromi rokmi sa stalo niečo,
čo ma zmenilo v hrozného človeka.
Šikana, prostitúcia, vydieranie...
Priatelila som sa iba s tými,
koho som mohla využíva.
A na koniec...
Som ublížila tým, čo na mne záležalo.
To všetko bolo predtým,
než som a stretla.
Čo sa stalo pred tromi rokmi?
Keď mi bolo 14...
Znásilnili ma, a ja som otehotnela.
Moji rodičia trvali na tom,
aby som šla na potrat.
Potom som sa rozhodla,
že je lepšie zrani ostatných,
než sama trpie.
A to pomohlo?
Zistila som, že niečo je oveľa horšie,
než sama trpie.
Vidie utrpenie blízkeho človeka...
bolí omnoho viac.
Aby som to pochopila,
mi trvalo 17 rokov života.
Chápem.
No teraz už nie si taká, ako predtým.
Veľa sa toho zmenilo.
Teraz máš priateľov.
Nie si sama.
A tomu, kto by sa ti snažil ublíži,
teraz budeš môc...
vzdorova - a nájs v sebe silu...
aj odpusti.
Sensei... Úprimne, stále som...
Na tejto univerzite...
som začal nový výskum.
Sú tu dobré podmienky pre vedeckú prácu.
Skoro dokonalé.
Áno. Samozrejme.
Len som chcela poďakova.
To je všetko.
Patrne, vyzerám úboho.
Si v poriadku?
Áno.
Drž sa!
Ty tiež.
Ahoj.
Prepáčte! Zastavte prosím!
Sensei!
Ozawa, Kouki-san, 35.
Priviezli ho v bezvedomí.
Keď ho vyzdvihli v Kotakudzi,
všimli si ľahké kŕče,
ale prestali pri prevoze.
Ozawa-san, počujete ma?
Encefalograf,
ampulku fyziologického roztoku...
a injekciu na znecitlivenie.
Prepáčte, ste príbuzná Ozava Kouki-sana?
Som Ozawa.
Sestra?
Rodičia... Ostatní členovia rodiny...
Neodkladne sa s nimi spojte.
Čo je s bratom?
Potom vám všetko podrobne vysvetlím.
Úprimne povedané, stav je veľmi vážny.
Vidíte ten biely kruh?
To je nádor na mozgu..
Operácia pred tromi rokmi
ho neodstránila úplne.
Len mu predĺžila život až do súčasnosti.
Prepáčte...
To znamená...
brat čoskoro zomrie?
Ako rodina by ste mali
starostlivo využi...
posledné dni, čo je s vami.
Ahoj!
Rio.
Humanitárna pomoc sa dostavila!
Ďakujem.
Možno je to nepraktické,
ale zdalo sa mi...
že to neodmietneš.
Hej, nepraktické.
Práve som si niečo uvedomila.
Tie fotky si si vtedy robil na pohreb?
No... Áno...
Predpokladal si, že môžeš zomrie,
Preto si si ich urobil sám.
Aká dôkladná príprava!
Nie pre to...
Mohol si sa na nich aspoň usmia.
Niečo je smiešne.
Dáš si ananás?
Mimochodom...
Od kedy si moja mladšia sestra?
Ahoj, Braček!
Vieš, čo...
Nikdy som nepovedala,
že som tvoja sestra.
Spýtali sa ma či ňou som
a ja som odpovedala: "Som Ozawa."
Naznačila si to.
Vážne?
Ak sa chystáš umrie, zabijem a.
Áno? Takže v každom prípade zomriem.
To by som si nedokázal predstavi...
ani v mojich najdivokejších snoch.
Pamätám si, keď mi bolo povedané,
koľko času mi ešte zostáva ži.
V 35-tich bol na mňa žalostný pohľad,
a v tom sa objavilo dievča.
Menom Rio.
Drzá, neoblomná...
A zároveň jemná.
Krásna a láskyplná.
Ktorý muž...
vrátane mňa...
by sa do teba na prvý pohľad nezamiloval?
Ale zároveň som si pomyslel:
"Možno je lepšie sa tomu zúfalo bráni."
By jednou nohou v hrobe...
a začína niečo nové.
Veď je to hlúpe.
No aj tak...
Vlastne som sa mýlil.
S tvojím príchodom
do môjho života prišla...
spokojnos,
rados,
i láska.
Ako na zavolanie.
Nikdy som sa necítil tak živý.
Prekvapujúco, ale tvoj príchod
dáva aspoň nejaký zmysel...
zvyšku mojich dní.
Ďakujem.
Čo je ta za hlúpos!
Naše stretnutie - to je len začiatok!
To nie je všetko!
Máme ešte pokračova!
Preto, Sensei...
Poriadne sa na mňa pozri!
Rio, upokoj sa.
Neupokojím!
Nemusíš na seba klás ten kríž!
Rio...
Ako sa ti to podarilo?
Ži s takou vášňou.
Čo to nechápeš?
Pretože som a stretla.
Sensei...
Kouki, dal si mi svetlo!
Vôbec som sa to nechystal robi.
Chcel som len v tichosti umrie!
Ale akonáhle som a stretol,
tak moje srdce...
"Ešte trochu!"... "No, ešte trochu!"...
zúfalo prosilo.
Chcel som by ešte s tebou.
Sensei, prosím. Choď na operáciu.
Ostaň navždy so mnou.
Prepáč.
Prečo?
Už by som a po nej nemusel ani spozna.
Ak na teba zabudnem,
aký to má všetko zmysel?
To je v poriadku.
Ja si budem pamäta na všetko.
Môžem zosta ochrnutý.
Budem ti na príaž.
I tak dobre... len keď budeš ži.
Je možné, že ešte ažšie než teraz...
budem komunikova s ľuďmi.
Veď som ti už povedala...
Ja mám pre túto čas talent.
Dobre.
Sľúb mi len jedno.
Čokoľvek sa stane...
dokonca aj keď zomriem,
neklesaj na duchu a ďalej ži.
Buď sama sebou. Nezmeň sa.
Stále budem na teba dozera.
Dobre. Sľubujem.
Pozri.
Do nekonečna.
Ozawa-san. Prosím, pripravte sa.
Dobre.
Všetko bude v poriadku.
Áno.
Rio...
Milujem a.
Čo tak zrazu?
Láska je preto, aby sa vyznávala, nie?
Mňa proste nebaví čaka.
Keď mala 18...
Absolventi a ich rodičia...
Zo srdca vám blahoželáme.
Dnes dokonca aj počasie
gratuluje naším absolventom.
Pre každého...
pre absolventov i pre rodičov...
je dnešok jedna z najvýznamnejších
udalostí v živote.
Dobrý deň.
Prepáčte...
Áno?
Tak som sa ponáhľala,
Že som si zabudla dáždnik.
Nemohli by ste ma odprevadi na stanicu?
Pravdaže. Ako si želáte.
Aký silný lejak, že?
Áno...
Ale ja mám rád daždivé dni.
Naozaj?
Ďakujem vám.
Neni za čo. Kam idete?
Do Tokia.
Samozrejme... Ja bývam tade.
Áno.
Prepáčte...
Ďakujem vám.
No... Myslel som...
Áno?
Ak vám to nevadí...
Ja som...
Kouki!
"Barbapapa" - 00:17:51
- francúzska kreslená postavička,
ružový tvar-meniaci blob.
"Seppuku" - 01:07:17
- harakiri - rituálna samovražda
zbavujúca odsúdeného všetkých obvinení.