Když měla 14...
Mé jméno je Ozawa.
Jste na naší klinice poprvé?
Počkejte chvíli.
Prosím, vyplňte tento formulář.
"Jméno pacienta: Rio Ozawa
Pohlaví: žena Věk: 14 "
Výsledky ukazují nádor na mozku.
Tento druh by se mohl stát maligním.
V průměru vám zůstávají
asi dva roky života.
Zvětšení vede k ochrnutí,
ztrátě paměti a duševním poruchám.
V každém případě je nutná operace.
Může mě operace vyléčit?
Bohužel,
nádor nelze odstranit úplně.
Dokonce ani moderní terapie
nemohou zabránit recidivě.
Je zde Ozawa-san?
Ozawa-san?
Ano!
Omlouváme se, Ozawa-san - tady jsme!
Už jdeme!
No, Rio-chan. Jdeme.
Co je?
Rozmyslela jsem si to.
Rio, už jsme to probrali...
Neříkej hlouposti.
Mami, já nemůžu! Prosím tě, ne!
Já se nevzdám, mami!
Je to pro tvé vlastní dobro!
Ne, není!
Přestaň!
Když měla 17...
Co je tak směšné?
Vůbec nic.
Půjdeme?
"Úmrtní list: Kouki Ozawa"
Five By Five
představuje titulky k filmu
anděl lásky
Jsi v pořádku, Tomoko?
Snaží se.
Pravda, dnes se hrajeme na hrdiny, ne?
Ach, ano... Tuším, že ano...
Naoko, opravdu si nepřinesla
žádné peníze?
Omlouvám se.
Upřímně řečeno...
Už žádné nemám.
Omlouvám se.
Tomoko, proč nedodržuje sliby.
Ale... Nemám žádné peníze.
Už ti nemám co dát.
Omlouvám se!
Chápu. Tak proč si nějaké nevyděláš.
Svléknout! Vystavíme nahou Tomoko...
na porno stránky.
Svlékněte ji.
Ok.
Vydrž trochu, bude to rychle...
Přestaňte!
Je s ní ale práce...
Pomozte mi někdo!
Sklapni!
Kdokoliv...
- Jeden, dva...
- Počkej!
To stačilo.
Rio?
Co to má být?
Není to příliš kruté?
Jsi v pořádku?
To je jen...
Naoko, jsem tvoje přítelkyně...
Ale nemám ráda násilí.
Ano, ale ona...
V každém případě se mi to nelíbí.
Promiň, Rio.
Tady máš.
Budeš v pořádku?
Neboj se.
Už se ti nebudou posmívat.
Ale, no... Neplač.
No tak.
Děkuji vám velmi pěkně.
Celou dobu jsem se bála.
Bylo to jako v pekle.
Nikdo mi nepomohl... Nikdy!
Ale už přestaň brečet.
Hlavu vzhůru.
No tak, usměj se.
Tak-tak, od ucha k uchu.
Jste populární, jak z jiného světa.
Proč mi pomáháte?
Proč? Protože nemůžeme dovolit
aby naše kamarádka trpěla.
Přesně tak.
Tak-tak.
"Kamarádka"? Já?
Rio! Už jsem tě čekal.
To je můj kluk.
Pojď.
Ahoj, Maki-chan! Jsi ostříhaná?
Nejsem.
Nejsi ostříhaná?
Miho-chan, krásná jako vždy!
Děkuji.
A ty...
Tomoko.
Tomoko-chan, že? Vzpomínám si. Jak se máš?
Těší mě.
Tomoko, pěkná, však?
Patří mezi moje nejlepší přítelkyně...
takže k ní buď milý?
Ano, ano...
Ken! Pojď sem!
Zdravým!
Ken, toto je... Kumiko-chan.
Tomoko.
Ano, Tomoko-chan.
Poukazuj to tady Tomoko-chan.
Dobře. Tomoko-chan, ahoj.
Roztomilá, že?
Och, nejsem... Vůbec ne.
Rio-chan!
To byla zábava.
Sem budu chodit často.
I když vlastně nemohu.
Cože? Proč? Proč nemůžeš?
K tomu potřebujete hodně peněz.
Tak si je vydělej.
My všechny je vyděláváme. Správně?
Tak-tak.
Samozřejmě.
Opravdu? Jakože na částečný úvazek?
A tam vám tak dobře platí?
Platí... Pokud znáš tajemství.
Opravdu?
Chceš jít zítra s námi?
Ano, pojeď!
Ach, už jsi vzhůru. Dobré ráno!
Cítíš se dobře?
Co se mi...?
Po třetím ginu s tonikem...
jsi omdlela, tak jsem tě sem dovezla.
Strašné...
To je... tvůj byt?
Ne, toto je "studovna"...
"Otec" mi ji pronajal.
Ano?
Tvůj otec musí být někdo.
Takto si jednoduše neodolatelná.
To je... Tomoko?
Tomoko, si nádherná!
Dokonalé, však?
Tomoko-san - horké zboží!
Takže, co vlastně děláte?
Platí dobře, čili... Fyzickou práci?
No, tak nějak.
Jako online registrace
na dočasnou práci?
Něco jiné.
Pokud ne, tak jaký druh práce?
Tomoko... "Placené randění".
Co?
Společnost za peníze.
Tomoko, o nic nejde.
Přesně tak. Jen ležíš...
a desetitisíce jenů jsou v kapse.
Ale...
Podívej se jaký luxusní byt...
pronajal Rio její "Otec".
Co je na tom špatného?
"Otec"...
Tomoko-san, jsme přítelkyně.
Přidáš se k nám?
Tak-tak, budeš se moct bavit jako chceš,
a budeš stále s námi.
Nechceš být s námi?
Samozřejmě, že chci! Ale...
Dobře, stačilo.
Tomoko - není jako my.
Tomoko, už půjdeš?
Co?
Přinutila jsem tě se se mnou
přátelit, promiň.
Ale, já jsem vždycky...
Tomoko, si stále nevinná.
A my jsme už zkažené.
Jenže jsme se k tomu již zavázaly.
Netrvalo to dlouho,
ale zabavili jsme se spolu.
Pojďme.
Rio-chan!
Vezměte mě s sebou.
Chci být s vámi.
Co?
Nemusíš to dělat.
Tak-tak, není to pro každého.
Ne, to je v pořádku. Budu se snažit!
Jsem s vámi mnohem šastnější.
Navíc si mě zachránila.
Tomoko... Tomoko, děkuji!
Rio-chan?
Jak mořská okurka?
Ne, ne zcela.
Jako nakládaná okurka?
Ne, ta je příliš hrbolatá.
A on, je mnohem hladší.
A růžovější.
Čekala jsem horší.
Tak-tak, všude jinde je chlupatý.
"Barbapapa".
Ta mužská "věc" vypadá jako "Barbapapa".
"Barbapapa"? Ne, není tak roztomilý!
Tak to v podstatě vypadá, Tomoko.
S menšími rozdíly.
Zopakujme si to Tomoko.
Co uděláš, když přijdeš do hotelu?
Když se půjde osprchovat...
pošlu ti jméno hotelu a číslo pokoje.
Dobře. Pokud by se něco stalo,
přijedeme ti pomoct.
A v žádném případě jim nedávej
své telefonní číslo.
Rozumím.
Podívej jak se vydařila.
Výborné zaostření.
Automatika, víš!
Omlouvám se!
Promiňte, prosím!
Víš, co... Je její pouze 17.
Nezletilé si tady nemůžeš vodit do hotelu.
Je mi to líto.
Nevím co to do mě vešlo.
Omlouvám se!
Už to neudělám!
Dobře, dobře...
500 000.
Co? Tolik nemám.
No, nedá se nic dělat.
Zdá se, že je nezbytné
tě zítra navštívit v práci.
Uvidíme se tam!
Ah-ah-ah! Dobře, dobře!
Najdu způsob jak zaplatit!
Si okouzlující, Rio-chan!
Tys nic nechceš koupit?
Jsem poprvé v takto drahém obchodě.
Co bych koupila?
A co toto?
Oh, jaké krásné! Opravdu krásné!
Tak si vezmeme dvě.
Přibalte je prosím.
Hned to bude.
Ne, ne. Já si za to zaplatím.
Ne... Je to dárek.
Na počest našeho přátelství.
Stejné.
Rio-chan!
No co ty uplakánku!
Věřila by si dnes tomu chlapovi?
Jen mi ležel u nohou a prosil!
Dnes jsem pracoval tvrdě, Rio.
Ale nejdříve...
Ano, ano. Tady!
- Děkuji ti za tvou námahu.
Ano... Ano!
Zde.
Ano, ano... A to je za dnešní večer.
Děkuji.
Rio! Nemohl jsem se dočkat!
Naoko, děkuji.
Díky tobě se teď přátelím s Tomoko.
To jsem ráda. Rio, pro tebe cokoliv.
Toto je za dnešek.
Upřímně, tým třem závidím.
Si stále s nimi.
Jen proto, že pro mě pracují.
Moje skutečná přítelkyně si jen ty.
A to je naše společné tajemství.
Kdo... je to?
Kdo ví.
No, nevypadá až tak špatně.
Cože?
Och, tady je něco další.
Tedy... negativ.
To je poprvé, co vůbec něco takového vidím.
Paráda.
Rio-chan, podívej!
Je to také Ozawa.
Jen jiné křestní jméno.
Ti hlupáci v obchodě to popletli.
Chceš abych tam zavolala si stěžovat?
Nemusíš, zavolám sama.
Ale proč jsi dělal takové záběry?
Možná je narcisista.
Možná to potřebuje do dokladů.
Ano... možná.
Ano, dobře...
Ano, promiňte, že jsem rušila.
Tak jako, řekla jsi jim co proto?
Že ti dali špatného Ozawa?
Zítra se s ním setkám.
Rio-chan, komu jsi to volala?
Ozawa Koukimu.
Ne do fotolabu?
Ne.
Co tady děláte?
Jste vážně roztomilá!
Čekáte na někoho?
Zdá se, že tu už chvíli stojíte.
Možná byste si dali čaj.
Ach, zapomněl jsem na deštník.
Tak bychom se mohli podělit o váš.
Tady máš.
- Co? Ale to je... Vuitton.
Strate se.
Co?
Vezmi si to a zmizni.
No, pokud na tom trváte...
Ozawa-san? Také jsem, Ozawa.
Dobrý den.
Prosím.
Děkuji.
Věřili byste jací hloupí jsou v tom fotolabu?
To je přesné...
Kdyby si to pořádně zkontrolovali,
ušetřili by nás těchto problémů.
Problémů?
Ano. A v tomto počasí.
Ano, přesně.
- Tak...
Tak?
A moje fotografie?
Ach, samozřejmě.
Zde.
Díky.
No, já půjdu.
Ano.
Počkejte!
Ano?
Tak jsem spěchala,
že jsem zapomněla na deštník.
Takže...
Doprovodil byste mě na stanici?
No, samozřejmě.
To je ale liják, že?
Vskutku.
Všimla jsem si, že jste měl problém se záběry.
Ano.
Dát níže bradu a pokusit se
trochu proexponovat.
Co?
Tajemství jak si udělat
dobrou fotku samého sebe.
Aha...
Ozawa-san, jste docela vysoký.
Jsem?
Metr osmdesát tři? Čtyři?
Nějak tak.
Krevní skupina...
B, ale všichni si myslí, že jste A.
Ve skutečnosti, mám nulu.
Já mám A, ale vypadám jako B.
Opravdu?
A jste ze...
Ozawa-san... Ozawa-san!
Já se nevzdám!
Dohodli jsme se...
Je to pro tvé vlastní dobro!
Ne, není!
Přestaň!
Ozawa-san tady dnes zůstane s námi,
jen pro jeho vlastní bezpečnost.
A co se mu stalo?
Jeho stav je stabilizovaný.
Nemusíte si dělat starosti.
Zítra ho podrobněji vyšetříme.
Rozumím.
Děkuji vám.
To děvče tady dlouho čekalo
a dělalo si o vás starosti.
Možná byste si s ní měl promluvit
a poděkovat jí.
Rio, nastydla jsi?
Rio-chan, jsi v pořádku?
To je nic.
No, neměli bychom jít pracovat?
Ano.
Jsi krásná.
Děkuji.
Promiň.
Haló?
Huh? Co je? Co se stalo?
Mám něco naléhavé.
Aha... Najednou si dostala strach?
Neboj se. Budu něžný.
Je mi líto. Musím jít.
Hej!
Haló? Haló?
Rio má zpoždění. To je divné.
Ano, obvykle je z nás nejrychlejší...
... Co se týká práce.
Možná proto, že je nachlazena.
To ji zpomaluje.
Vzpomeň čerta.
Zdá se, že šla domů.
Jako vždy - v nejlepší formě.
Haló... Ozawa.
Promiňte mi támhle to.
Kde jste teď?
V nemocniční hale.
Haló.
Haló?
Proč jste...
Já nevím.
Proč jste sem přišla?
Nevím. Dělala jsem si starosti.
Proč jste si dělala starosti?
Ani mě neznáte.
Výška 184 cm, krevní skupina nula,
trochu nespolečenský...
smutný a samostačný...
Někdo, co ztratil naději.
Mýlím se?
183...
Co?
Výška.
Těsně.
Nespolečenský je správně.
Ó... Ozawa-san, viděla jsem úsměv?
Takže je to možné.
Ne, neusmál jsem se.
Usmál!
Nikdy se neusmívám.
To si nemyslím.
S lidmi mi to moc nejde.
Takže...
Nebojte se.
Pro tuto část mám - talent.
Regent Hojo ujednotil systém
vlastnictví půdy a daňových plateb,
čímž vznikl trvalý zdroj příjmů.
To vedlo k rozšíření byrokratických...
Sensei, učte mě japonskou historii.
Co? Proč já?
Jakože "proč"?
Prosím vás, protože...
jsem to byla já,
kdo vám zachránil život.
Takže, co bylo dál?
Donutila jsem ho přislíbit,
že mi bude dávat soukromé lekce.
Tak přijď příští pondělí.
Jasně!
Doufala se, že s ním půjdu na večeři
a dozvím se víc o tom...
co má rád a co ne.
- Dále!
Wow! Opravdu? Máš rivalku!
Vsadím se, že to je skutečná svůdnice.
Ano, zdá se.
10-centimetrové podpatky a vražedný parfém.
Jak to víš?
To bylo jasné hned,
podle jejího vstupu.
Přesně jako v manze.
Máš návštěvu?
Ano... jedna známá.
Právě jsem... odcházela!
Hej, počkej!
- Kaori je...
Ha? Kaori?
To mě nezajímá!
Proč se při něm cítím tak bezradná?
Ale, ale... Ozawa-san, děláš si srandu?
To je láska, co jiné?
- Láska?
Přesně tak. Láska!
Dobře, dobře!
A pokud ne láska, tak co potom?
Určitě?
Rio-chan, když žárlí, si tak - roztomilá.
No, díky Bohu. Rio je také člověk.
Co tím myslíš?
Ano, vstupte.
Promiňte...
Ach, to jsi ty.
Opravdu si středoškolačka.
Každého to překvapuje.
Sensei, jsem připravená učit se!
Šlo o bitvu u Okehazamy.
Byl to velkolepý boj.
Může za největší revoluci
ve vojenské historii.
Využijíc odpolední bouři,
jak pod pláštěm neviditelnosti,
Odovi vojáci náhle zaútočili
na nic netušící Imagaweho vojsko.
Jošimoto byl totálně rozdrcený!
Sensei, vy opravdu milujete historii, že?
Ach... Promiň. Více...
Ne, Sensei, děláte učivo
snadno srozumitelným...
a neuvěřitelně vzrušujícím.
Opravdu?
No tak na teď skončíme.
Příště budeme pokračovat
v bitve u Okehazamy.
Dobře.
Sensei, za to minule,
omlouvám se.
Co?
No... V té chvíli jsem nebyla sama sebou.
Chovala jsem se velmi hrubě.
Nemám žádný důvod, vůbec žádný...
Neměla jsem to dělat...
A také, já...
Hlavně vaší, no...
Chtěla bych se omluvit
vaší přítelkyni.
Aha... To je v pořádku.
Kaori je...
Žena, která tehdy přišla je...
Moje sestřenice.
Sestřenice?
Ano. Takže to není to,
co sis myslela.
Opravdu?
Proč jdeš za mnou?
No... protože proto.
To není odpověď.
Víš, že... to, co teď děláš,
se nazývá "pronásledování".
Už jste někdy měl takto
roztomilého "pronásledovatele"?
Dobrou chu!
Proč já?
Sensei, co to je?
Jezte, protože to vychladne.
Tento rámen je neuvěřitelně lahodný!
Ano? Nevypadá nijak zvláštní.
Ne-ne, lahodný.
Řekněte mi, sensei...
Nemáte žádnou manželku či přítelkyni?
Žádnou.
Zdá se vám to zbytečné.
Nemám zájem. Příliš mnoho problémů.
Jste gay?
Nejsem.
Jen si dělám srandu.
Nezlobte se hned.
Nejsem naštvaný.
Jen mi to s lidmi velmi nejde.
Hmm... Zdá se, že to máte těžké.
Ano, čas od času.
Necítíte se osamělý?
Dosud jsem se tak nikdy necítil.
Tak, co kdybych vám dělala společnost?
Co?
Žádný alkohol...
Budu vaše přítelkyně.
To nemůžeš.
Proč? Jsem tak neatraktivní?
Ne, si mladá, půvabná, krásná...
Tak proč?
Jako "proč"? Jsi nezletilá!
A koho to zajímá?
To je velmi důležité.
Vlastně jsem také dospělá...
Už nejsem dítě.
Že jste právě myslel na něco neslušného?
Ne, nemyslel!
Čau.
Děkuji za dnešní večeři!
Není za co.
Příště - hamburger?
Ne?
Víš proč...
Tak pak...
Pokud v testu z japonské historie...
získám 100 bodů, vezmete mě na rande.
Kvůli vám se budu snažit ze všech sil!
Ale proč schůzku za odměnu?
Proč se mnou?
Co jste to pak za učitele?
Chcete potlačit touhu studentů
zlepšit své znalosti?
Tak dobře... Dobře.
Ano! Hurá!
No, měj se.
- Vy také.
- Ano, ano.
- Sensei!
Řekněte mi, kdy se toho dočkám.
A čeho?
Kdy přestane záležet na mém věku.
Do té doby vám odpustím všechny vaše ženy.
Sensei!
Přestaň.
No... Nepůjdeme už?
- Pojďme.
- Go-Go!
Rio?
Rio-chan?
Promiňte.
Vím, že jsem to všechno začala
a myslím jen na sebe.
Ale jak jsem ho potkala,
už to nemůžu dělat.
Rio?
Rio-chan...
A co Yuji?
Řeknu mu to. A také "otci"...
Proto již nebudeme moci používat ten byt.
Promiňte.
To vážně? Si opravdu zamilovaná?
Setkáváš se s ním?
Ne. Zdá se, že ho příliš nezajímám.
Takže, on je někdo mimořádný.
Obyčejný chlap.
Opravdu?
Víš, Rio...
Jak ses držela pryč od...
lásky a toho ostatního...
Myslel jsem, že na tom něco je!
Jsi zklamaný?
Ne. Spíše se mi...
ulevilo.
Nakonec si úplně normální holka.
Yuji...
Rio, ještě naposledy...
na rozloučení... už jen jednou.
Prosím!
Netušil jsem, co všechno dnes končí!
Rio, prosím! Na rozloučenou!
Jen jednou...
Rio, chyběla jsi mi.
Ale proč tak náhle?
Do někoho jsem se zamilovala.
Jsem po uši zamilovaná.
To znamená že mě... vyhazuješ?
Samozřejmě že ne!
Budeme stále přítelkyně.
Jen ne milenky.
A ty myslíš, že mi to stačí!?
Je mezi námi něco zvláštního!
Chceš, abych byla jako Tomoko
a ty ostatní?
Nakonec, můžeme takto zůstat
i nadále, ne?
Promiň.
Rio-chan, jak to dopadlo?
Sakra.
Jen jediný bod.
Něco řeknu tomu našemu historikovi...
Jak může ničit Rio tak překrásnou lásku!
Přesně, přesně!
Je až příliš přísný!
Za toto, za tamto - za vše snižuje!
- Tak, tak...
To je v pořádku.
Děkuji vám.
Snažila jsem se, jak jsem nejlépe věděla.
Musím mu to říct.
Jak to šlo?
Ukaž.
Takže... "Kdo velel oddílům
u bitvy při Nagashino? "
"Cassa Narimasa, Maeda Tosi, Nonomura
Masasiro, Akechi Mitsuhide, Ban Naomasa.
Ach, samozřejmě...
Snížil ti skóre za Akechi Mitsuhide?
Hledal zřejmě jméno - Fukutomi Hidekatsu.
Avšak nejnovější teorie jej nahrazují
právě jménem Akechi Mitsuhide.
Takže... Na učitelovy straně,
já bych to považoval za...
správně.
Tak.
Opravdu? Opravdu?
Takže... Rande?
Půjdeme na rande?
No, slib je slib...
Hurá! Hurá! Hurá!
Počkat... takže, sensei,
vy jste se mnou chtěl jít na rande?
Ne! Tak bych to ohodnotil!
Jako nezaujatý profesor a historik!
Dobře, dobře.
Promiň. Čekala jsi?
Kam půjdeme? Kam chceš jít?
Kdekoliv ty budeš chtít jít.
Ne, ne. Dnes je tvá oslava,
tak si vyber.
Pokud chceš, můžeme jít i po obchodech.
Chci jít tam, kde chceš jít ty.
To je...?
Náhrobní kámen Sembona Masamune ..
V roce 1560 zvítězil Nasu Munenori
v bitvě u Matsugahara.
Nápis!
Podívej! Neuvěřitelné!
Sensei, pojď sem!
Co tam je?
Tato helma má na sobě slovo "ai".
To znamená... "Láska"!
Přilba Naoea Kanetsugu klanu Uesugi.
To "ai" na ní, je na počest
boha lásky Aizen Myo-o.
Myslím, že ti sluší.
Hej!
Pojď, Rio.
Řekl jsi mi právě jen "Rio"?
Vpřed, Ozawa Rio.
Počkej!
To je ono, tohle jsem ti chtěl ukázat.
Takže... Dále...
Místo bitvy u Kavanakadzima.
Proč tato značka?
Jde o rodinný erb Toyotomi Hideyoshi!
Výborný suvenýr, Tomoko!
Rio-chan, děkuji.
Rozkošné...
A pro Maki...
I mně?
Uesugi Kenshin!
Tento je pro Miho.
Koho erb je toto?
Ishida Mitsunari.
Bylo těžké si vybrat!
Opravdu jsi se nemusela starat o suvenýry.
Ovšemže musela!
Vždy díky vám se mnou šel
Sensei na schůzku.
Oh, teď vám ukážu fotky!
Fotky!
Ta-dá!
V této roklině byl
Sembon Masamune přepaden.
- Ah-ah-ah... Kdo je to?
- Ale, to je jedno...
Rio-chan, co je toto?
Náhrobní kámen. Velmi romantické.
Jdu!
Promiňte... je tady Naoko?
Ne, ona odešla.
Chápu. Zkusím to znovu později.
Rio!
Ty jsi tady?
Jen jsem tě přišla navštívit.
Protože si nebyla ve škole.
Co to je!?
Je to super! Jsi si jistá?
Samozřejmě.
Děkuji Rio. Budu ho nosit každý den.
Opravdu Naoko, kdo to tam byl s tebou?
Přítel mé matky.
Obyčejný hlupák.
Stále nasává a matka za něj musí pracovat.
Skutečný bastard.
Naoko, jíš něco?
Zdá se, že si zhubla.
Rio?
Co je?
Ale nic.
Ano?
Hej, miluješ?
Koho?
No, vždy víš.
Takže... Miluješ?
Špatná kniha.
Hej! Miluješ mě!?
"Hlupák."
Au.
Co?
Krása. Moc ti to sluší.
Dobře, pojďme.
Hezoun.
Děkuji.
Můžu se přidat?
Nemůžeš.
Co znamená "14"?
Dnes je dvanáctého. Dvanáctého října!
Usnul jsi?
Vypadalo to jako posun v nový řád...
více odpovídající tehdejší době.
Bylo to použité jako zdůvodnění
obléhání hradu Odawara...
a ti, kteří se bránili...
ti, kteří se bránili...
ehm... ti, kteří se bránili,
a sice, Hojo Udzimasa,
byl odsouzen na spáchání seppuku.
Promiňte.
V mém věku je těžké zapamatovat si jména.
Fujiwara-no-Kamayatsu.
Hej, lépe by bylo
"Fujiwara-no-Kamatari".
"Kamatari" netrénuje mimiku.
Fujiwara-no-Kamayatsu.
Opravdu to pomáhá. Zkus to.
Kdepak.
Fujiwara-no-Kamayatsu.
Fu...
Co je?
Co to má být, sensei?
Ticho.
Zadusíš mě! Zadusíš mě!
Promiň mi, a to je "Kamatari".
Neodpustím.
Urazila si zakladatele klanu Fujiwara.
Moc ti nerozumím,
ale omlouvám se
Co je to?
Moje fotografie na pohřeb.
Přečetl jsem si na internetu,
že každý musí být připraven.
Pokud to je děláno v spěchu,
nevychází všechno pořádně.
Žít je těžké, ale po smrti
to také není jednodušší.
Prosím, popřemýšlej znovu o operaci.
Chápu, že můžeš zůstat postižený,
ale prodloužilo by to tvůj život.
Pouze v tom případě,
pokud vše proběhne v pořádku.
Nechci žít tak, abych byl na obtíž.
Obtíž - neobtíž, ale chci,
abys byl naživu.
Budeš moci žít beze mě. Si silná.
Co tím myslíš?
Tolik let jsem tě neviděl se usmát.
Změnil ses.
Ano?
Ona to ví? Tvoje přítelkyně...
Rio? Jí se to netýká.
Univerzita "Kutti Gakuin"
Hej, proč?
Proč jsi mi to neřekl?
Ty mě nemiluješ?
Nemusíš se stydět za své city!
Láska je stvořená pro to.
Dokonce i když si to pak rozmyslíš,
já ti odpustím.
Tak tomu dej šanci.
Dnes chci být sám.
Ale já tě miluju!
A nebojím se to říct!
Na plné hrdlo!
Ve svých dlouhých dopisech přes e-mail!
Svým výrazem v obličeji,
svou manikúrou i oblečením!
Když se trápím s účesem!
Tak, jak jen mohu...
vyjadřuji svou lásku k tobě!
- Ne, Maky ne.
- To není Maky.
- A kdo potom?
- Ne!
- Tomoko, řekni.
- Ach... Naoko?
Ach, Naoko-chan, co se děje?
Kde jsi byla?
Tomoko, to je v pořádku.
Dobře.
Naoko, dej si s námi oběd...
Rio...
Rio, promiň...
Maki!
Naoko!
Všechno kvůli tobě! Vzala jsi mi Rio!
Rio-chan!
Naoko!
Stůj!
Naoko, to nesmíš! Pojď sem!
Je příliš pozdě!
Proč?
Já... jsem ho...
Zabila jsem matčina přítele!
Co?
On mě...
po celou dobu znásilňoval.
Znovu a znovu.
Ale té čarodějnici...
matce jsem o tom i tak
nebyla schopna říct.
Naoko...
Včera ji nechal.
Víš, co mi řekla?
Že ji nechal kvůli mně!
Opravdu?
Vůbec nechápu, proč jsem
vlastně přišla na svět.
Patrně jsem byla chybou
již od samotného narození.
Neblázni! Nikdo se nenarodil, omylem!
Naoko ty nejsi žádný "omyl"!
Rio, si dobrá.
Vždycky jsem tě obdivovala.
Byla jsem tak nadšená,
když jsme se stali přítelkyněmi.
Protože dlouho jsem žádné
přátele neměla.
Promiň mi.
Promiň mi!
Já tě Rio, z ničeho neobviňuji.
Vždy ani doma, ani ve škole
na mně nikomu nezáleželo.
Jsem ti vděčná,
protože jsi mě potřebovala.
Byla mi dobrá každá záminka...
Stala ses pro mě
nejdůležitější osobou.
Naoko!
Naoko-chan...
Naoko, kam to jdeš?.
Tam nikdo není. Já jsem tady!
Naoko, ty patříš sem - ke mně.
Naoko!
Naoko-chan!
Vidíš? Všichni tě volají.
No tak. Budeme navždy spolu.
Promiň.
Pokud budu s tebou,
budu ti jen překážet.
No jako? Sluší mi?
Samozřejmě!
Velmi mi to sluší!
Rio...
Děkuji za všechno.
Milovala jsem tě.
Naoko!
Rio! Rio, ne, proč? Nedělej to!
Musím všechno říct Tomoko.
Nemohu to už víc skrývat!
Chceš aby Tomoko skončila
stejně jako Naoko?
To nedovolím.
Rio!
Tomoko!
Ach... Rio-chan! Holky...
Co se děje?
Tomoko, víš...
Přistihli jste mě.
Chtěla jsem vás tímto obrázkem překvapit,
no už jste ho našli.
Když ho dokončím,
bude to váš dárek.
Tomoko...
Musím ti říct o Naoko.
Dobře.
Ve skutečnosti,
Naoko ti ubližovala na můj příkaz.
Ona tě nikdy skutečně nenáviděla.
Co? Co tím myslíš, Rio-chan?
Promiň. Opravdu promiň.
Tak kruté!
Jak si něco takového vůbec mohla!?
Promiň.
Nečekám, že bys mi mohla odpustit.
A vy dvě také?
Ony za to nemohou. To vše já.
Ne. Rio není jediná vinna.
Všechny za to můžeme.
Cítím se tak hloupě.
Myslela jsem, že jsme skutečné přítelkyně!
Jaká jsem byla hloupá!
Tomoko... Dobré ráno.
Rio-chan!
Maki... Miho...
Co se stalo?
Rio, jak se cítíš?
Ze stresu si omdlela.
Musíš si odpočinout.
Ano, snad.
Promiňte.
Tomoko.
Tomoko byla stále s tebou.
Tomoko, děkuji.
Rio, stalo se něco?
Sensei zmizel.
Co?
Opravdu?
Šla jsem k němu.
Jeho byt byl prázdný.
Žádný odkaz ani telefon?
Žádné instrukce?
To co má být? Co se úplně pomátl?
Byla jsem příliš dotěrní a unavila jej.
To je jedno!
To mám za své chyby.
Za mou krutost.
Za šikanu Tomoko...
Za Naokinu smrt...
Zasloužila jsem si to.
Vždycky jsem přemýšlela...
Proč jste mě vzali mezi sebe.
Proč mě Rio-chan ochránila před Naoko.
Moji staří přátelé se mě ani
nepokusili zachránit před týráním.
No ty jsi to udělala,
ačkoliv jsem ti nebyla nijak užitečná.
Možná si mě oklamala,
ale si mě i dvakrát zachránila.
Proto jsem si slíbila,
že jednoho dne pomůžu já tobě.
A teď je na to příležitost.
Tomoko...
Vždy řekněte...
Kam se přestěhoval ten muž,
který býval...
V starém domě na 6. ulici?
Nebo alespoň - jak se zkontaktovat
s jeho ručitelem?
No, vlastně, já nemám právo...
To je důvěrná informace.
Ale šéfe, proč jste takový...
Nač se zatěžovat...
Pojďme se jen pobavit.
Proklatý starý úchyl!
Zítra se k tomu dopátráme.
Ukazuje se to být těžší,
než jsem si myslela.
Příliš málo záchytných bodů.
Zítra to zkusíme znovu.
Dobře.
Co?
Kdo je to?
Opravdu...
... Není to Kaori?
Kaori!
Kdo jste?
Vy jste - Kaori?
Ano. Proč? Známe se?
Přišla jste navštívit Rio-chan?
Nepřišla.
Tak proč?
Pravidelné vyšetření.
Oh! Schovává ananas!
Ááá! Takže jste přišla za Rio?
Ne, řekla jsem.
Tak proč ten ananas?
To nemůžu mít ananas?
Jaksi to nezapadá.
V každém případě,
jděte navštívit Rio-chan.
Ne.
Může jen tak zmizet
bez jakéhokoliv vysvětlení?
Vždy je to přece dospělý muž!
Nevíte o Koukim vůbec nic.
Rio-chan ho pořád miluje!
Upřímně.
Strašně!
Dovolte jí ho vidět.
Toto je pro tebe.
Děkuji.
Jak se cítíš?
Vše je v pořádku. Jen malá anémie.
Kouki se omlouvá,
že tak náhle změnil práci.
Musel odejít za výzkumem.
Aby jej nerušili...
Chápu.
A to...
To je fotka, co nás spojila.
Když jsem ho uviděla... Jak to říct...
Jak by do mě udeřil blesk.
V hlavě se mi zatmělo.
Přátelé se mi smáli.
Říkali, že jsem se zamilovala.
Díky němu jsem se rozhodla...
začít svůj život znovu.
A cítila jsem,
že ho chci celý prožít s ním.
Ale on to tak necítil.
Čím víc miluješ,
tím víc to bolí.
Ano. Strašně to bolí.
No jen tak žena může poznat svůj osud.
Neříkej, že to máš ode mne.
Koukiho nová adresa.
Přesvědč se o své lásce.
Ale já...
Sama se rozhodneš, když ho uvidíš.
Nemyslela jsem, že přijdeš.
Tvé kamarádky mě 15 hodin přesvědčovali.
Jsou to dobré přítelkyně.
Ano.
Až příliš dobré.
Bála jsem se, že mě budeš nenávidět,
proto jsem ti něco neřekla.
Pokud bych, utekl by si ještě dál.
Jsem připraven na cokoliv.
Kdekoli bych utekl,
tvé kamarádky mě hned najdou.
Před třemi lety se stalo něco,
co mě změnilo v hrozného člověka.
Šikana, prostituce, vydírání...
Přátelila jsem se pouze s těmi,
koho jsem mohla využívat.
A na konec...
Jsem ublížila tím, co na mně záleželo.
To vše bylo předtím,
než jsem tě potkala.
Co se stalo před třemi lety?
Když mi bylo 14...
Znásilnili mě, a já jsem otěhotněla.
Moji rodiče trvali na tom,
abych šla na potrat.
Pak jsem se rozhodla,
že je lepší zranit ostatních,
než sama trpět.
A to pomohlo?
Zjistila jsem, že něco je mnohem horší,
než sama trpět.
Vidět utrpení blízkého člověka...
bolí mnohem víc.
Abych to pochopila,
mi trvalo 17 let života.
Chápu.
No teď už nejsi taková, jako předtím.
Hodně se toho změnilo.
Teď máš přátele.
Nejsi sama.
A tomu, kdo by se ti snažil ublížit,
teď budeš moci...
vzdorovat - a najít v sobě sílu...
i odpustit.
Sensei... Upřímně, pořád jsem...
Na této univerzitě...
jsem začal nový výzkum.
Jsou zde dobré podmínky pro vědeckou práci.
Skoro dokonalé.
Ano. Samozřejmě.
Jen jsem chtěla poděkovat.
To je vše.
Patrně, vypadám uboze.
Jsi v pořádku?
Ano.
Drž se!
Ty také.
Ahoj.
Promiňte! Zastavte prosím!
Sensei!
Ozawa, Kouki-san, 35.
Přivezli ho v bezvědomí.
Když ho vyzvedli v Kotakudzi,
všimli si lehké křeče,
ale přestaly při převozu.
Ozawa-san, slyšíte mě?
Encefalograf,
ampulku fyziologického roztoku...
a injekci na znecitlivění.
Promiňte, jste příbuzná Ozava Kouki-sana?
Jsem Ozawa.
Sestra?
Rodiče... Ostatní členové rodiny...
Bezodkladně se s nimi spojte.
Co je s bratrem?
Pak vám vše podrobně vysvětlím.
Upřímně řečeno, stav je velmi vážný.
Vidíte ten bílý kruh?
To je nádor na mozku...
Operace před třemi lety
ho neodstranila úplně.
Jen mu prodloužila život až do současnosti.
Promiňte...
To znamená...
bratr brzy zemře?
Jako rodina byste měli
pečlivě využít...
poslední dny, které je s vámi.
Ahoj!
Rio.
Humanitární pomoc se dostavila!
Děkuji.
Možná je to nepraktické,
ale zdálo se mi...
že to neodmítneš.
Hej, nepraktické.
Právě jsem si něco uvědomila.
Ty fotky jsi si tehdy dělal na pohřeb?
No... Ano...
Předpokládal si, že můžeš zemřít,
Proto jsi si je udělal sám.
Jaká důkladná příprava!
Ne proto...
Mohl jsi se na nich alespoň usmát.
Něco je směšné.
Dáš si ananas?
Mimochodem...
Od kdy si moje mladší sestra?
Ahoj, Bratříčku!
Víš, co...
Nikdy jsem neřekla,
že jsem tvoje sestra.
Zeptali se mě jestli jí jsem
a já jsem odpověděla: "Jsem Ozawa."
Naznačila si to.
Vážně?
Pokud se chystáš umřít, zabiju tě.
Ano? Takže v každém případě zemřu.
To bych si nedokázal představit...
ani v mých nejdivočejších snech.
Pamatuji si, když mi bylo řečeno,
kolik času mi ještě zbývá žít.
V 35-ti byl na mě žalostný pohled,
a v tom se objevila dívka.
Jménem Rio.
Drzá, neoblomná...
A zároveň jemná.
Krásná a láskyplná.
Který muž...
včetně mě...
by se do tebe na první pohled nezamilovat?
Ale zároveň jsem si pomyslel:
"Možná je lepší se tomu zoufale bránit."
Být jednou nohou v hrobě...
a začínat něco nového.
Vždy je to hloupé.
No i tak...
Vlastně jsem se mýlil.
S tvým příchodem
do mého života přišla...
spokojenost,
radost,
i láska.
Jako na zavolání.
Nikdy jsem se necítil tak živý.
Překvapivě, ale tvůj příchod
dává alespoň nějaký smysl...
zbytku mých dnů.
Děkuji.
Co je ta za hloupost!
Naše setkání - to je jen začátek!
To není všechno!
Máme ještě pokračovat!
Proto, Sensei...
Pořádně se na mě podívej!
Rio, uklidni se.
Neuklidním!
Nemusíš na sebe klást ten kříž!
Rio...
Jak se ti to podařilo?
Žít s takovou vášní.
Co to nechápeš?
Protože jsem tě potkala.
Sensei...
Kouki, dal jsi mi světlo!
Vůbec jsem se to nechystal dělat.
Chtěl jsem jen v tichosti umřít!
Ale jakmile jsem tě potkal,
tak mé srdce...
"Ještě trochu!"... "No, ještě trochu!"...
zoufale prosilo.
Chtěl jsem být ještě s tebou.
Sensei, prosím. Jdi na operaci.
Zůstaň navždy se mnou.
Promiň.
Proč?
Už bych tě po ní nemusel ani poznat.
Pokud na tebe zapomenu,
jaký to má všechno smysl?
To je v pořádku.
Já si budu pamatovat na všechno.
Mohu zůstat ochrnutý.
Budu ti přítěží.
I tak dobře... jen když budeš žít.
Je možné, že ještě hůř než nyní...
budu komunikovat s lidmi.
Vždy jsem ti již řekla...
Já mám pro tuto část talent.
Dobře.
Slib mi jen jedno.
Cokoliv se stane...
dokonce i když zemřu,
neklesej na duchu a dál žij.
Buď sama sebou. Nezměň se.
Stále budu na tebe dohlížet.
Dobře. Slibuji.
Podívej.
Do nekonečna.
Ozawa-san. Prosím, připravte se.
Dobře.
Vše bude v pořádku.
Ano.
Rio...
Miluji tě.
Co tak najednou?
Láska je proto, aby se vyznávala, ne?
Mě prostě nebaví čekat.
Když měla 18...
Absolventi a jejich rodiče...
Ze srdce vám blahopřejeme.
Dnes dokonce i počasí
blahopřeje naším absolventům.
Pro každého...
pro absolventy i pro rodiče...
je dnešek jedna z nejvýznamnějších
událostí v životě.
Dobrý den.
Promiňte...
Ano?
Tak jsem spěchala,
Že jsem si zapomněla deštník.
Nemohli byste mě doprovodit na stanici?
Ovšem. Jak si přejete.
Jaký silný liják, že?
Ano...
Ale já mám rád deštivé dny.
Opravdu?
Děkuji vám.
Není za co. Kam jdete?
Do Tokia.
Samozřejmě... Já bydlím tudy.
Ano.
Promiňte...
Děkuji vám.
No... Myslel jsem...
Ano?
Pokud vám to nevadí...
Já jsem...
Kouki!
"Barbapapa" - 00:17:51
- Francouzská kreslená postavička,
růžový tvar-měnící blob.
"Seppuku" - 01:07:17
- Harakiri - rituální sebevražda
zbavující odsouzeného všech obvinění.