Malý Méďa Sae-chan
Připravít.... jedem!
Jako méďa před dlouhým spánkem se
musím pořádně najíst.
Promiň, ale budu tě teď muset sníst.
Rawr!
Už je pozdě abys hrál mrtvého.
Ok, střih!
První láska, která rozkvetla minulé Vá-
noce mezi chlapcem který se bál lásky a
stydlivou dívkou...
Jaké to je, režisére?
Je to  výborné!
I když, možná by jsi to mohla udělat jako
že začínáš pomalu spát.
Máte pravdu. Myslela jsem na to taky.
Dobře, tak to sjedem znovu.
A-ano!
...Zdá se, že jejich láska je čím
dál silnější i po 10 měsících.
Nakata Sae - 1. část
Tohle je volně šiřitelný FanSub.
Prosím, buďte tak hodní a neupravujte ho
a následně ho nevydávejte za svůj.
Zkuste ocenit moji několika hodinovou
práci a šiřte ji dál pod překladatelovým
jménem. Děkuji za pochopení
Přeložil
Shiba
Korekce
Časování
Shiba
Předem se omlouvám za pravopisné
chyby a občas posunuté titulky.
Užijte si sledování :)
Kuchařky pro ni dřív vypadaly jako
automaty na jídlo, ale teď to jsou pro
ní normální kuchařky.
Vítej.
Dobré odpoledne.
Jaké jídlo je dneska doporučené?
Dnes jsou špagety s mátovou omáčkou.
Tak si je teda dám.
A nezapomeň sníst zeleninu.
Ano.
Ať ti chutná!
Už je schopná komunikovat normálně s
ostatními...
...a dokonce se spřátelila se štěńátkem
kterého se dřív bála.
Ták, ták...
Opravdu tě má rád.
Ano, doma jsme dokonce nedávno měli
taky psa.
Ahá.
Ták, ták...
Pohled na takhle krásnou dospívající
dívku dělal chlapci pocit jako by se to
stávalo jemu.
Ale pořád se ještě bojím velkých psů.
"Ale stejně mě nakonec potom všem
potřebuju vedle sebe."
... to si chlapec právě v tu chvíli myslel.
Tady to máte!
Dortík Mont Blanc a kafé s mlékem.
Děkuji.
Prosím ať Vám chutná.
Promiňte, ale můžu prosím dostat
nějakou vodu?
Ano, hned Vám ji donesu.
Už to bude dlouho co jsem ji navštívil,
ale Sae-chan je teď všude populární.
Tady taky?
Možná jsi to nepoznal, Nii-nii, ale její
popularita ve škole pořád roste a roste.
Wow, opravdu?
Říkáš to jako by to nic neznamenalo.
Myslím tím, nebyl jsi se Sae-chan v
soutěži o Nejlepší Pár na loňském
Festivalu Založení školy?
Oh, áno.
Sae-chan byla tak krásná a rozkošná!
Díky tomu se stala velmi populární
mezi spolužáky z ostatních ročníků.
A to není všechno!
Její třída ji vybrala jako zástupce
ve výboru na fistivalu Založení školy.
Opravdu?
Sae-chan nebyla ze začátku moc
šťastná, protože si myslela že to
na ni bude moc těžké.
Ale ujistil jsem ji: "ničeho se neboj!
Ty to zvládneš!"
Rozumím. Možná už je na čase...
...abych jí znovu dělal instruktora.
Právě teď mu nostalgický zvuk volající
dívky na něj "instruktore" zněl v hlavě.
Nii-nii, co to máš za podivný výraz ve tváři?
Ž-žádnej!
Jsem si jistá že popularita Sae-chan
zase začne hodně stoupat.
Tady máte.
Ah, díky.
Podívej, není to ona?
Ano, ona byla v soutěži o Nejlepší Pár.
Je tak roztomilá!
Promiň. Čekala jsi dlouho?
Senpai!
Ani ne.
Jak řekla jeho sestra, dívka teď
byla ve středu pozornosti.
Chlapec byl tak hrdý že jeho
přítelkyně je tak populární, ale...
Kdo je ten chlápek vedle ní?
Její přítel?
Nemožný.
Vůbec se k sobě nehodí.
Co je s tímhle rozdílem v zacházení?
Krutá realita mučila chlapce.
Senpai.
Co si dneska dáte?
Um, no...
Ah, dneska je doporučená omeleta s rýží.
To je špatý. Hodně špatný.
Um... vy nemáte rád omeletu s rýží?
Ne, to není ono...
Sae-chan, chvilku na mě počkej.
Huh?
Um... Senpai?
Musím to všem dokázat.
Musím vybrat jídlo které bude chutnat
Sae-chan nejvíc a pak ji doprovodím.
Všem ukážu že já jsem přítel Sae-chan!
Automat na jídelní přídělové lístky
Můžu dneska vybrat já?
A-ano.
Nechám to teda na vás.
Omeleta s rýží - hnědá omáčka
Omelata s rýží - bílá omáčka
Jakou bych měl objednat?
Hmm...
Kterou...
Už vím!
Už něco o omeletě s rýží říkala před tím...
Um... vy nemáte rád omeletu s rýží?
Dobře!
Jakou?
Jakou omáčku má Sae-chan ráda?
Omeleta s rýží - hnědá omáčka
Omelata s rýží - bílá omáčka
Jakou si obvykle dává?
Um, mám ráda dušené hovězí.
To je možnost pro hnědou omáčku.
Není tohle dušené maso v krémové
omáčce výborné?
To je možnost pro bílou omáčku.
Která to je?
Ne!
Vždycky se dívím Sae-cham do obličeje, tak
si nemůžu zapamatovat kterou z nich má ráda!
Dělej Junichi, rychle!
Podívej se na řadu za sebou.
-Co mu na tom tak trvá?
-Prostě si něco už vyber!
-Ještě pořád není hotovej?
Nejsem zrovna zastánkyně hnědé omáčky.
To je tvoje věc, ale...
Dobře.
Tahla omeleta s rýží je dobrá s každou
omáčkou co si vybereš.
Nemůžeš si vybrat špatně!
Prosím!
Dobře! jednu omeletu s rýží s hnědou
omáčkou a druhou omeletu s bílou, ano?
Ano.
Kvůli strachu z prohry se chlapec rozhodl
raději bezpečněji.
A dejte si zeleninu.
Tak mi k tomu dejte mini salát.
A jako dresing...
Omáčka wasabi/ Tisíc ostrovů/
Itálie/ Japonsko/ Sezam
Ja-jaký bych si měl vzít?
Jaký dresing má Sae-chan ráda?
Prosím!
Mohla bych dostat nějaký Japonský dresing?
Tady máš.
R-Rihoko, proč sis vybrala tenhle?
Huh? Proč se ptáš?
To je jedno, prostě mi to řekni!
T-to je protože, no...
Má to málo kalorií.
Nenuť mě to říct znovu!
Chápu.
V tom případě...
Co by si vzal někdo kdo se nestará o svou
váhu?
Co? to jako má znamenat, Junichi!
Prostě mi to řekni!
Každý má jiné chutě.
Tady. Omáčka tisíce ostrovů.
Ta hezoučká dívka si vždy dává tuhle omáčku.
Um... jak ale můžete vědět že je to pro
Sae-chan?
Ty a ta dívka vždy obědváte spolu, ne?
Je dobře že si to aspoň někdo uvědomuje.
Bože, mám takovou radost.
No, nevím jestly bys měl mít radost když
se jedná o kuchařka.
Senpai, um... nejsou nějaké problémy?
Um... Vezmu raději to jídlo.
Sae-chan?
Senpai, nechte to na mě.
Umím to z práce.
Poslušte si.
Ah, půjdu koupit nějaké pití.
A-ano.
Tady to máte.
Tady, mám tu vaši melounovou sodu.
Máte ji rád, ne?
Ano, díky.
Chlapec si myslel že narozdíl od
své dívky neví nic o svojí polovičce.
Ale ještě není příliš pozdě.
Chlapec si už zaznamenal do deníčku v
hlavě co má jeho dívka ráda.
Sae-chan, máš radá to pití, ne?
Ano.
A hned na první stránku si zapsal
že má ráda panda kakao.
O několik dní později šel chlapec s
dívkou do svatyně.
Bylo to něco co dívka opravdu chtěla.
Ale proč jsi sem chtěla jít?
V časopise říkali že tohle místo
opravdu plní přání.
Aha.
Sae-chan.
Ano?
Co sis přála?
U-um...
Je to... tajemství.
Eh? Tajemství?
O-Omlouvám se.
Nemůžu to říct.
Chlapec opravdu chtěl vědět jaké bylo
přání jeho dívky,
ale cítil se beznadějně a nechtěl
na ní více tlačit.
Mraky nejistoty začaly vznikat v chlapcově
zachmuřeném srdci.
"Dělá tak roztomilé věci! Měl bych o ní
vědět víc než kdokoliv jiný."
To bylo to co si chlapac sobě říkal.
Nii-nii, průšvih!
Miyo, nelez sem bez varování!
Zapomněla jsem ti říct něco
opravdu důležitého!
Sae-chan má dneska zřejmě
předmanželskou schůzku!
Sae-chan se mi o tom vůbec nezmínila.
Senpai, omlouvám se.
Bože, prosím rozděl nás.
M-mohlo to být to co si přála?
Chlapec byl v šoku.
Rodina Sae-chan je hodně bohatá tak
myslím, že jí rodiče domlouvájí svatbu.
S-S-Svatbu?!
Slova jeho sestry akorát přilila olej do
ohně a chlapec se začal bát ještě více.
Cítím se za Sae-chan tak špatně, když si
musí vzít někoho koho nemiluje!
Její rodiče možná pocházejí z criminální
organizace...
Co bude se Sae-chan?
C-Co bych měl dělat?
Každopádně se vydám za Sae-chan ještě
před tou schůzkou a zjistím co se děje!
Miyo, řekni mi kde je.
Nii-nii, zachráníš Sae-chan z
rukou ďábla?
Pomůžu ti!
Dobře.
Jasně.
Jdeme!
Hele chlapče. Bylo opravdu nutné nést s
sebou tu video kazetu?
Wow, ten hotel je obrovský!
Není žádná možnost jak by jsme mohli
najít Sae-chan.
Pravda.
Zajímalo by mě kdo jsou její rodiče.
Jsi jako ryby na porcovacím prkně!
Jsi připravena?
S-Senpai! pomóc!
Zachráním tě, Sae-chan!
Nii-nii?
Miyo, musím najít Sae-chan a zrušit tu
schůzku ať se děje cokoliv!
R-Rozumím!
Začíná se krájet svatební dort!
Nii-nii, jsi v pořádku?
Musíme zrychlit!
Kde je Sae-chan?
Musím ji najít a zastavit jí!
Nii-nii, támhle!
Sae-chan...
Nii-nii?
To není dobré...
Běž! Teď!
Počkej, hej!
Pospěš si a utíkej!
Sakra!
S-Schůzka končí!
Počkejté!
Oh, ne...
Senpai?
Schůzka pro psy?
Ano, Erica-chan od mého bratrance...
Oh, to je jméno toho psa.
Seznamuje se s mím Satoshi-kun...
Ale Miya říkala...
Um, jsem si jistá že jsem Miyi-chan
říkala  to stejné...
Dobře...
Chlapec už věděl že jeho sestra asi
něco spletla.
Hej, Miyo-chan.
Pejsci mají schůzku příští neděli.
Uvidíme se.
Čau-čau!
Počkat, mám pocit že mě řekla Sae-chan
něco hrozného...
Hmm... Co to bylo?
Sae-chan mluvila o schůzce?!
Schůzka!
To je zlé Nii-nii!
Je to vážně neuvěřitelné...
Um, Senpai?
Ohledně té kazety...
Oh, přinesl jsem ji abych ukázal tvým
rodičům jak moc na tebe myslím,
ale nemyslel jsem si ani že by moje slova
mohly být moc přesvědčivá...
To je teda pěkně hrozná omluva.
Co je horší, nemělo to ani smysl.
Tak takhle to teda bylo.
Ano.
Ale vypadá to že jsem to ani
nepotřeboval.
Hm.
Sae-chan, vypadáš opravdu pěkně v kimonu.
O-Opravdu?
A-Ano.
Ještě, že jsem si ho oblékla.
Po těch všech problémech jsem
opravdu chtěla aby jste ho viděl.
J-Je pěkné.
D-Děkuji.
Chlapec i dívka skrývaly co chtěli
opravdu říct ve svých srdcích.
Bože, tihle dva opravdu zkouší
Vaší trpělivost.
U-Um...
Co ?
Jsem opravdu ráda že jste za mnou přiběhl.
Opravdu jsem hodně zpanikařil.
Kdyby jsi opravdu byla s někým na schůzce...
A kdyby sis ho nakonec vzala...
Nevěděl bych co mám dělat...
Vážně.
Miya to zamotala tak, že z toho vznikla
svatba řízená tvými rodičmi.
Neudělala bych to s nikým jiným.
Já si nechci vzít... nikoho jiného.
Měla jsem přání.
Přála jsem si být s tebou navždy.
Počkat, mluvíš o přání které jsi si přála
když jsme byli ve svatyni?
Ano.
Slyšela jsme že když řeknete někomu
svoje přání tak se nevyplní...
Proto jsi ho nechtěla říct?
A-Ano.
Sae-chan.
Senpai...
Áno, áno.
Oni se opravdu milují navzájem.
Ták, ták!
Když o tom tak přemýšlím.
Tak není žádná možnost aby měli vysokoškoláci
předmanželskou schůzku.
To je pravda, když o tom tak přemýšlím.
Ale všechno je dobrý, ne?
Nedorozumění se vyřešilo a pouto
mezi vámi je ještě větší a silnější.
Myslím že to je pravda.
Chlape, ty máš takový štěstí že
máš závazek, šéfe!
Pokud jde o mě, já ani nevím, kam míří
moje červená struna osudu.
Možná byla přetrhnuta...
Tachibana-kun, mám pro tebe úkol.
Věřím že je ve výboru Festivalu Založení
školy...
Co je?
Víš, Onii-chan, Sae-chan má velký problém!
Miyo nevím jestli může věřit slovům velký problém.
Teď je to ale pravda!
Že jo?
S-Senpai...
Sae-chan?
Sae-chan byla výbrána jako prezidentka
výboru Fistivalu Založení školy!
Není to úžasné?!
Jak se to stalo?
Bóže, neříkala jsem ti to?
Sae-chan je poslední dobou velký idol
školy Kibitou.
Co bych měla děla Senpai?
Chlapec věděl že je jediný kdo by mohl dívce
pomoci postavit se takhle velké výzvě.
Je to dobrá příležitost pro tebe,
takže bys to měla zvládnout.
Ahh...
Vidíš? Říkala jsem že to Onii-chan řekne.
Neboj se, ty to zvládneš Sae-chan.
Neboj, pomůžu ti s tím.
Když oba říkáte že to teda zvládnu...
Já to udělám.
Dobře, je teda rozhodnuto.
B-Budu se snažit co nejvíc.
Dobře řečeno Sae-chan!
Dobře, uděláme ti nějaký trénink aby z
tebe byla dobrá prezidentka výboru!
Ano, i-instruktore!
Ano, začni mi tak zase říkat!
Chlapcovo srdce hořelo nadšením když
slyšel od své dívky "instruktore" po tak
dlouhé době.
Ale přesto, události které leží před nimi brzo
ostestují jejich lásku.
Hej, chlapče a dívko.
Zvládnete to spolu v pořádku?
Příští epizoda: "Přání"
Titulky budou dostupné na
www.anime.akihabara.cz
Doufám že se Vám titulky líbily,
a byly jste spokojení.
Máte-li nějaké přání nebo dotaz pište na:
shiba@atlas.cz