Vůdcem povstalců,
kteří obsadili pobočku
JP's v Nagoye, je Ronaldo Kuriki.
Je to bývalý člen JP's,
který před dvěma lety odešel do úkrytu.
Jinak řečeno,
zná naše tajemství.
Vlak zastaví 10 kilometrů
před Nagoyskou stanicí.
Nagoyská pobočka JP's.
Odtud se dostanete k podzemní cestě
a nepozorovaně proniknete na základnu.
Až se nám podaří obnovit Terminál,
získáme zpět pobočku v Nagoye.
Povedlo se to, viď?
Úspěch!
Nitto, cestovat na černo
bylo docela nebezpečné...
U-um, tohle byla naše jediná možnost,
jak se sem dostat, ne?
Pitomej Hibiki. Proč nás opustil a odešel do Nagoyi?
Možná jen nechtěl, abychom se do toho zapletli.
Huh?
Jeho obličej. Vypadal docela strašidelně.
Přišel vám nový "dead face" klip kamaráda.
Přeji krásný den.
Hibiki...
umře?
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Úterý nepokoje - I
Tajná podzemní železnice
Můj taky nefunguje.
Ze všech věcí, zrovna
Hibikiho "dead face" klip.
Možná ho dostala i Makoto a ostatní.
Oh! Ah, ne, to není možné.
Klipy "dead face"
dostávají jen kamarádi.
Tím pádem... musíme něco udělat!
Jak je na tom Nagoya?
Tokijská pobočka JP's,  Hlavní velitelství.
Stále se s nimi nemůžeme spojit.
Vypadá to, že mají vypnutá
komunikační zařízení.
Komunikace s průnikovou jednotkou
se zastavila.
Takže jsme bez informací?
Tohle není čas, kdy by
mezi sebou měli lidé bojovat.
Hibiki se vydal do Nagoyi, je to tak?
Jeho signál zmizel,
když vstoupil do hlavní oblasti.
Idiot. Takže ho unesli?
Možná jsme na něj přílliš tlačili.
Je to normální občan.
To ty jsi byla taky.
Tohle není omluva.
Na hodnosti a postavení nezáleží.
Děláme, co je nutné,
abychom se vypořádali s krizí.
Ten, kdo to nezvládne, je k ničemu.
Nicméně, zabrali Nagoyu...
Když se Septerntrioni objeví,
zaměří se na oblastní bariéry.
A dlaší je Nagoya.
Ano. Podle závazné smlouvy.
Zdá se, že i on byl vtažen do víru osudu.
Víru osudu?
Jak je na tom obnova Terminálu?
Doktorka Kanno se stále-
Nepodstatné. Vzbuďte jí.
Už na tom pracuji.
JP's Osaka   Terminál
V tom programu je pěkný nepořádek.
Zálohy byly taky smazané.
MNOU, zdá se.
Fumi, už jsi v pořádku?
Jsem, ne?
Není času nazbyt.
Jsi jediná, na koho se můžeme obrátit.
Musím to přestavět od začátku.
Děkujeme.
Sakocchi, proč si na chvíli neodpočineš?
Ale ti povstalci...
Nepřítel se až do zítřka neukáže.
Odpočiň si.
Ano, pane. Vy také.
Nepotřebné.
Pět nepřátel zbývá.
Teprve to všechno začalo.
Hlavní velitel záměrně poslal Kuze Hibikiho do Osaky.
Předpokládal, že se Merak objeví.
Věděl to.
Pokud se přes to nedostaneme,
lidská rasa zanikne.
Před dvěma lety
Dítě?
Tohle dítě je ten,
co stojí za tím vším?
Proč... proč zrovna já?
Jsem normální občan--
Nepodstatné.
Uznávám jen ty schopné.
Narozdíl od jiného odpadu
se zdá, že TY nejsi neschopná.
Jsi připravená...
znát tajemství tohoto světa?
Kdyby mě velitel nepřijal,
nebyla bych tím, kým jsem dnes.
Přísahala...
Přísahala jsem přece, že ho budu následovat, ne?
Vír osudu.
Pokud jsou ve skutečnosti všechny
věci předem dané, tak proč...
Proč je lidstvo schopné samo myslet?
Jestli je doktorka Kanno zpátky,
můžeme obnovit bariéry
a zabránit ostatním,
jako byl Merak, mám pravdu?
V to doufám...
Je to připravené?
Pane! Stále je tu mnoho věcí,
kterým nerozumíme.
Stačí, aby to fungovalo.
Mělo by.
Hotsuin Yamato
Nagoya
Jungo...
Ah! Já jsem usnula?
No jo, byla jsi unavená.
Neříkala jsem náhodou,
že na spaní není čas?!
V tu chvíli, cos to řekla, jsi usnula.
Nevadí. Taky jsem spal.
Dobře! Naši démoni
už jsou také obnoveni.
No, je načase vzít si
JP's zpátky od povstalců!
Je nebezpečné, abys šla sama.
TY jdeš taky!
Já?
Můj bože, jsi opravdu hlupák.
Všichni ostatní byli zadrženi a komunikace byla odříznuta.
Jen my to můžeme zvládnout!
Ale nejdřív...
(Chawanmushi = Vaječný pudink s kuřecím masem)
Si dej chawanmushi.
Udělá se ti líp.
Moc ti na tom nezáleží, co?
Je to výborné.
To jsem ráda. Řekni, Airi...
Musíme být na straně JP's?
Co tím myslíš?
Nahání mi strach.
Je kolem nich příliš mnoho záhad.
Jsem vděčná, že nás zachránili, ale...
způsob, jakým o té nehodě mluvili, byl
jako kdyby věděli, že se stane. Divné, ne?
Také, nezáleží na čí straně budeme,
nechci, aby proti sobě lidé bojovali.
Jseš docela slaboch, co?
Proč se nesebereš
a nejdeš se jich zeptat?
Zeptat se koho? Na co?
Toho vůdce povstalců!
Vypadá to, že ti týpci
věděli o JP's a démonech už od začátku.
Co mám dělat?
Použijeme tu tajnou cestu,
o které povstalci nevědí!
Airi, na puse.
Hej!
Park Arakogawa
Je to tu taky docela špatný, co?
Jo.
Dobře!
Nitto, kterým směrem
byla ta Nagoyská pobočka?
Oh. Makoto říkala, abychom šli
podzemím pod Centrálním Parkem.
Vážně?
Když už jsme u toho, ona
se tě nepokusila zastavit?
Ne, právě naopak.
Makoto raději přivřela oči, co?
Myslím, že to, že nás
nechytili v tom vlaku,
bylo také díky jejímu velení.
Vždycky mi připadala děsivá...
Kdyby nebylo tohohle, všichni
by byli dobří lidé, nemyslíš?
Zákaz používání ohně
v oblasti parku
Huh? Co se děje?
To není policie nebo JP's, ne?
Občané?
Hej!
Co tu děláte?
Tady. To je pro vás.
Um...
Díky.
Dokonce ani teď nám
neposlali žádnou pomoc.
Nemůžeme nikomu věřit, ani vládě!
Od teď se staráme sami o sebe,
takže budeme v pořádku.
Mockrát vám děkujeme!
Zatím. Buďte opatrní.
Huh? Nejsou to příděly JP's?
Máš pravdu. To je ukradli?
Dobře, dobře. Je tu dost pro každého.
Tihle lidé jsou... povstalci?
Démoni!
Hej! Přiveďte někoho,
kdo umí používat démony!
Nechte to na mně!
Moji démoni, do boje!
Obariyon!
Agathion!
Moji démoni jsou... slabí?
Kikuri-Hime!
N-Nitto, jsi docela silná...
Zvládla jsem to.
(Poltergeist = Duch, co umí hýbat věcmi)
Poltergeiste, uhas ten požár.
Hej. Vy jste také Vyvolávači?
Tohle nevypadá dobře...
Nehýbejte se!
Je jich příliš!
Jak dlouho to ještě bude trvat?
Um... Tohle není dobrý, co?
Hibiki!
Díky Bohu! Báli jsme se o tebe, pitomče!
Pan Hibiki!
Suzaku. Spal je.
Ú-úžasný...
Hibiki! Hibiki! Hibiki!
Viděli jsme tvůj "dead face"!
Hej! To je Hibiki, že jo?
Kam šel?
Kdo krucinál jsi?
J-jsem jeho kamarád! Řekni mi to!
Pan Hibiki šel zřejmě za vůdcem.
Vemte nás tam.
Prosím, vemte nás tam!
Stahování dokončeno
Kuriki Ronaldo
pobočka JP's, Nagoya
Co tu děláš?
Víš, co se děje, že?
Objevili se démoni, mám pravdu?
Pak šlo všechno k čertu.
Věděli jste, že se to stane,
a přesto jste nechali lidstvo na holičkách.
Ne. Nenechali. My--
Špatně!
Nevíš nic!
Jo, nevíme nic.
Řekl bys to i těm, co zemřeli,
aniž by věděli proč?
Nech je být.
Ronaldo. Pane Hibiki.
Jen poslouchali rozkazy, které jim byly dány.
Vy jste vůdce povstalců?
Ronaldo!
Jediný, koho musíme zastavit,
je Hutsuin Yamato sám.
Hlavní vedoucí... sám?
Obvod, přes který bychom mohli
kontaktovat JP's, je nefunkční.
Ale ty jsi také Vyvolávač.
Potřebuješ to na ochranu ostatních.
To, co děláte, je terorismus!
Pokud neporazíme Septentriony, lidská rasa zemře.
To je to, co říká Hotsuin.
Sept... zemře?
Takže, vy víte, v jaké jsme sitaci.
Ano.
Tak proč jste obsadili JP's?
(Meritokracie = vláda nadaných;  odměny a funkce jsou rozdávány dle schopností)
Jakmile Hotsuin Yamato porazí
Septentriony, nastolí meritokracii.
Stane se vládcem nového světa.
Jemu naše současná situace
poskytuje šanci pro
jeho vlastní ambice.
Yamato zmanipuloval jak JP's,
tak Japonskou vládu.
Pravda, velitel je trochu děsivý, ale...
Ale jaký máte důkaz?
Jsem bývalý detektiv!
Vláda mě najala za mé úspěchy
a já se stal členem JP's.
Mobil JP's...
Prokletí z práce.
Jakmile jsem se tam dostal,
hodně jsem slídil...
po největším tajemství v historii:
Tajemství rodiny Hotsuin.
A když jsem se dozvěděl
skutečný záměr současné hlavy rodiny,
pokusil se mne zabít.
Řekl: "Pokud neposloucháš, jsi k ničemu."
Pane Hibiki, vy jste to věděl?!
Je to lstivý člověk.
Tím, že jsi ho následoval,
ses stal jeho nástrojem.
"Pokud to znamená dělat dobrou věc,
nevadí mi, že jsem jeho nástrojem..."
To je to, co jsem si myslel.
Není na tom nic "správného."
Jeho metody zabijou lidi,
kteří nemají moc.
Nezapomeňte na tu scénu,
co se kolem vás stala.
Nemůžu přijmout svět,
který by vytvořil někdo jako ON.
Všichni lidé...
jsou si rovni.
Nagoya  Sakura-dori
Dělej, a pomoz mi!
Jistě.
Co to kruci?
Bylo pro tebe jednoduché to otevřít!
Promiň.
Pro mě je to příliš úzké.
Bez námitek. Jdeme!
Chcete-li si myslet, že je rovnostářský...
Byakko        Suzaku
Je to vůbec možné?
Huh? Ty věci, co říká Ronaldo?
Vůbec to nechápu.
Tak proč jsi členem odboje, Joe?
Prostě se to stalo.
Kdyby o tom vláda věděla, ale nic neřekla,
taky by tě to štvalo, ne?
Něco jako: "Otočili jste se k nám zády."
Nic v tomto světě není fér, co?
Jo, máš pravdu.
Huh? Jsi nějakej sklíčenej, ne?
Alespoň jsi naživu.
Lidé, co nejsou zranění,
by neměli být sklíčení.
Musíš žít s radostí!
Snažil se mě tím povzbudit?
Přišel kvůli tomuhle o přítelkyni.
Huh?
Všichni byli zraněni.
Hibiki, půjdeš se mnou?
Dostali jste se až tak daleko?
Naštěstí, také máme spousty
mocných vyvolávačů.
Kdo nám dal Vyvolávací aplikaci?
Sami po tom pátráme.
Kdybychom zjistili, kdo jí vytvořil,
určitě bychom ho mezi námi přivítali jako přítele.
Jsme na místě.
Nagoyská pobočka JP's
Dočasné Velící Centrum
Tohle je naše dočasné velící centrum.
Ronaldo. To je to zlatíčko, co jsi ukradl v Osace?
Přesně.
Tenhle mladý muž  je
nejmocnější známý Vyvolávač.
Byakko a Suzaku? To je strašidelný!
Ani Hagen by je neporazil.
A právě proto na něj spoléháme.
Děkujeme za pomoc!
Začněme, Hibiki.
Poslouchej pořádně.
Pokud je předpověď rodiny Hotsuin správná,
Septentrioni se dnes objeví tady, v Nagoye.
Nenecháme je, aby se zjevili jako v Osace.
Víš, jsme dobře připraveni.
Narozdíl od některých poboček
jim nedovolíme,
aby nad námi převzali kontrolu,
a aby se rychlost zjevení
zvýšila desetinásobně.
Pokud chceme, aby se o odboji dozvěděli
a pokud se chceme stát mocnou jednotkou,
pak to musíme být my,
kdo porazí nepřítele, ne vláda, nebo JP's.
A my to dokážeme!
Jak?
S mým Hagenem. A tvým Byakkem a Suzakem.
A mým Orcusem.
A s její...
Sarasvati.
Vy jste z JP's?
Septentrioni se blíží, ne?
Musíme spolupracovat, mám pravdu?
Není to tak, že bych se k vám přidala.
Je mi líto, že jsem
tě do toho zatáhnul.
Budeme udržovat rychlost
nepřítelova zjevování na minimu
a budeme v optimální bojové formaci.
Na boj jsme dost dobří!
On to opravdu chce udělat.
A nikoho neobětujeme.
Pravda, každý, kdo zvládne bojovat proti Septentrionům, je dobrý.
Také se vsadím, že tihle lidé by ostatní nepoužili jako živý štít.
Jsou slabí, všichni.
Můžou být zlomeni
a rozutečou se jako ovce...
Neschopní by se tak měli brát.
Pro slabé neexistuje žádná budoucnost.
Což je přesně důvod, proč
by se silní měli ujmout vedení.
O 12 let dříve
Pane Yamato. Dnes budeme pokračovat v našem
studiu tohoto přehledu o atomové energii.
Pořád s tím otravuješ?
Už jsem to zvládl před nějakou dobou.
Jsi k ničemu.
Špíno. Můžeš odejít.
Na údajného velmistra
čajových obřadů, to nic moc nebylo.
Snažte se víc, až se vrátíme.
Copak vám to nechutnalo?
Hej, vítejte.
Co je to?
Něco, co by vašemu vkusu nevyhovovalo.
Chápu.
Měření dat je nemožné!
Vypněte to!
Jsou až příliš vyděšení.
A to to teprve začalo.
Nuda.
To je... Nemožné!
To je Cerberus!
Tohohle démona nelze přivolat napoprvé!
Natož aby ho vyvolalo dítě!
Systém nefunguje.
Nemůžeme kontrolovat Cerberuse!
Daleko předčil předchozí úroveň!
Ty monstrum!
Zajistěte ho!
Stačí.
Taková síla!
Neschopní.
Mám tě.
Vyvolený.
Šach, je to tak?
Nebuď směšný.
Ale pravidla jsem dodržel.
Nevzpomínám si, že bych přiznal porážku od někoho, jako jsi TY.
Je to složitá hra.
Ještě jednou.
Dobře. Ještě jednou.
Hra teprve začala, Alcore.
Máš pravdu.
Ale žádný Vyvolený už tu není.
Ideál, za kterým jsi šel, nikdy neexistoval.
Co tím myslíš?
SÍLA je to, co utváří svět.
Ti se schopnostmi by měli vládnout.
Není žádná jiná možnost?
Žádná.
Nech mě, to dokázat.
Yamato. Ty se nezměníš.
Ty taky ne. Je to strašný.
Už je skoro čas, ne?
Ovšem.
A Hibiki? Myslíš si, že může vyhrát?
Dorazil nový kamarádův "Dead face" klip.
Kamarádův, jo?
Hlavní složka        Systémová složka
Death Face @ Hibiki Kuze