Chtěla jsem k tobě do pokoje vejít verandou, abych tě překvapila.
Ale pak jsi najednou začala zářit a objevila ses v plavkách...
Ehm...
Jsi kouzelnice?!
Ano...
A vy jste...
Její partner, Milton.
Dobře, dobře. Rozumím.
No, skoro vůbec.
Co z toho platí?
Takže... zatímco jsem byla pryč, tenhle uboze navržený maskot z tebe udělal kouzelnici, je to tak?
Proti čemu bojuješ?
Zatím jsem ještě proti ničemu nebojovala.
Nemáme tu žádné nepřátele.
Už jsme je všechny porazili.
Tak... proč jste z mojí holčičky udělal kouzelnici?
No...
Neměl jsem k tomu žádný dobrý důvod.
Bezdůvodně?
Yuzuko.
Ano?
Tobě to nevadí?
Mělo by?
Ví o tom táta?
No...
Změnili jsme mu vzpomínky, aby si myslel, že jsem papoušek.
Papoušek?!
Tohle a papoušek?
Změnit někomu vzpomínky je jednoduché, jak někomu vzít bombón.
Já si svoje můžu nechat?
Ne.
Nechtěla jsem mu přidělávat další starosti, protože má hodně práce, ale ty...
Nevadilo by mi to, protože jsi tak nezodpovědná.
Aha.
Vždycky vám mohu změnit vzpomínky.
Aha...
Kouzelnice?
Jsem máma kouzelnice!
Takže... co dokáže za kouzla?!
Yuzuka ovládá vodu.
Tím nevydělá moc peněz.
Ukaž mi ještě jednou proměnu!
Co?!
Yuzuka se stydí kvůli plavkám.
Vím, že je ti to proti srsti, ale chci ji vidět.
Prosím?
To je tak rozmiloušký!
Hele, co máš tady pod tím?
Přestaň, mami! Prosím!
Co máš za problém?
Nijak ti neubližuju.
Koukej přestat!
Dobře, ukaž mi nějaký kouzla.
Ukaž mi je!
Ehm...
Nevadí, nevadí. Mně to vůbec nevadí.
Proč v těch plavkách nezůstaneš už napořád?
Už jsem doma.
Ahoj!
Tati?
Přišel jsi domů brzo.
Jo, jo. Šéf divize i oddělení onemocněli,
takže k nám zavítala odborová komise a ta mě pustila dřív domů.
Aha! To je od nich pěkné!
Ředitel společnosti se o nás tak dobře stará,
že poprvé za pět let, tři měsíce a šest dnů, můžu být se svojí rodinou.
Jsem tak rád.
Drahoušku!
Pokračování příště!