Něco tu je…
Co je?
- Copak?
- Něco tu je.
- Co?
- Pronásleduje mě to.
Ale nikdo tu není…
Slyšela jsem kroky.
Tak to tě musel pronásledovat Betobeto.
Betobeto?
Tak na nohy.
Chtěla bych říct „děkuji“.
Gegege no Nyóbó
Epizoda druhá
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Časoval:
yanie
Přeložila Zíza, korektura fishmancz
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme ji společně pomalu projít.
Nesmíš se otočit, jasné?
Betobeto, prosím jen jdi.
Vypadá to, že už je pryč.
Co to je? Duch?
Nevím, jestli je to duch nebo démon.
Ale slyšíš zvuky kroků, i když nikdo nejde.
Chce to jen zastavit a říct: „Betobeto, prosím jen jdi.“
Ztratila ses?
Jdu domů.
- A víš, kudy máš jít?
- Ano.
Když jsem šla tam, měla jsem Fudži napravo.
Takže pokud budu mít Fudži nalevo, tak domů dojdu.
Jsi chytrá. Buď na cestě opatrná.
Holčička? Jak stará?
No asi kolem sedmi osmi let.
Že by Fumie?
Neptal jste se na jméno?
Neřekla nic pořádnýho.
Fumie?
Ber.
Nestyď se a jez.
Ale když si nepospíším domů…
Jestli tu budeš chodit hladová, tak tě posedne Hidarugami!
Co to je Hidarugami?
To je zlý duch, co posedne toho, kdo má hlad.
A co se takovému člověku stane?
Nebude se moci hýbat a sesune se na zem.
To je děsivý…
V pohodě, když to sníš, nic se nestane.
Opravdu něco takového existuje?
Jasně. Betobeta a Hidarugamiho sice nevidíš, ale existují.
Neviditelní, ale jsou…
Že by to byl ten zvuk?
Máme ve spíži divný zvuk.
To by klidně mohl být Azuki-hakari.
Azuki-hakari? Je děsivý?
Jen vydává zvuky. Nic víc.
Vypadá takhle.
To není moc strašidelné.
Že jo.
No tak! Honem!
Kamarádi mě volají.
Tak já půjdu.
Dávej si na cestě pozor!
Šige, co jsi dělal?
Potkal jsem Betobeta!
Šige zase říká divný věci!
Je to pravda!
No… to je celej Šige!
Přesně!
Honem, jdeme!
Pěkné, ale i tak se mi tahle líbí víc!
Kolik to stojí?
Čtyři koruny a 50 haléřů.
Pěkně drahé.
Nejprve to musím prodiskutovat s manželem, než se rozhodnu.
Jen tu okouněly a nic nekoupily.
Obchodovat s ženami je vážně těžké…
Je tu Fumie?
U sebe v pokoji není.
Takže to vážně byla Fumie…
To není možný, ta holka nikdy nevytáhla paty z Ócuky.
Je nemožný, aby sama došla až do přístavu.
Určitě si tu někde v sousedství hraje.
Ale když o tom tak přemýšlím, neviděla jsem ji od oběda.
Vážně?
A co vy dvě?
Neviděly.
Neměly byste se o ni jako starší sestry starat?!
Jenomže my jsme byly na hodině šití.
Není třeba, abys odpovídala, Jukie!
Proč by k tobě Fumie chodila?
Netuším. Ale tohle dala mému prodavači.
Karamely?
Vzpomínám si, že když jsme ráno vařily, tak to Fumie donesla…
Babi, podívej! Dostala jsem cenu za perfektní docházku!
To je dobře.
Nikdo mě neposlouchá.
Pravda! Říkala, že to dostala za docházku na cvičení.
Tak proč to donesla mně?
No jasně. Chtěla být pochválena!
Tak to musí být.
Nikdo ji tu nepochválil, i když dostala cenu za bezchybnou docházku.
Proč jste ji pořádně nevyslechly?
- Mluví na nás, když máme moc práce.
- Cože to?!
- Jsi její matka, musíš si jí všímat!
- Omlouvám se!
Ale proč se ještě nevrátila?
Ztratila se?
Že by… utekla z domova?
Nemluv hlouposti!
Nakonec, jak to že jste si nevšimli, že je pryč?
- To říká ten pravý…
- Že?
Podívám se po okolí!
Nebylo by lepší, kdybychom to nahlásili na policii?
To je pravda. Jdeme na stanici!
Počkejte!
Není třeba působit problémy. Vrátí se. Došla až tam úplně sama.
Ne, je to s ní marný. Měli bychom ji hledat.
Teruko, jak ses sem dostala?
Autobusem.
Tak to jste se na zpáteční cestě musely minout.
Pravda. Vždyť je to dítě.
Co to říkáte?!
Podívám se po ní.
Nestůjte tu jen tak.
Honem, běžte se po ní podívat!
Fumie!
Hele…
To je Fumie!
Fumie, co děláš?
Tati…
Fumie!
Teto, proč tu jsi?
Díky bohu!
Kam jsi šla?
Byla jsem v přístavu…
Jsi hloupá? Co jsi tam sama dělala?!
Proč jsi tam šla?
Teto, chytla jsi chřipku, viď?
Ano, nedávno jsem ji chytla.
Slyšela jsem to od prodavače ryb.
Takže jsi ji šla navštívit?
Ano. Myslela jsem si, že se jí po karamele uleví.
Fumie…
- Ale i tak bys neměla chodit sama!
- Podívej, jak jsi ušmudlaná!
Upadla jsi na cestě? Pojď se domů převléct.
Vždycky někomu musíš říct, kam jdeš. Všichni se báli.
Omlouvám se.
Vždyť… si nikdo ani nevšiml, že Fumie je pryč, dokud nepřišla teta Teruko!
To přece říkat nemusíš!
Fumiin hlas bývá často pohlcen šumem velké rodiny.
Bylo nebylo.
Obrovitý had, který žil v červeném rybníku v Izumo-Fudži,
se zamiloval do krásné vesničanky
a řekl: „Jestli mi ji nedáte, tak celou vesnici zatopím vodou!“
A tak dívka nesouce sto tykví zdolala horu.
Měla s sebou koně?
Buď ticho a poslouchej!
Dívka pustila na rybník sto dýní a pravila: „Pokud je všechny dokážeš potopit, vezmu si tě!“
Had se pokoušel potopit polovinu, ale ta druhá zůstala na hladině.
A tak potopil zbylou polovinu, ale ta první vyplula na hladinu.
Ať to zkoušel, jak chtěl, vždy nějaké dýně zůstaly na hladině.
Obrovitý had se unavil a pomalu uhynul.
Konec.
Babi, řekni nám dlouhou pohádku, prosím.
Dlouhou. Dobře.
Dnes vám řeknu výjimečně dlouhou!
Z nebes padala a padala, dlouho padala bederní rouška…
Myslel jsem si, že Fumie je jen šedá myška, ale ta holka má kuráž.
Co tím chceš říct?
Šlo by sedmileté dítě samo do přístavu?
Strachovala se o Teruko a vyrazila bez rozmyšlení.
Myslela to dobře. Nemá cenu ji za to kárat.
Co kdyby opravdu utekla z domova?
Je to tiché dítě, co je svým způsobem zanedbáváno, a tak se může cítit smutně.
Nemluv tak!
Omlouvám se.
Pravda! Budu v Jónago brzy otevírat obchod se železářským zbožím.
Zase?
Co tím myslíš zase?
Zrovna jsi začal obchodovat s uhlím.
A předtím s různými cetkami.
Co bude s naším obchodem s látkami?
Přestaň dělat cavyky. Jen buď zticha!
V téhle době buď rozšíříme naši živnost, nebo nepřežijeme!
Nalej mi čaj!
Babi!
Pořád vzhůru?
Dneska jsem potkala Betobeta.
Betobeta?
Dělá za člověkem zvuky kroků.
Ale když se otočíš, nikdo tam není.
A co jsi udělala?
Řekla jsem „Betobeto, prosím jen jdi“ a on mě předešel a odešel.
Takže znáš kouzelnou formulku.
Bála ses?
Ale bylo to i trochu zajímavé.
Zajímavé?
Bylo to stejné jako tvé příběhy.
Obrovitý had, Liška i příběhy o duchách jsou strašidelné, ale i zajímavé.
Vždycky chci slyšet víc a víc.
Strašidelné příběhy ti přijdou zajímavé?
Fumie, takže ty tomu rozumíš.
U nás by taky mohl být jeden.
Azuki-hakari.
Azuki-hakari?
Nemůžeme ho vidět, ale existuje.
Aha. Tak tedy dobrou noc.
Jestli nebudeš spát, tak ti duch olízne nohu!
Jen to ne!
Dobrou noc.
Dnešní malé dobrodružství ukázalo Fumii dva nové světy.
Jeden z nich je město, kde byla poprvé.
Ten druhý je záhadný svět, kde existují neviditelné bytosti.