Já jsem-
Hlas naší tiché Fumie
zaniká v šumu velké rodiny, ale…
Bála ses?
Jo, ale bylo to i trochu zajímavé.
Zajímavé?
Bylo to stejné jako tvé příběhy.
Obrovitý had, Liška i příběhy o duchách jsou strašidelné, ale i zajímavé.
Děsivé věci jsou zajímavé?
Fumie, takže tomu rozumíš.
Nemůžeme ho vidět, ale existuje.
Nemůžeme ho vidět, ale existuje…
Chtěla bych říct „děkuji“.
Gegege no Nyóbó
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Epizoda třetí
Časoval:
taro
Přeložila Zíza, korektura fishmancz
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Srpen, 1942
Vesnice Ócuka, prefektura Šimane
1942.
Fumii je deset let.
To se dalo čekat od Jasugské oceli.
Je skvělá.
Že?
Jasugi bylo známé jako železné město.
Dlouhou dobu prosperovalo a bylo známo pro výrobu železa.
Hlupačko!
Co sem tak chodíš, je to nebezpečné!
Pane Adači,
prodej látek už nevynáší.
Vypukla válka a kvůli regulaci látek nemáme žádné zakázky.
Tak proč nepomůžete v našem podniku na meče?
Pokud je to pro blaho národa, práce je.
Vážně?
Minulý rok v prosinci vypukla válka v Pacifiku.
Je vážný nedostatek zboží.
Dokonce i miso a sójová omáčka nejsou téměř k dostání.
Kimono bez kupónu na oděv nekoupíš.
Co se tak třeseš?
No to…
ten meč…
Do jaké třídy chodí vaše dcera?
Je na základce. Je jí teprve deset.
Je docela velká, že?
Pořád roste, až se začínám bát,
že ji neprovdám!
Dobrý den.
Otče, jdu na hodinu šití.
Dobře, ať jsi doma brzy.
To je má druhá dcera Jukie.
Je vcelku pohledná.
To musíte být rád.
Je to uličnice a to je problém.
Kdyby byla dobrá nabídka,
rád bych ji co nejrychleji provdal.
Pokud nemáte co nabídnout,
vaše přání se nesplní.
To jsi ty, Čijko!
Proč se modlíš?
Abych už nerostla.
Proč?!
Abych se mohla provdat.
Zbytečně se strachuješ!
Za chvíli začne hodina tanců bon.
Na nic jiného nemysli, musíme vymyslet plán na bon!
Za tanec dětí bude cena v podobě citronády.
Citronády?
Jo, musíme ji získat!
Jo!
Juki?
Juki!
Fumie!
Copak je?
Není hodina šití náhodou támhle tudy?
No…
Nemám na tebe čas. Musím se dostat včas na autobus.
Autobus?
Kam jedeš?
Hlavně to neříkej tátovi.
Spoléhám na tebe. Slibuješ?
Jasné rande!
Co?
Vsadím se, že jedou na film do města.
Na film?
I když se promítá i u nás?
Je to rande. Museli jít dál od domova.
Po filmu bude pozvání na kávu, že jo?
Na kávu?
Tu jsem nikdy nepila.
Tvoje ségra je roztomilá, určitě bude pozvaná na kávu.
Mamka říkala,
že se Jukča brzy provdá.
Já…
půjdu se ještě jednou pomodlit.
Až budu starší,
chtěla bych být krásná jako Jukča.
Jdu na nákupy.
Pravda…
Ty…
Zase chceš začít s novým obchodem?
Starý kamarád mi nabídl, abych pomohl s armádními meči.
Zvažuju to.
Nedělej to!
Už jsi obchodoval s uhlím a dalšími věcmi, už toho bylo dost!
Chce to tu mít věci, co prodáme.
Cetky si teď nikdo nekoupí.
Strkáš nos, kam nemáš. Jestli tenhle obchod zničíš, předci tě proklejí!
Prostě to nechápe.
Musíš jít s dobou.
A něco dělat.
Do řady! Do řady! Všichni hezky do řady! Stát.
Skvělá souhra!
Ale abychom vyhrály, musíme být jedinečné.
Nějaký plán?
Tanec telefonních sloupů!
Hiroši a ostaní náfukové.
Hiroši tady byl šéf dětí.
Vypadněte! Tohle je naše místo!
Táhněte!
Postavte se jim do cesty!
Proč? Stejně prd zatancujete!
Drž hubu! Kdo si myslíš, že jsi?
Blbky! Bereme si tohle místo!
To jsou naše meče!
Přesně!
Telefonní sloupy mají svoje místo, tak běžte tam!
Telefonní sloupy!
Vyhrajeme to!
Jo!
Co to má být?
Děsnej taneček.
Fumí, tancuješ dobře!
Jen remcají.
Nevšímej si jich, jdeme zkusit Daidžungu-san!
Tak…
Telefonní sloup…
to myslí mě?
No jo.
Musíme vymyslet něco velkolepého!
Vyhrajeme a ukážeme jim zač je toho loket!
Nechci dělat nic velkolepého.
Proč ne? Nechceš vyhrát?
Nechci.
Když něco takového udělám, zase si mě budou dobírat.
Cena je citronáda, abys věděla!
Nechci žádnou citronádu.
Neštve tě, že prohrajeme s Hirošim a ostatníma?
Fumí! Uděláme to spolu!
Já…
tenhle rok tancovat nebudu.
Co?!
Fumie stydící se za svou výšku
se více ponořila do své tiché nátury.
Paní učitelko!
Hodina šití už skončila?
Co?
Kde je Jukie?
Není na hodině šití?
Zrovna jsem mluvil s učitelkou šití.
Dneska má volno!
Co?
Hlavně to neříkej tátovi.
Slibuješ?
Ta nezbednice!
Lhala rodičům!
Jsem doma!
Jsem doma.
Kde jsi byla?
Dneska žádný šití nebylo!
No…
Omlouvám se!
Zapomněla jsem, že dneska není hodina šití.
Ale říkala jsem si, že když už jsem venku, že zajdu do města…
Proč jsi tam šla?
No nakupovat…
No jasně! Koupila jsem Fumince pentli, o kterou mě požádala!
Hňupko!
Když nemáš šití, měla by ses vrátit domů a vypomáhat!
Když jdeš do města, měla bys o tom říct rodičům!
Omlouvám se.
To stačí!
Připrav večeři.
No tak.
A je to venku.
Ještě si s ní o tom pak promluvím.
Byla tam s někým?
Co?
Měli bychom ji co nejdříve provdat.
Nic jsem neřekla!
Já vím.
Pro tebe.
Díky, že jsi nic neřekla.
Byla jsi na filmu?
Byla.
Šla jsi na film, i když ti táta mohl vynadat?
Pokud tě odradí to kdyby, nikdy nic nedokážeš.
Ale dnešní film byl o válce, takže to byla nuda.
Ten, který mám nejraději, je z minulého roku.
Takoví krásní lidé!
To je Dietrichová!
Kabaretní zpěvačka, co se zamiluje do vojáka.
Voják je Gary Cooper.
Je skvělý, že jo?
Ma.
Ro.
Cu.
Ko.
Co to je?
Maroko.
Zahraničí.
Místo s rozlehlými pouštěmi.
Dietrichová utíká z města s Cooperem.
Jdou bosí pouští.
Je to fakt něco!
To je fajn, ale nedělej nic, co by přitáhlo pozornost ostatních, ano?
Aki, vítej doma!
Jsem tu.
Jestli se dostaneš do potíží, tak by to mohlo ovlivnit mé postavení ve škole!
Nejstarší dcera Akiko se po dokončení školy stala jedním z učitelů.
Jako učitelka nemusela jít po mobilizaci do továrny.
Tak to Genbei chtěl.
U dívek, které pracovaly v továrnách,
nebylo neobvyklé, když se při těžké práci zranily.
Pokud cokoliv provedeš a začnou pomluvy, budeš toho litovat.
To vím.
Je to film nepřítele.
Nesmíš to ukazovat tak pyšně.
Nedělej toho, nedělej tamto! To je děs!
Chci jít někam hodně daleko!
Daleko?
Do Maroka!
Co?!
Nebuď směšná!
Ale chtěla bych!
I když jí otec vynadal, nebrala si to vůbec k srdci.
Jukie, která obdivovala daleký svět,
připadala Fumii jako hvězda.
Co děláte?
Masky.
Budeme je mít při tanci bon!
No to jsou obličeje!
Děsivý!
Je tu předloha.
To je taťkův obličej!
Budižkničemové!
Vypadá to jako on.
S tím získáme první místo!
Že jo, Takaši?
Jo!
Určitě vyhrajeme!
První místo, jo?
Telefonní sloupy mají svoje místo, tak běžte tam!
Přece jen nebudu tancovat.
Než aby se mi vysmívali, raději se vzdám tance, který tak miluji.
To si Fumie myslela.