To snad…
Takový oprýskaný dům…
Madam,
mám vaší sestře něco vyřídit?
Spojím se s ní později.
Dobrá tedy.
Tak tedy na shledanou.
Ano… děkuju za odvoz.
To je ale dům…
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Gegege no Njóbó
24. Epizoda – Sbohem mé rodné město
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Časoval:
nichiya
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
To je pokoj na všechno.
Tady pracuju.
Záchod je tudy.
Odlož si zavazadla.
Ano.
To je záchod.
Koupelna je tam dál.
Ano.
Ještě druhé patro.
Jsou tam dva pokoje.
To je všechno.
Není tu nikde zvlášť sklad nebo obývací pokoj, tak se neztratíš.
Tohle je arkýřové okno…?
Vypadá to jinak než na obrázku…
No jo.
Ten obrázek je od realitního makléře, který mi tenhle dům prodal.
Aha.
Fotil to kvůli prodeji. Takže se hodně snažil, aby to vypadalo líp.
Takového prachu!
Hřbitov?
Za domem je chrám.
Je to tu tiché a pěkné.
Klidně používej tenhle pokoj i ty nahoře.
Dobře.
Tak jo, to je vše.
Musím pracovat, takže…
Brzy mám uzávěrku.
Jestli nedoženu ten týden flákání, tak to bude problém!
Dům v Čófu byl jiný, než si ho Fumie představovala.
Šigeru se zavřel k sobě do pokoje a ignoroval ztracenou Fumii.
Nic tu není.
To se dalo čekat, když je to dům starého mládence.
Čófuský dům byl tak odlišný od toho v Ócuce,
kde bylo všechno dostupné.
Neměla bych to srovnávat…
Ode dneška musím dělat všechno sama.
Zima…
Není tu olej!
Tak později…
Pánev, hrnec,
vajíčka, hůlky, košík, talíře…
Fazolová pasta.
Jsi tu?
Prosím vás.
Máte hosta.
Máte hosta!
Hosta?
Kdo to je…
Nikoho tu neznám, tak se prosím podívejte.
Počkej, tiše!
Budeme dělat, že tu nejsme.
Mohli by chtít peníze.
Dneska nic nemám.
Šigeru, jsi tam? To jsem já!
Aha, brácha…
Musí to být pro tebe těžké.
Setkání i svatba, vše za týden.
Dokonce tu máš i ženu.
Jsem tak překvapený!
- Těší me.
- Dobrý den.
- Děkuji.
- Jo.
Udělám vám čaj.
Děkuju.
Krabička s čajem…
Tady!
Prázdná.
Oblek…
Triko…
Kravata je tvoje.
To je má cennost!
Je to ten samý…?
Promiň, že jsem tě tak přepadl,
ale najednou to potřebuju.
Do práce?
Jo.
Pohovor na důležité místo.
Je skoro jisté, že mě vezmou.
Tentokrát budu mít dobrý plat.
Moje žena se na to už také těší.
To je dobře.
Omlouvám se.
Nemáme čaj.
To nevadí!
Přišel jsem jen pro oblek!
Půjčil jsem si ho od bráchy.
Šigerův oblek je někde jinde.
Někde jinde?
U krejčího na opravě?
Ne,
je v bance.
V bance?
V Dej-a-ber bance.
Dej věc, ber peníze – zastavárna.
Fumie zatím neví, že Dej-a-ber banka je zastavárna.
Fumie, někam jste šla?
Ne…
Ale máte na sobě kabát.
Je tu trochu zima.
Pravda, zima tu je.
Došel olej do ohřívače.
Když mi řeknete kam, zajdu ho koupit.
Olej, jo?
Ale když si vezmeš víc vrstev, tak je to v pohodě, ne?
Zapomněl jsem.
Tady malý dáreček.
Děkuju.
Promiň, že nemáme nic pro tebe.
Pravda…
Mohl byste na chvilku?
Na chvilku…
Co je?
Dáme polovinu toho, co mi dala sestra.
To je dobrý.
Brácho,
tohle jsme dostali, ale klidně si vem polovinu.
- Izumské nudle soba!
- Jo.
Tak jo.
Všechno…?
Fumie.
Ano.
Chrám Džidai kousek odtud je známý svými nudlemi soba.
Nemůžete jet na líbánky, tak byste ho alespoň
mohla poprosit, aby vás tam vzal na jídlo.
Pojedeme na líbánky, až bude mít hotovou práci.
Hotovou?
Kdy to tak asi bude…?
Tak tenhle dárek stojí za prd.
Co je to?
Ale…
Bráchova společnost zkrachovala, a tak to má teď těžké.
Ale říkal, že si najde práci novou,
tak by to mělo být zase dobrý.
Snad ji získá…
Copak? Na něco zapomněl?
Přišel jsem si pro peníze za elektřinu.
Přišel jste v nevhodný čas.
Už máte dluh za tři měsíce.
Tak přidejte ještě jeden.
To nepůjde!
Počkejte ještě týden. Pak zaplatím!
Už nemůžu čekat.
Řekl jste, že to zaplatíte na konci měsíce, proto jsem sem chodil celý týden,
ale vy jste tu nebyl.
Neříkejte mi,
že jste to jen předstíral?
Nechte těch předsudků.
Musel jsem domů kvůli jisté záležitosti.
Pane Muraii!
Myslel jsem, že jste utekl!
Přišel jsem si pro peníze za plyn!
Prosím, peníze za vodu!
A ještě i tihle dva…
Ještě dnes!
Alespoň
mi zaplaťte jako prvnímu.
Ne, mně prvnímu!
Nebylo by to fér, kdybych zaplatil jen jednomu.
Co to nechat na příště?
To nepůjde!
Neměli byste se hádat.
Dneska…
To nepůjde!
Prosím…
Ach jo!
Málem jsem nezavřel.
Promiň, že jsi to musela zaplatit…
Ne, ne.
Rodiče mi to dali na nový nábytek.
Jak dodělám práci, tak dostaneme peníze.
Do té doby musíme vydržet…
Akiko volala,
říkala, že manželův řidič vyzvedl Fumii na nádraží a odvezl je domů.
- Opravdu?
- Ano.
Co říkala o domě?
Akiko se tam nedostala.
Ale říkala, že je příště navštíví.
Fumí asi zrovna vaří večeři.
Snad spolu vycházejí.
Co bych měla uvařit?
Nevím, kde je tu obchod…
Promiňte, že ruším…
Jdu dovnitř.
Takovou strašidelnou kresbu Fumie ještě nikdy neviděla.