Někteří říkají, že éra kamišibai je u konce,
ale já to ještě nevzdal.
Nenechám kamišibai umřít!
Je to dobrý člověk.
Nikdo nebere kamišibai víc vážně než on.
A také se stará o lidi.
Když se nad tím zamyslím,
musím být silnější!
Dej mi nějaké peníze.
Jdu ven.
Budu se tu potulovat po okolí.
Mějte se.
Nemůžu ho nechat použít vlastní peníze.
Kolik?
Aby se za to dalo koupit kafe.
Tolik?
Ještě trošku.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Kamišibai, co bylo dlouho pryč
40. epizoda
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Časoval:
Kheemo
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Tady je vaše káva.
Výborná!
A jak krásně voní.
To jo.
Mizuki, chodíš sem pravidelně?
No…
Nebyl jsem tu už hodně dlouho.
Manga ti musí vydělávat.
Kdepak.
Mizuki,
vlastně
se tě chci na něco zeptat.
Na co?
Jestli máš dost…
Mám dost?
Omlouvám se, že jste musel čekat.
Ten koláč vypadá dobře.
Dáme si?
Ne, ne!
Promiňte!
Nemůžu koupit dva…
Mizuki, ty nejíš koláče?
Vždyť jsi mě rád sladké, ne?
Bolí mě z toho zuby.
Jen si dej!
Vážně?
Dobře.
Už roky jsem neměl koláč.
Ale nic.
No a o čem jsi chtěl mluvit?
Hm?
No,
já…
Chci říct, jestli bys…
Ano.
Jestli by…
Jestli by sis nedal kane?
Co je to?
Ale ne,
rýže s kari je dobrá.
To je nemožné…
Jsme tady.
Vítej doma.
Dobrý den.
Pojď dál.
Hele,
udělej večer kari.
Kari?
Zůstane tu ještě jednu noc.
Uděláme mu kari, jo?
Dobře…
Ale kari…
Musím koupit maso…
Nemohl by ses změnit ve stovku?
Omlouvám se, manžel musí pracovat.
Musíte se tu nudit.
Ani ne.
To já vás tu otravuju.
Dlouho jsme se totiž neviděli.
A já pořád mám o čem mluvit.
To nevadí.
Buďte tu jako doma.
Ano.
No jasně!
Mám vás tu provést?
Je tu v okolí pár pěkných míst.
Takové krásné místo.
Je to tak akorát vzdálené, aby se sem dojelo na kole.
Je tu ticho a klid.
Když tu projdeme, určitě to přinese štěstí.
A navíc to nic nestojí.
No jo.
Ukážu vám manželovo oblíbené místo.
Hřbitov.
Ano.
Manželův koníček je bloumat mezi hroby.
Říkal, když se tu upřeně zadíváte,
můžete pocítit srdce a duši hřbitova.
Aha.
To se dalo čekat od autora Kitara.
Ale?
Ale!
Tady někoho potkat…
Přišla jste za někým?
Provázím tu návštěvu…
Za kým jste tu vy…?
Musím si pospíšit, nebo bude babča naštvaná.
Pravda.
Tak tedy na shledanou.
Na shledanou.
Vy jste ten ze včerejška!
Jste tu poprvé?
Stále a celou dobu jen četl Kitara.
Tady ten hrob vypadá zajímavě.
Opravdu?
Na shledanou.
Vypadá, že i Mičiko z knihkupectví Komiči něco skrývá.
Vždycky jsem si myslel, že Mizukiho manga bude úspěšná.
I kdyby to nebylo dobře přijato, někdy to určitě zazáří.
Aha.
Manžel včera večer říkal,
že nakreslil tisíce a tisíce kreseb pro kamišibai,
a vy jste mu spílal i ho chválil.
Takže pak měl odvahu začít kreslit mangu.
Aha.
Tak Mizuki říkal něco takového.
Ale je to škoda,
že už nezbyly žádné kamišibai mého muže.
To jo.
Kamišibai je ručně vyrobený na jedno použití.
Je tu jen originál.
Jeho osudem je zmizet.
Je tu vážně krásně!
Přál bych si tady odvyprávět nějaké kamišibai.
Jak jsem klapl,
děti se svým kapesným v rukou ke mně přiběhly.
Dětské oči jsou děsivé, víte.
Když předvedeme něco špatného, tak už se nevrátí.
Pokaždé ze sebe musím vydat to nejlepší.
Bylo to tak zajímavé.
Moc to nevynášelo, ale bylo to zajímavé.
Je tu krásně.
Vážně krásně.
Ano.
Zatímco Fumie a mistr Otomacu byli uchváceni západem slunce nad chrámem Džindai…
Co tím chceš říct „dej si pozor na Otomaca“?
Počkej, Gege! Chtěl jsem tě varovat, když jsme kámoši!
O Otomacovi nic nevíš.
Znám ho. Potkal jsem ho v Kóbe v domě Mizuki.
Znáš jen tvář.
Mám své informační zdroje.
Otomacu má tak velký dluh, že už se svobodně ani nenadechne.
Navštívil své známé v Tokiu, aby od nich získal peníze.
Je těžké od lidí něco získat,
a tak tě může přijít brzy navštívit!
Já sám nemám dost peněz, abych mohl půjčovat!
Ale máš v sobě hodňouse, co pomáhá lidem.
Bylo by mi tě líto, kdybys přišel i o poslední zbytek peněz, tak si dej pozor!
To stačí! Vypadni!
Počkej, počkej! Přišel jsem ti říct ještě něco, Gege!
Ještěs neskončil?!
Není to o Otomacovi, ale o Tomitovi!
Dostal jsi za Kitara zaplaceno?
Ještě ne…
Myslel jsem si to.
Jestli si nedáš pozor, tak uteče, aniž by ti zaplatil!
Co?!
Ten chlap ti nemá v plánu vůbec zaplatit.
Co tím chceš říct?!
Hej, počkej! To bolí! Pusť!
Ty máš ale páru!
Podle mých informací
peníze, které jsi měl dostat, investoval do něčeho jiného.
Začal s novou mangou.
A pak?
Byla to hrozná ztráta.
Hromada výtisků byla vrácena.
Ani to, co vydělal na Kitarovi, nepokrylo ztráty.
To jsem nevěděl.
Říkal, že je ve špatné finanční situaci kvůli tomu našemu klubu.
Ten starý podvraťák ti lže.
Jestli něco nepodnikneš, nedostaneš zaplaceno.
Takže jsem něco vymyslel.
Když uspějeme, budu chtít jen třetinu ze zisku.
Co myslíš?
No tak, Gege!
Vypadni odtud!
Už toho bylo dost!
Jestli použiješ násilí, tak nedostaneš, co je právem tvé! Počkej!
Tomito!
Neuvěřitelná situace pro manžele Muraiových se blíží.
Ta je má oblíbená.
To je skvělé.
Nemůžu se dočkat.
Jdeme domů!
Pane Uraki?
Madam.
Tak bych mohl dostat svou odměnu od jeho ženy…
Manžel odešel?
No to víte, madam.
Stalo se něco špatného.
Něco špatného?
Víte, Tomita…
Ale?
Nejste pan Uraki?
Ten, co se potuloval kolem Mizukiho v Kóbe.
Pan Uraki, že?
Tak to je špatný, Sugiura Otomocu už je tu!
Dobré načasování!
Půjčil jsem vám před dávnou dobou peníze.
Říkal jste, že to pomůže dalšímu vypravěči kamišibai.
Hm…?
Mohl byste mi je teď vrátit?
To se stalo?
Nepředstírejte, že jste zapomněl.
Dokonce jste mi podepsal směnku.
Pořád ji mám.
Co chcete říct tím něco špatného?
I když něco vezmu odtud, támhle si to zase vezmou ode mě, nemá to smysl.
Pane Uraki!
Kam Gege šel?
Zase přijdu. Na shledanou!
Počkejte!
Zase mi utekly peníze…
Ale nic!
Fumie stále nic o Otomacově situaci nevěděla.