Někdo mi poslal dopis.
Milostný?
Trápí mě to.
Nevím, jak ho mám odmítnout.
Chodí k vám často, že?
Kobajaši Taiiči.
Počkej, Majumi, pojď sem.
- Pročpak?
- Ano, ano.
To je…
Byl to milostný dopis, který nešikovně napsal Taiiči celým svým srdcem.
Fumie nevěděla, jak by měla reagovat.
Zatímco Šigeru pátral po novém nakladateli…
Ještě to není finální verze.
Je možné zdvojnásobit délku příběhu?
Byla by škoda, kdyby to bylo tak krátké.
Je jedno, kolik to bude stran. Prosím, kreslete, jak jen chcete.
Co?
Navýšíme počet výtisků a prorazíme s tím!
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Otec v Tokiu
43. epizoda
Časoval:
Kheemo
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Tvá pravá ruka mě nešikovně drží a vypráví mi
o našich upřímných vzpomínkách.
Navždy, jednoduše navždy, protože ses smál se mnou.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Tady byste
měl ve zkratce shrnout, co se událo.
Aby čtenáři pochopili, jak se Kitaró narodil.
Musíte nakreslit pokračování, takže to raději ještě neukončujte.
Uděláme z toho sérii.
Moment, tak moment.
Ještě jsem se nepředstavil.
Chviličku.
Vizitka… vizitka…
Kam se poděla?
Mám ji!
Jsem Fukuzawa ze společnosti Sankai.
Já jsem Mizuki.
Pardon.
Zůstal jsem tu kvůli práci. Možná jsem se nachladil.
Popravdě jsem s vámi vždy chtěl spolupracovat.
Chtěl jsem vydávat Kitara ze hřbitova.
Ale vypadalo to, že pracujete exkluzivně pro Tomitu.
Nešlo vás jen tak přetáhnout k nám.
I v tomto odvětí existují určitá nepsaná pravidla.
Jsem rád, že jste za mnou přišel.
Takže mi to vydáte?
Samozřejmě.
Jako sérii?
Ano,
nechte mě to udělat, prosím.
Udělám z toho stěžejní dílo naší společnosti.
Něco se děje?
Vím, že jsme zrovna začali, ale mám na vás prosbu.
Jakoupak?
Zaplaťte mi prosím předem.
No víš…
Vím, že to zní divně.
Ne, to nevadí.
Vážně…
Proč to donesla sem?
Víš…
Neuvědomila si, že tu jsem, že ne?
Ne, kdepak.
Tak co se stalo?
Prosím?
S dopisem?
Vzala si ho s sebou domů.
Nevěděla jsem, jestli si ho mám od ní vzít či nikoliv.
Měla ho prostě roztrhat a zahodit.
Ach jo, to je prostě…
Jen jez…
Nebudeš mít energii, když budeš hladový.
V takových časech je nejlepší se najíst.
Přesně tak.
Takové věci se stávají, víš.
Je to jako, když ti vezmou slepé střevo.
Pořád máš před sebou dlouhou budoucnost.
Pořád tě čeká spousta dobrých věcí.
Tak jez a zapomeň na to špatné.
Není to tak jednoduché.
Nikdo nezapomene, že byl operován.
Kdy se stane něco dobrého?
Taiiči…
Tohle není tak jednoduché!
Promiňte.
Chudák chlapec…
Dobrý den!
Je tu někdo?
Ano, už běžím.
To je dobrý.
Já půjdu.
Ať řeknou, co chtějí, jen to Taiičimu víc ublíží.
No páni!
Dostal jsem zaplaceno předem!
Děkuji!
Tenhle nakladatel je dobrý.
Vypadá to jako ošuntělá chudá společnost,
ale ředitel Fukuzawa je okouzlen Kintarem.
Vážně?
V porovnání s Tomitou je ohledně peněz vstřícnější.
Prosím, zaplaťte mi předem.
Popravdě jsem od Tomity nedostal jedinou korunu.
To musíte být ve svízelné situaci.
Vyjdete zatím s tímto?
Ano!
Ale?
Musí mít od Kitara velké očekávání.
Šest tisíc korun?
Ještě tohle!
Káva, čokoláda, kari s kuřetem v plechovce.
Chutná to skvěle, víš.
Pošli zítra do Sakaiminata tyhle sladkosti a karamely.
Jsou Itocuova nejoblíbenější.
Co je? Co?
Všechno je to drahé.
Je to plýtvání kupovat tak luxusní zboží.
Občas by se mohlo spořit.
Neříkej takové hlouposti.
Měli bychom se občas rozmazlovat.
Ale…
Když si trochu neobšťastníš život, budeš chudá v srdci.
Být bez peněz nevadí, ale nemůžeš být člověk bez srdce!
Budu pracovat až do večeře.
Kolik nudlí a výhonků jsme si mohli koupit místo téhle jedné plechovky?!
Rozpočet je pořád v červených číslech.
Kéž by neutratil tolik peněz.
Viď?
V tu samou chvíli u Iidů…
Jedeš do Tokia?
Je to výlet pořádaný společenstvím obchodů s alkoholem.
Budeme tři noci v Tokiu v Kuramotu.
Připrav mi zavazadla.
Tři noci.
To bys mohl mít dost volného času, že?
Mohl by ses jít podívat na Fumii.
Bude fajn, když se za ní vypravíš.
Nejedu tam na piknik.
Jedou i důležití lidé.
Nemůžu se vydat podívat za dcerou.
Omlouvám se.
Ale měl bys mít trocho volna, ne?
Je to dobrá příležitost. Aspoň uvidíš jejich dům.
Navíc přece posílá dopisy.
Je docela jasné, jak se jí daří. Není nutné tam chodit.
Od Fumie?
Ano…
To je ten, co přišel nedávno?
Ne, ten přišel dnes.
Co?!
Mělas mi to ukázat dřív!
Jako vždy.
Jsem zdravá.
Šigeru pracuje ze všech sil.
To je dobře.
Je to opravdu tak?
Píše pokaždé jen o dobrých věcech.
Už jako malá hodně snášela, jen aby nás nestrachovala.
I kdyby měla potíže, určitě nám o tom nenapíše.
Výborné!
Samozřejmě.
Je to jiné než domácí.
Ušetřili bychom víc, kdybych maso vyměnila za rybí pastu?
Nemysli jako někdo chudý! Buď dnes srdcem bohatá!
Ale zrovna jsem se od Mičiko naučila jak vařit úsporně…
Což mi připomíná…
Je Taiiči v pořádku?
Kdy se stane něco dobrého?
Taiiči…
Není to tak jednoduché!
Kdo by si pomyslel, že tam bude a uslyší to,
stává se.
Když si jen pomyslím, jak trapně mu muselo být, je mi ho líto…
I Mičiko je chudák.
Chtěla mu jen pomoci a nakonec mu ublížila ještě víc. Bylo mi jí hrozně líto…
Nemohla bych nějak pomoci?
Co mu mám říct, až ho příště uvidím?
Jen předstírej, že jsi nic neslyšela.
No, ale…
Dej mi vodu.
Ano.
Nic s tím nenaděláš.
Vůbec nemá srdce.
A pak o několik dní později…
Pane Muraii!
Ano!
Dobrý den, jsem z pošty.
Mám telegram pro paní Murai Fumii.
Pro mě?
Ano.
Děkuji.
Tak tedy na shledanou.
Přijedu do Tokia 22. dopoledne.
Co se děje?
Dvacátého druhého…
To je zítra!
Přijede do Tokia… co mám dělat?
V telegramu stálo, že ji přijede navštívit někdo, koho dlouho neviděla.