Chtěla jsem mu vařit chutná jídla,
chtěla jsem se ho ptát…
chtěla jsem se o něj starat.
Ale už nemůžu.
Omlouvám se,
že jsem si hrála na tvého rodiče.
Těšilo mě to.
Paní Mičiko…
Neměla jsem to dělat. Jen jsem tě tím rozzlobila.
Omlouvám se,
já jsem to samé.
Chovala jsem se k tobě jako k vnukovi…
Tak…
Co pokračovat v setkání?
Budeš náš poslední host.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Otec v Tokiu
48. epizoda
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Časoval:
Kheemo
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Kappy žily na břehu řeky za domem mých rodičů.
Na.
Jsou fajn,
hodně vtipné a bezstarostné.
Babička mi hodně o kappách vyprávěla.
Odkud jsi?
Prefektura Iwate. Z města Ajaori u Tóna.
Z Tóna pochází hodně folklórních příběhů.
Ano.
Ještě jsem si nezvyknul žít tady,
ale u nás jsem nemohl sehnat práci…
Ale když jsem četl vaši mangu,
připomnělo mi to příběhy, které mi babička vyprávěla, když jsem byl malý.
Děsivé, ale nostalgické.
Tak nějak mě to uklidňuje.
Nevím, jak to popsat,
ale je to jako by mě to tu drželo nad vodou.
Jediná věc, která mě tu těšila, bylo, že jsem se těšil na nové díly a chodil si je sem půjčovat…
Taiiči.
Ale rozčilují mě takové maličkosti…
A ještě jsem vám řekl plno nepěkných věcí…
Taiiči…
Děkuji za podpis.
Budeme se s tím prát oba dva.
S mangou je to také těžké.
Neprodává se snadno.
Ale
spíš než se nad tím trápit,
je prostě lepší to brát s úsměvem.
Ano…
Pojďte prosím, pojďte dál.
Ohřeju nějaký sladký alkohol.
Chci se za všechno omluvit…
Kvůli mně došlo k nedorozumění…
Ne ne,
také se omlouvám, že jsem tu křičel.
Ale díky vám jsem pochopil hodně věcí.
Vypadá to, že zeť si vede dobře.
Ano.
I když nemá peníze, je kolem spousta hodných lidí.
Ulevilo se mi.
Má dcera Fumie
byla tiché dítě, že jste si ani nevšimli, že tam je.
Jako malá byla plachá a nesmělá a nikdy neodporovala rodičům.
Strachoval jsem se o ni.
Ale bez skrupulí mi řekla, co řekla.
Manžel opravdu kreslí mangy!
Fumie
se do něj musela zamilovat.
Vypadá to, že tak nějak začali žít jako manželé.
Ano.
Kdybyste chtěl, vemte si tu knihu s sebou.
Ne, ne, to je vaše zboží.
Mohu donést jinou.
Opravdu? Tak já si ji vezmu.
Prosím.
Myslím, že je to v pořádku, i když to jen předstíráte.
Pokud mají někoho, kdo na ně dává pozor jako rodič,
tak se nedostanou na šikmou plochu.
Ano.
Tati, máš ještě čas?
To už je tolik!
Pane Muraii.
Ano.
Umíte hrát go?
Go?
Ano.
Jak jste v tom dobrý?
Ale jde to.
Tak to si se mnou budete muset zahrát, až zase přijdu.
Dobře.
Tohle…
si pozorně přečtu.
Vypadá to zajímavě.
Ano.
Mám tě doprovodit až na zastávku?
Trubko.
To nejde, aby mě s tebou viděli lidé z asociace.
To je pravda.
Snaž se.
Nemůžeš se spoléhat na rodiče.
Žijte ze všech sil.
Ano.
Žít s někým 40 50 let znamená, že s ním
projdeš dobrým i zlým.
Každému se vede, když se má dobře,
ale jen v těžkých chvílích poznáš pravý charakter druhého.
Ano.
Kup si nějaká líčidla nebo tak.
Neříkejte to matce.
Nepiš jí o tom v dopisech.
Děkuju.
Tati…
Co?
Nemáme peníze,
ale každý den se usmívám.
Vážně?
Chceš masové kuličky nebo placičky?
Tak co?
To je jedno.
To mě moc nepotěší.
Beztak cokoliv uděláte,
je výborné.
Jo?
Děsivé!
To teda…
Jo.
Vždyť jsi přečetla jen kousek!
Co?
Pořádně to přečti a bude se ti to líbit.
Jaké to bylo?
Šli jsme do tří výroben vína v Kuramotu. Mají dobré vztahy s naším-
Já myslím Fumii!
Má se dobře?
Jo, má.
A co její dům?
Dům byl…
menší, než jsem si myslel.
Je na kraji Tokia obklopen rýžovými poli.
Nemá složité nakupování?
Kousek je nákupní centrum.
Fumie nečekaně dobře vychází s některými lidmi ze sousedství.
Vážně? Ta stydlivá holčička? S lidmi, které nezná?
To je dobře.
Přijede sem na nový rok?
Sem?
Bude to jejich první oslava nového roku,
tak se tu musí ukázat.
No… asi ne…
Nemá na lístek za vlak?
Jsem doma!
Jak se daří panu Muraiovi v práci?
V Tokiu je draho, musí to být těžké.
Ano…
- To nakreslil?
- Jo.
Nakladatel ho chválil.
Jednoho dne z toho může být hit, říkal.
Chci se podívat od začátku.
A co oblečení?
Kdyby neměla co na sebe, můžu jí přešít některá má kimona…
Ne, ne… je to dobrý.
Neměli bychom jí poslat peníze na vlak, aby přijela?
Nech to na Fumii.
Teď má vlastní rodinu,
neměli bychom se do toho plést.
Ale…
mám o ni strach.
Jsem její matka.
Ona se…
každý den usmívá.
Ne všechno jde snadno,
ale má se dobře.
Je to v pořádku.
Vážně?
Ano.
Takže se usmívá…
Jdeme jíst.
Na nový rok
bez problémů vyšly čtyři knihy Kitaróových příběhů.
A rozpočet rodiny Muraiových se pomalu zlepšoval.
Jdu odnést rukopis.
Díky za odvedenou práci.
To je závěr Kitaróa.
Jsem ráda, že mohl vycházet tak dlouho.
I když se moc dobře neprodává, nechává mě v něm pokračovat.
Dokud vydáváme dobré věci, chvála přijde později. To říkal pan Fukazawa.
V manze se fakt vyzná.
Proč ho jednou nepozveme k nám?
Udělám mu výborné tradiční jídlo.
Vyřídím mu to.
Dnes se možná opozdím.
Opravdu…?
Musíme si promluvit o mé další práci.
Ale nějaký plán už mám.
Prosím, vrať se co nejdřív, to půjde.
Dneska je zima. Mohlo by i sněžit.
To taky, ale…
Dnes je naše první výročí.
Uvařím něco dobrého.
Dobře.
Bylo to jejich první výročí.
Měj se krásně!
Přijď brzy!
Jejich budoucnost konečně začala vypadat nadějně…
Ale něco, o čem si ani nemysleli, že se stane, se stane brzy.