Co mám dělat,
když tři měsíce nedostaneme zaplaceno…
Nepracujete?
Taková pohoda.
Jen spořit nepůjde.
Musím taky něco dělat…
Jako když kreslíte kruhy,
hezky to tak roztírejte.
Jde to i v oblasti krku.
Hezky jemně děláme kruhy. Tak.
Jde jí to dobře, paní Jasujo.
Co dělá?
Předvádí a prodává krém.
Ten kvalitní krém? 400 za jeden?
Jo, Roseannin krém.
Začalo se to prodávat dobře, když se ukáže, jak se používá.
Tady, tady, tak.
No a co teď? Co myslíš?
Je to úplně jiné v porovnání s dřívějškem.
Je to vážně úplně jiné.
Madam,
od začátku vám to slušelo,
ale s těmi černými kruhy pod očima to není ono.
Proč to jednou nezkusíte?
Koupím!
- Koupím to!
- Já taky!
Dobře. Brzy budete vypadat zase na dvacet, madam.
Naučím vás, jak zapracovat na detailech.
Děkuju.
Prosím.
Zítra vám už nikdo „teto“ neřekne.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
54. epizoda – Budu pracovat!
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Časoval: Kheemo
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Paní Jasujo, slyšela jsem, že jste prodala nejvíc.
Jsem nejlepší prodejce měsíce.
To je úžasné!
A to vše díky Mičiko.
Navrhla mi, abych to demonstrovala u ní.
Vážně?
Ženy v domácnosti se tu stavují po nákupech.
Takže místo aby za nimi chodila jednotlivě,
tak jim to prodá všem na jednom místě, dobré, že?
Ano a díky tomu to funguje.
Vážně to funguje,
dokonce i zákaznice mě chválí
díky tomu krému.
Přesně tak.
Není to drahé jen tak.
Ale prodávat něco za 400 takhle snadno
musí znamenat, že se zlepšuje ekonomika.
To musí.
Jsou to mé schopnosti.
Upřímně každý den jednám se zákaznicemi.
To je pravda. A i nám to pomáhá v tom,
že sem chodí víc lidí.
Jak to?
Vlastně
moc se nám nedařilo,
a tak jsem přemýšlela, jak to zlepšit.
Aha…
Dobré i špatné věci se rodí ze slibné ekonomiky.
Jestli lidé chtějí začít kupovat knihy a časopisy,
tak půjčovny budou pomalu končit.
A co ty, Fumie?
Hodně slýchávám,
že nakladatelé pro mangy k půjčování končí.
To musí být pro autory mang těžké.
Vlastně…
jsem se přišla o něčem poradit…
A o čem?
Nebyla by tu nějaká práce…
Budeš v pohodě!
Fumie, taky bys mohla prodávat!
Mohl by z toho být dobrý příjem.
Jestli chceš, můžu tě doporučit,
pořád sháníme Roseanne Ladies.
Počkej! K něčemu takovému ji nepovzbuzuj.
Jen lidé bez bázně a hany přežijí v tomhle byznysu.
Jak to může říct!
Lepší by bylo, kdybys řekla, že jsem společenská a aktivní.
To se dalo čekat od Roseanne Lady. Dobře řečeno.
Pravda.
Přesně. No musím zajít do kanceláře.
- Už jdeš?
- Mějte se. Nashle!
Co je?
Ale… nic…
Tak… zatím… díky za jídlo!
Tak… co je?
Tu práci… myslíte, že bych ji zvládla?
Fumie!
Moment! Ještě jsi takhle nepracovala, ne?
Dělat tohle jako první práci…
Bez zkušeností to nezvládnu?
I pro mě to bylo poprvé taková práce.
Přišla jsem se optat,
jestli tu pro mě není nějaká práce.
Já…
chci pracovat!
Hezky zlehka
to naneste na pleť.
Přesně tak. Přesně.
Tak je to dobrý.
Máš šikovné prsty.
Hodíte se na tuhle práci.
Nechcete zkusit být Roseanne Lady?
Vážně?
Ale nemám žádnou praxi…
I když nemáte praxi, tak je to v pořádku.
To víte, zkušenému člověku je těžší věřit.
To je pravda.
Přijďte zase zítra.
Naučím vás nějaké dobré způsoby.
Dobře.
Ale… nenoste zástěru.
Prodáváte ženám sen.
Omlouvám se.
- Madam.
- Ano?
- Dobrý den.
- Dobrý.
Co se týče prodejů v západním regionu,
Rády bychom prodávaly i dělnicím.
Dělnicím? Že bychom se na ně obrátily?
Ano, přemýšlela jsem o tom
a možná by bylo nejlepší prodávat to i jim…
Ale bude to fuška jim něco prodat, zvládnete to?
Dám do toho všechno.
Příště zkusím centra zaměřená na krásu.
Dobře. Dobrý nápad.
Co dělám?
Nemůžu pracovat jako podomní prodavačka.
I prodej je instantní, co?
Budou stejné jako posledně.
Fumie litovala svého unáhleného rozhodnutí.
Zítra to půjdu odmítnout.
Prosím tě…
Máš chvilku?
No.
Paní Jasujo…
Ta z veřejných lázní…
No.
Momentálně prodává kosmetiku,
začala před třemi měsíci… masážní krém…
Dá se takhle na tvář…
No.
To… jsem si říkala, že bych dělala…
Co?
Kreslím soutěž v plavání,
kappí způsob plavání udělá světový rekord!
Vypadá to vtipně.
Kdy jsem byl malý, měli jsme ve městě soutěž v plavání.
V sázce byla čest a pýcha města.
Dospělí i děti byli nadšení víc jak z Olympiády.
Byl jsem vybrán jako zástupce Sakaiminatské základní školy.
V matice jsem byl hrozný, ale v plavání nejlepší.
Bylo to mnohem zajímavější než se učit.
Pomoz mi trochu.
Dobře.
Chtěla, aby ji Šigeru odradil od práce, kterou s ním chtěla prodiskutovat.
V to Fumie doufala.
Ale když viděla, jak je Šigeru pohlcený mangou,
nedokázala o tom dál mluvit.
Dostaneme zaplaceno až za tři měsíce.
Navíc jsem chtěla, aby kreslil to, co on sám chce.
Vážně něco musím udělat!
Dostanete z prodeje 20 %
a když vyděláte víc jak 2000 korun, tak jako bonus
stoupne provize na 30 %.
Tolik?
Je to systém založený na provizích.
Pokud nic neprodáte, ani nic nevyděláte.
Ano.
Tak jo. Hned běžte prodávat.
Teď?
Je zbytečné, abyste tu jen poslouchala.
Prodeji porozumíte, když budete prodávat.
Dneska běžte s ní a něčemu se přiučte,
ale zítra už půjdete sama.
Paní Jasujo!
Ano.
Spoléhám na tebe.
Ano!
Jsme tu, abychom vám ukázaly novinku na trhu.
Omlouvám se, ale zrovna odcházím.
To je perfektní, madam!
Ukážeme vám to, než odejdete.
Ale…
- Ale…
- Nemusíte to koupit,
jen to zkuste.
Co vy na to?
Tak…
Tak jen trošku…
Dobrá, tak tedy.
Jsme zpátky!
Vítejte.
Zaprvé je musíš zaujmout, aby tě vyslechly.
- Ano.
- Když na ně budeš moc naléhat, tak nic neprodáš.
A když budeš tlačit až moc, zprotivíš se jim.
Je velmi těžké to správně vychytat.
Ano.
Je to vážně tak složité?
Na shledanou.
Tichá žena jako ty se chce stát podomní prodavačkou,
tak jsem si myslela, že máš nějaké potíže, proto jsem tě doporučila sem.
Ale je to vážně v pořádku?
Není mnoho míst, kde by zaměstnali někoho tak starého, jako jsem já.
To je pravda.
Přesně jak říkala šéfová,
opravdu lidem, jako jsi ty, sedí
práce podomní prodavačky.
Vážně?
Seděla jsem na recepci veřejných lázní hodně dlouho,
takže už mám oko na lidi.
Myslím, že jsi ten typ člověka,
který ze sebe vydá všechno v krizových situacích.
Paní Jasujo…
Tak jo, zkusíme to!
Ano.
Madam, vaše pleť vypadá tak mladě.
Umíte vážně dobře mluvit.
Nechci být jen milá,
hodně dlouho jsem dělala v lázních a viděla spoustu nahých lidí,
takže poznám pěknou nebo špatnou pleť.
To jsem zrovna slyšela…
Rýže je hotová.
Vařič na rýži?
Je to pohodlný.
Mohly bychom na chvíli přestat? Jen přendám rýži.
Už to bude.
Udělám to!
Děkuju,
támhle do toho.
- Dobře.
- Madam, příště to bude ona, kdo bude prodávat.
Postarej se prosím o ni.
Vážně ta vaše pleť vypadá mladě!
- Ale kde že.
- Když budete v tomhle pokračovat,
brzo budete vypadat na dvacet!
Prosím vás…
Copak je?
Je mi špatně.
Asi jsem až moc nervózní.
To není dobrý.
Nebo jsem ráno snědla něco špatného.
Anebo…
je to nová radost do života!
Nejsi těhotná?
Co?!
Zajdi za doktorem.
Jen co poprvé odešla z domu do práce,
Fumie musela čelit další velké události v životě.