Na shledanou.
Anebo…
je to nová radost do života!
Nejsi těhotná?
Paní Murai.
Paní Murai Fumie.
- Ano.
- Pojďte dál.
Gratuluji,
jste ve druhém měsíci.
Paní doktorko…
Ano?
Dítě?
Ano.
Gratuluju.
Děkuju!
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
55. epizoda – Ahoj, mimčo
Časoval: Kheemo
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Tvá pravá ruka, která mě nešikovně drží, mi vypráví
o našich upřímných vzpomínkách.
Navždy, jednoduše navždy, protože ses se mnou usmíval.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Těhotná…
Takže se stanu
matkou.
Jsi v pořádku? Můžeš vstát?
Vidíš, nebolí to.
Co děláš! Pojď sem!
Nemohla bych zaplatit až na konci měsíce?
To nepůjde…
Jsou to problémy.
Porod je mnohem dražší záležitost, než si myslíte.
A když se dítě narodí,
vychovat ho stojí také hodně peněz.
Co bych měla říct?
Velká novinka!
Budeš táta! Blahopřeji!
Možná
by stačilo jen říct,
že jsem těhotná.
Bude určitě překvapený.
Jsou to problémy.
Porod je mnohem dražší záležitost, než si myslíte.
A když se dítě narodí,
vychovat ho stojí také hodně peněz.
Co když z toho bude nešťastný?
To snad ne!
Co si to myslím?
Jsem doma!
Venku je moc pěkně!
Co se stalo?
Madam,
děkuji, že jste se o mě starala.
Pan Nakamori
se vrací zpět do Ósaky.
Do Ósaky?
Já
se vzdal kreslení mang.
Popravdě
jsem už více jak tři měsíce domů neposlal žádné peníze.
Vaše žena a děti žijí s vašimi rodiči, že?
Ano,
tři děti a žena bydlí s mými rodiči
a ti onemocněli.
Moje nejstarší říkalo, že chce chodit na střední školu,
ale já si nemůžu dovolit ani kapesné na oběd, natož abych zaplatil školné.
Psali mi v dopisu,
že za výdaje šestičlenné rodiny na den nemohou utratit víc jak 40 korun.
A že si ani nemohou dovolit bačkůrky pro děti.
A co práce?
Žena mi nějakou našla.
To je dobře, že?
Budu lepit a zdobit posuvné dveře.
Zaměstná mě jedna malá firma na předměstí.
I když za to nedostanu moc peněz,
pro někoho, kdo 40 let jen kreslil mangu,
nemám proč žádat o víc.
Beztak mangou si vydělám ještě míň.
Prodal všechny své věci, aby měl na vlak.
Chtěl jsem pomoct,
ale sami nic nemáme…
To jo…
Alespoň bychom se s ním mohli pořádně rozloučit.
To je pravda.
Uvařím nějakou zeleninu.
Mít děti jsou jen starosti…
Krmit je, oblíkat, posílat do školy…
bývají nemocné nebo se i zraní…
Nebudeme moct vychovat dítě, pokud se budeme živit jen mangou na půjčování.
A dostaneme ještě těžší ránu.
Ránu?
Nájemné. Pomáhalo nám s rozpočtem, ne?
No… jo.
Budeme muset začít brát z úspor.
To ano…
Nemůžu tu jen tak vysedávat, šup do práce!
To… no!
Co?
Pozveme i pana Inuieho!
Co mám dělat…
Teď mu o dítěti říct nemůžu…
Musíme
sáhnout na úspory.
Vážně. Dítě?
Omlouvám se za to, zrovna když jsem tu chtěla začít pracovat.
Je to škoda, ale nebudete moct chodit prodávat, že?
Ptala jsem se lékařky
a tak říkala, že pokud nebudu nosit těžké věci, tak to bude v pořádku.
Ale my s tím problém máme.
Kdyby se něco stalo,
nemůžeme za to převzít zodpovědnost.
Chápu, že chcete pracovat,
protože od teď budete potřebovat hodně peněz, že.
Ale…
musíme myslet na to, kdyby se něco stalo u klienta…
Dám si velký pozor, aby se nic nestalo.
Kolik vám je?
Třicet.
V tomto věku musíte být zvláště opatrná
vzhledem k tomu, že je to vaše první dítě. Správně?
- Šéfko.
- Ano.
O klientech v západníčásti města…
Jo tohle. Dobře. Tak nemám nic, co bych ještě dodala.
Gratuluju.
Plán začít s prací zkrachoval ještě dřív, než se začalo pracovat.
Vařená zelenina na venkovský způsob je to nejlepší!
Madam, to je dobrota!
Děkuji.
Úplně se mi vybavil venkov.
Objevuješ se tu zničehonic jen při podobných příležitostech, co?
Představil jsem vám pana Nakamoriho.
Mám zodpovědnost ho vyprovodit.
Ale úplně jsi vynechal tu dobu mezi!
No tak!
Je tu míň jídla jak předtím!
Musíš své ženě přidělávat starosti!
- Ticho buď!
- Slyšel jsem, že ses nepoučil
a zase pracuješ s Tomitou.
Zase pohoříš, jestli si nedáš pozor!
Já vím!
Nejen Tomita,
ale celé odvětví mangy na půjčování je pomalu mrtvé.
- Ano.
- Dařilo se mu před dlouhou dobou.
Před třemi roky jsem si s platem za jeden rukopis mohl dovolit koupit přehrávač.
Přehrávač?!
Ale teď nemám peníze ani na lístek na vlak.
Takže prodáváte své věci a stěhujete se pryč…
Nikdo nechce klesnout ještě hlouběji, co?
- Hej!
- Chápu.
Také mám děti.
Uživit rodinu jen z mangy na půjčování je nemožný.
V pořádku?
Omlouvám se… já…
- Pane Inuii.
- Ano.
Manga na půjčování už je pasé.
Buď byste měl kreslit pro časopisy,
nebo si raději najít jinou práci.
Ale manga na půjčování nabízí svobodu, kterou časopisy ne.
Něco, co Mizukiho kreativita přivádí nově k životu. To časopisy nemají.
Vy jste naivní.
Co tím myslíš?
I když to má něco do sebe, tak když krachují nakladatelé, neznamená to, že krachnou i autoři?
Je to hrozný vidět autory mang, kteří nedokáží dělat nic jiného, víš!
Kryso!
Sám založím nakladatelství
a ochráním mangu na půjčování.
Neplýtvejte energií. Z toho nebude nic dobrého.
- Taková neslušnost!
- No tak…
O co se snažíš?
Chceš nás zase napálit s nějakým podezřelým plánem?
Taková drzost.
Já Uraki Kacuo
jsem velmi známý producent!
Pro-?
Podívejte!
Jak číst z dlaně? Není to bestseller?
Momentálně letí předvídání budoucnosti, tak se to dobře prodává.
Jak předvídat budoucnost. To je taky hit!
Pane Uraki, to je vaše práce?
Samozřejmě.
Co? Je tu malým „doporučení“. Takže jen doporučení, jak číst z dlaně?
Ani to není Jak číst z ruky!
To jsou techniky, jak číst v ruce!
Jen to vypadá jako bestseller!
To je jen náhoda.
Vážně ti to kecá.
Udělat knihu, co vypadá jako bestseller, je normálka.
Tady je dárek na rozloučenou, pane Nakamori.
To máte pro štěstí!
Prosím vás!
Kdo by to mohl být?
To asi bude jen nějaká zásilka.
Nikdo jiný to být nemůže.
Beztak nejsi u ženských oblíbený.
Podívejme se, kdo mluví.
Měl jsi dvě ženy, co od tebe utekly.
- Utekly?
- Dvě?
No… tomu se říká konec manželství…
Pane Mizuki!
- To jsi ty!
- Pane Mizuki, zvládla jsem to!
Vytisknou mi mangu. Budu debutovat!
Omlouvám se, mám jen tohle, berte.
Děkuju.
Kdo ti ji vydá?
Nakladatelství Wakamura.
Specializují se na mangy pro dívky.
Tak to je zatím ještě v pohodě.
Uspěla jsem na desátý pokus!
- Desátý?
- Ano.
Nabídla jsem svou práci u Wakamurů.
Nakonec na to přisoupili díky mé vytrvalosti.
Ale nenechám to jen u jednoho výtisku.
Budu za to bojovat.
- Jez, jez!
- Děkuju!
Lahůdka!
Jedla jsem jen kůrky z chleba.
Neměla jsem čas na vaření.
I když jíte pořád to samé, stále to chutná pokaždé jinak.
Také jsem jedl jen kůrku chleba,
ale nedalo mi to sílu bojovat.
- Pane Nakamori.
Proč je tu dnes taková sešlost?
Slavíme.
Prosím, berte,
- to máte pro štěstí.
- Dobře…
Pravda,
bude lepší, když to dá jí.
Beztak nevyvěštím pěknou budoucnost.
Veterán prostě musí na odpočinek.
Nakamori, jenž se vzdal kreslení mangy,
a Haruko, před kterou se otevřel život s kreslením mangy.
Hořká noc, kdy se zkřížily dva životní osudy.
A Fumie ještě Šigerovi neřekla o novém životě, který roste pod jejím srdcem.