Děkuji, že jste se o mě starali.
Mějte se!
Vemte si.
Jsou to rýžové hnětánky do vlaku.
Děkuju.
Tohle je nájem.
Pořád vám ještě hodně dlužím.
Ale když si to vezmeme…
Nezpůsobí vám to potíže?
Ne, ne, jen berte.
To je mužská hrdost.
Chtěl bych začít od znovu bez závazků.
Ale je to jen polovina, co dlužím.
- Omlouvám se.
- Ne, ne.
Děkujeme!
Madam,
jsem si jistý,
že jednoho dne vás potká štěstí.
Já jsem selhal,
ale pan Murai bude v pořádku.
Jeho manga
se jednoho dne dočká uznání.
Byl to rok a půl, co přišel do domku novomanželů.
Nakamori, který byl součástí jejich domova, je teď opouští.
Pane Nakamori…
Děkuji.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
56. epizoda – Ahoj, mimčo
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Časoval: Kheemo
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Ale ne…
Dostaneme peníze až za tři měsíce…
Blahopřeji, jste ve druhém měsíci.
Co tak koukáš?
No…
- Je to problém.
- Po narození děti stojí hodně peněz.
Po narození děti stojí hodně peněz.
Jen z mangy na půjčování dítě neuživíme.
Tady ji máme!
Fumí! Slyšela jsem to od šéfové!
Takže nakonec jsi vážně těhotná!
No není to skvělé, Fumie?
Blahopřeji!
Co by měly dělat těhotné ženy:
1. Jíst hodně vápníku. Jez hodně řas.
- Dobře.
- 2. Ranní nevolnosti časem ustanou.
2. Ranní nevolnosti časem ustanou.
Jen buď připravená a klidná.
- Ano.
- 3. Nejezdi na kole.
- Mohla bys z něj spadnout.
- Ano.
4. Ujisti se, že koupelnu budete mít čistou.
Jo? Proč?
Abys měla pěkný dítě! To neznáš?
Neznám.
Bude jedině zmatená, když ji zahltíte tolika informacemi!
V každém případě pij hodně vody.
Dej si pozor, až budeš mít ranní nevolnosti.
Místo čaje je voda mnohem lepší. Na!
Ale ne! Zrovna jsem to udělala taky!
Všichni byli rádi, když slyšeli, že jsi těhotná.
Buď opatrná!
- Ano.
- I manžel je rád, že?
Samozřejmě! Je to jeho první dítě!
Lidé, kteří mají dítě později, z toho bývají nadšení!
Tak co říkal?
Nebrečel a nekřičel hurá a neříkal, jak je to skvělé?
- No…
- To je skvělý!
Ještě jsi mu to neřekla?
Zrovna od nás odcházel pan Nakamori
a manžel říkal, že jen mangou na půjčování dítě těžko uživíme.
V tu chvíli bylo těžké mu to říct.
To protože
ještě neví, že bude mít dítě, ne?
Porodit a vychovat dítě je,
samozřejmě, velmi těžké.
Sami máme problém se uživit.
Nevím co dělat.
Čím víc pracujeme,
tím chudší jsme.
Nemusí ho to vůbec potěšit. Naopak by ho to mohlo obtěžovat.
Když se nad tím zamyslím, tak se bojím a nedokážu mu to říct.
Mít dítě
mu naopak může dodat sílu, víš.
Co?
Umřel mi chlapeček,
jmenoval se Satoši…
Ano.
Já
jsem ho měla během války.
Řekla jsem muži, když ten den přišel z práce,
že jsem těhotná.
Pak
nic neřekl a utekl.
Ale zanedlouho se vrátil
s kuřetem v rukou
a řekl: „Sněz to a dítě bude zdravé.“
Jasně si vybavuji,
jak to kuře,
které jsme spolu jedli, chutnalo.
Určitě bude šťastný.
Tvůj manžel má velké srdce.
Netaj to,
měla bys o tom přemýšlet spolu s ním.
Ano.
To je od Aki!
Přijďte k nám zítra do Akabane…
Zítra?
To bylo o fous!
Co děláš?
Mohli bychom si promluvit?
Jo.
Nejstarší syn Aki vyhrál šampionát v kendó.
Aha.
Říkala, že to oslavují, tak jestli bychom nepřišli.
Klidně běž.
- Můžu?
- Jasně, jen běž.
Můžeš tam zůstat i přes noc, jestli chceš.
Ale říkala, abys přišel taky.
To je dobrý.
Prosím, pojďme společně.
Chtěla bych, aby ses seznámil s rodinou sestry.
No, ale mám něco na práci.
Prosím, pojď se mnou.
Něco bych chtěla sestře říct.
Chci, abys u toho byl.
Něco jí chceš říct?
Je to jediná rodina, co mám v Tokiu.
Stalo se něco? Špatného?
Ach jo! Tak to řekni! Nebudu se moct soustředit na práci!
Jsem těhotná.
Byla jsem u lékařky
a ta mi řekla, že jsem ve druhém měsíci.
Budeme mít
dítě.
Vážně?
S dítětem to bude těžké.
Vypadal znepokojeně.
Babi…
Nemá
z toho radost.
Ten den
ti dva spolu už nemluvili.
Šigeru celou noc kreslil mangu
a Fumie zůstala celou dobu vzhůru.
Já
půjdu.
Dobře.
Máš tu
polévku s řasami.
Zůstanu
tam přes noc.
Dobře.
Odcházím.
- Dobře!
- Běž!
- To bylo dobrý!
- Dej ho na jednu ránu!
Není tu moc hluk? Je to tu tak pokaždé, když začne sumó.
No tedy! Pěkné krevety!
Dělám je hodně smažené. Máš to tak ráda, že?
Miluju je! Takový skvost…
Neměla jsem smažené krevety od té doby, co jsem v Tokiu.
I pro nás je to vzácnost. Je to jen na oslavy.
Mám dost i pro pana Muraie,
škoda že nemohl dorazit.
Jsem doma!
Vítej!
Ani oči od té televize neodtrhnete, když zdravíte!
Fumi je tady.
Omlouvám se, že vyrušuji.
Vítejte!
Kde je pan Murai?
Omlouvám se. Pracuje.
To je škoda.
Ale je dobře, že je zaměstnaný.
Ano…
Prosím, suvenýr.
Dort? Z Ginzy?
Říkala jsi, že máš ráda Mont Blanc.
Ano.
Počkat, počkat, počkat! Co se stalo Taihóovi?
Zápas zrovna začal.
Tatínku! Neseď tu tak a běž se nejdřív převléct.
Za chvíli bude večeře.
Nejdřív to chci vidět.
Ach jo…
S dítětem to bude těžký.
Ano!
Aki, vypadáš vážně šťastně.
Co to?
V porovnání s domem Aki, jejíž dům byl naplněný dětskými hlasy,
Fumii připadalo, že dům v Čófu je šíleně tichý.