Šigerova manga Kappa Sanpei se vytiskla ve třech svazcích.
Brzy se bude moci vybrat šek za první svazek od Tomity
a už si říkali, že to od teď nějak zvládnou…
Ale…
Omlouvám se.
Co tím myslíte, jestli bychom nemohli vybrat šek později?
Pomohlo by mi to, kdybyste s vybráním trochu počkali.
Prosím!
Ale
knihy se dobře prodávají, ne?
To ano, ale… Mizuki…
- Tak ven s tím!
- Prosím, nejprve si sedni.
Situace se tak nějak změnila.
Knihy byly v pořádku vytištěny,
ale peníze prostě šly hned tam, pak zase sem.
Pochop to, prosím.
I já odkládám měsíční splátky za bydlení,
protože jsem si říkal, že to počká!
Jen chvilenku, jen chviličku
a můžeme pořádně rozběhnout obchody.
Tak… prosím!
No, ale…
Prosím.
Zaplatím to všechno najednou na podzim.
Prosím, počkej do podzimu!
Já, nedůstojný Tomita Morio,
tě na kolenou prosím!
Nebudou žádné peníze do listopadu?
Co mám dělat s měsíčními výdaji…
Snad to nějak půjde.
Musím najít ještě jiného nakladatele,
nebo budeme v létě na suchu!
Šigeru si nikdy nepomyslel,
že šek mu do života přinese ještě víc bídy.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
58. epizoda – Ahoj, mimčo
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Časoval: Kheemo
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Listopad 1962
Z léta se stal podzim.
Děťátku už bylo krásných osm měsíců.
Tahle vlna má pěknou barvu.
Je to z manželova starého svetru.
Vypárala jsem to,
umyla a obarvila kaštany.
Kaštany?
Spoustu jich napadalo vzadu za chrámem Džindaidži.
Nasbírala jsem je, když jsem tam šla s manželem.
Není ti zima? Dneska je chladno.
To je dobrý.
Omlouvám se,
zapínáme topení až v polovině prosince.
Musíme připravit věci pro dítě,
takže úplně redukujeme rozpočet.
Musí být těžké mít dítě.
Ale když si pomyslíš, že šetříš pro dítě,
tak přichází hodně nápadů jak šetřit.
Vážně?
Jo, bída je matkou nápadů.
Nebolí tě ruce? Co si dát čaj?
To je roztomilé!
Takový mrňavý!
Kde je dneska pan Mizuki?
Šel za realitním makléřem.
Zavolali si ho kvůli nájmu.
Proč tak náhle?
Tak…
mohla byste mu tohle dát?
Tvoji knihu?
Nějaká nová?
Ano.
To už je pátá?
Často dostávám nabídku na pokračování.
To je skvělé!
A to manga na půjčování už není tolik v kurzu!
Mangy pro dívky jsou ještě v pohodě.
Ale
Půjde to?
Tragédie baletky a tajemství jejího narození.
Můžu kreslit jen ty věci, které jsem už někde viděla.
Nedokážu nakreslit něco originálního.
Pan Mizuki
je můj ideální typ.
- Manžel?
- Ano,
jeho manga je tak inovativní.
Chtěla bych být také tak jedinečnou autorkou, jako je on.
Je dobré být jedinečný,
ale budeš chudá.
To je pravda.
Manze moc nerozumím.
Promluv si s ním, až se vrátí.
Dobře.
Ale už musím jít.
Mám schůzku s panem Urakim kvůli práci.
Aha. Práce…
Pan Uraki? Ten Uraki?
Ano, pana Mizukiho kamarád Uraki.
Už jsem ho jednou předtím potkala.
Od té doby mi sem tam dá nějakou práci,
jako malé ilustrace a tak, prostě jen drobnosti.
Aha.
Už brzy přijde.
Prosím vás.
To, to… ukažte mi to.
Takhle.
No… ano.
- Kdo je to?
- Co já vím.
Netrpělivě tu posedává a postává už asi hodinu.
To smrdí!
Omlouvám se, čekal jste dlouho?
Ne, zrovna jsem dorazil.
Prosím, najděte deset zajímavých míst a nakreslete je.
Dobře, deset.
Jak velké byste to chtěli?
To nechám na vás.
Musíte mi říct velikost.
Tak tedy deset centimetrů čtverečních.
Dobře.
- A do kdy?
- Samozřejmě bych to chtěl vidět, co nejdříve to půjde.
Musím pracovat i v pačinkárně…
Co příští pondělí?
To by šlo.
Pošlu vám to poštou hned, jak to bude hotovo.
Ne, ne, není třeba! Ať už budete kdekoliv, vyzvednu si to.
- Tak v pačinkárně?
- Bez problému.
Ale proč jsme se dneska sešli zrovna tady?
V kavárně na Ginze nebo na Šindžuku by to bylo lepší.
Byla jsem zrovna u pana Mizukiho.
U Gegeho?
Bohužel nebyl doma.
Proč byste navštěvovala takové chudé místo?
Chtěla jsem s ním něco probrat.
Probrat? S tím divňousem?
Raději ne.
Se mnou můžete kdykoliv probrat cokoliv.
To je dobrý. Jde o mangu.
Slečno Haruko, jako producent mangy jsem v ní také velký znalec.
To já vlastně nalezl v Gegem talent.
Líbí se mi to.
Co?
Kappa Sanpei.
Kappa?
Je to vtipné a dojemné.
Zajímalo by mě, kam chodí na nápady.
Nápady? To musíte jíst hodně cukru, je dobrý pro mozek.
Pane, dejte této slečně dortík, prosím.
Ano.
Chci si být bližší.
To bych rád.
- Mohu se na něco zeptat?
- Na cokoliv.
Povězte mi něco o vašem dětství.
Najednou chcete slyšet, co mě v životě potkalo?
No, tak narodil jsem se v Sakaiminatu…
Pane Uraki, vy jste Mizukiho kamarád z dětství, že?
Co?
Myslím si, že zajímavé části z Kappy Sanpeie mají něco společného s jeho dětstvím.
No… to já nevím…
Jaký byl pan Mizuki jako malý?
Mizuki, jo?
Co?
Šek nejde proplatit?
Vzal jsem ho do banky a řekli mi, že účet je prázdný.
Je to nekrytý šek, víte! Nekrytý!
- Ten idiot…
- To bych měl říkat já!
Pane Muraii, hromadí se vám nezaplacené účty.
Říkal jste, že nemáte peníze a prosil mě, abych si vzal šek, tak jsem souhlasil.
Musím si připsat značnou částku peněz.
Počkejte prosím. Také nechápu, co se děje.
Věděl jste, že je nekrytý, že jo?!
- Samozřejmě že ne!
- Tak
mi okamžitě zaplaťte 40 000 korun!
Ale to…
Nemůžete?
Ne hned.
Pokud nemůžete,
tak se vystěhujte z domu.
To je neslýchané!
Co je neslýchaného? Já nejsem žádná charita!
Jestli nemůžete zaplatit, odstěhujte se. Prostě buď tak či onak!
Ten hajzl Tomita!
Zaslepila ho chamtivost a teď mám kvůli němu dluhy!
Měl bych mu dát co proto!
Tentokrát z toho nevyklouzne!
Ty idiote!
- Prosím bez násilí!
- Co bude s tím nekrytým šekem?!
Musíte nám zaplatit za tisknutí!
Chci hned hotovost!
Jestli mi nezaplatíte, budu muset zavřít firmu!
Myslíte, že nezaplatíte za nájem nebo co?
Nic tam není! Nemám ani korunu!
Co?! Myslíte si, že to všechno skočí, protože říkáte, že nic nemáte?
Jak vám můžu zaplatit s prázdnýma rukama?
Nehrajte si se mnou!
No tak! Bez násilí.
- Co? Kdo jste?
- Jsem věřitel.
- Jestli s tím nemáte co dělat, držte hubu!
- Ale…
Uhněte!
Jste Tomitův kamarád?
Ne! Teď, teď…
Všichni se prosím uklidněte.
Mizuki! Mizuki!
Jsem vyřízený.
Banka se mnou ukončila všechny vztahy.
Společnost je na pokraji krachu.
Se vším je konec.
Proč…
Proč jste nic neřekl dřív?
Ten šek…
Zaplatil jsem s ním makléřovi.
A teď, jestli nezaplatím, budu se muset vystěhovat, vše kvůli tomu šeku. To už je prostě moc.
Prosím, udeř mě.
Mizuki, způsobil jsem ti spoustu problémů.
Bij mě, dokud se nebudeš cítit líp.
Pořád jsem se snažil udržet nad vodou.
Udělal jsem, co jsem mohl,
ale nakonec to dopadlo takhle.
Velmi se omlouvám!
To já bych tu měl brečet, víte!
To já…
Ten šek byl k ničemu…
Platba, kterou ještě nedostal, zmizela.
A navíc…
Zase kopeš…
Ty jsi nějaká čiperka.
Zrovna v době termínu
nastává situace, kdy by se snad museli stěhovat.