Copak?
Včera
přišel muž a tvrdil, že je z Ministerstva financí.
Tvrdil, že nemůžeme mít dům na veřejném pozemku.
Chce, abychom se odstěhovali.
Že náš dům bude zkonfiskován…
Domov, sladký domov.
Co Aiko?
Už nemá teplotu. Je jí líp.
To je dobře…
Je to tak
skrovný…
Jsi tak v klidu.
Můžeme přijít o střechu nad hlavou.
Je to vláda,
nemuseli bychom vyhrát.
Nebojíš se?
Bojím,
ale
nemůžeme dělat nic.
Ať se stane cokoliv, vyřešíme to.
Je tu i Aiko.
Nějak už to zvládneme.
Ať se stane cokoliv, vyřešíme to?
Jsi silná.
V těžkých chvílích máš odvahu.
O čem to mluvíš?
Tak jo!
Měl bych se pustit do práce!
Nějak už to dopadne.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
66. díl – Poražení božstva chudoby
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Časoval: Kheemo
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Co? Že to byla chyba?
Vážně se omlouvám.
Chlápek, co včera přišel, ukázal na mapu a říkal, že je to „jejich půda“.
Jde o chybu v katastru nemovitostí,
přišel jsem se omluvit.
Takže nevadí, když tu zůstaneme?
Vůbec ne.
Dobře…
Jako bychom byli napáleni liškou…
Tak rychle se situace obrátila…
Co se asi stalo?
Nechápu to…
Na dnešek jsem ani oka nezamhouřila,
když jsem přemýšlela o naší budoucnosti.
Co je?
Včera jsi byla tak klidná,
ale přece jen ses strachovala.
Samozřejmě.
Ale…
opravdu to byl oficír z úřadu?
Jsem z Ministerstva financí.
Možná si z nás jen božstvo chudoby dělalo legraci.
- Božstvo chudoby!?
- Jo.
Sůl. Rozhodíme sůl!
Táhni, božstvo chudoby!
Škoda soli.
Nešetři a jen to rozházej všechno!
Tatínku.
Je to, jak jsi říkal…
společnost
je tak nespravedlivá.
Děláme, co můžeme,
ale i tak
se to všechno bortí.
Musíš ho porazit.
Božstvo chudoby.
Lidé jako my a pan Inui
jsou jím pronásledováni.
Musíš ho porazit.
- Neblázni.
- Neblázním!
Kreslíš mangy,
a tak bys ho měl porazit mangami!
Porazit ho, jo?
Není to legrace být pořád poražený.
To je pravda.
Není to legrace pořád jen prohrávat.
Lidé se modlí,
aby měli sílu porazit chudobu a smůlu,
i kdyby
to mělo být sílou ďáblovo.
Kdyby…
se objevilo dítě s nadlidským intelektem
a vyvolalo ďábla…
Takové dítě s ďáblem po boku by mohlo změnit svět.
Vyvolávám tě, ďáble,
musíš mi sloužit.
Podrobí si ďábla jako sluhu skrze svůj nadlidský intelekt.
Ďábel…
Chlapec Akuma.
No jasně!
Bude se to jmenovat Chlapec Akuma!
Dítě, které bojuje za ideální společnost…?
Dítě s vysokým intelektem, které se narodí jednou za 10 000 let,
a vyvolá ďábla!
Společnost je nespravedlivá.
Snaha bez odměny a jen chudí v ní trpí.
Není tu žádné štěstí.
Ale alespoň to můžeme změnit ve světě mangy, nemyslíte?
Ano.
Vždycky mě zajímala kouzla, a tak mám všechny knihy, co potřebuju.
No to je úžasné.
Takhle mohu vystavět nekonečný příběh.
Jde se na to!
Když už to tak uděláme,
- tak ať je to epické.
- Epické?
Nejprve pět knih.
Když se jim bude dařit, nakreslíte další.
Počkejte chvilku.
Neříkám to jako kreslíř mangy,
ale jako speciální poradce,
pět knih…
by mohlo být až příliš.
Mohlo by to být pro vás až moc drahé.
Utáhnu to, i kdybych si měl půjčit.
- Neměl byste se unáhlovat.
- Ale…
Vcházím.
Omlouvám se, ale došel nám čaj,
a tak jsem donesla alespoň teplou vodu…
- Děkuji.
- Nemáme něco k snědku?
Máme nakládanou ředkev, že?
Už není.
Tak alespoň opražím slunečnicová semínka.
Nemusíte. Nic nepotřebuji.
Je se toho nebojte.
Jsou dobré. Bude to jen chvilenka.
Pane Mizuki…
Musíme do toho jít!
Chápu, že je to risk.
Ale i kdyby to nevyšlo,
špatná situace, ve které jsme, se nezmění.
Potřebujem zaskórovat, opravdu pořádně zaskórovat,
abychom se dostali do popředí.
Chlapec Akuma dokáže porazit chudobu.
Pan Inui se do toho úplně ponořil.
Pět epických knih…
Je to nebezpečné.
Skórovat je pěkné,
ale hra je u konce,
pokud pětkrát uděláme přešlap.
Nesmí to selhat.
Vyvolávám tě, ďáble.
Šigeru stvořil pět sešitů s příběhy a nápady ještě před vznikem Chlapce Akumy.
Budeš mi sloužit.
Aiko zdravě rostla, ačkoliv to bylo v chudobě
a Fumie ji ani na chvilku nemohla spustit z očí.
Ale. Zase vidím na dno.
Neboj se.
Tatínek tě nenechá umřít hlady!
Aiko už je osm měsíců?
Musí být tak roztomilá.
Nedělá nic jiného, než že jí.
Po kom to asi má?
Pojďme se projít, pane Mizuki.
Počkejte.
- Stalo se něco?
- Já…
Co bych měl říct.
Jsem nadšený
jako když mi poprvé byla vytištěna manga. Tady!
Třese se vám ruka…
Neříkej mi…
Vy jste pil?
Klasa. Je to úžasné!
Tohle bude úspěšné. Ne, ještě líp.
Bude to
zachránce celého odvětví mangy na půjčování.
Klasa!
To přeháníte.
Proč? Je to vážně dobré.
Také si myslím, že je to dobré.
Cítím se sebejistě,
ale to neznamená, že to uspěje.
Nebuďte tak skromný.
Bude to hit!
Možná budu schopen vám zvednout plat za rukopis příští měsíc.
To by bylo krásné, kdyby to vyšlo…
Kreslil Kitaróa i Sanpeie s takovým očekáváním.
Ale ani jeden z nich si nevedl dobře.
Tentokrát by mu to opět mohlo zlomit srdce.
To je
úžasný!
Jsem doma.
Vítej.
Jak bylo slíbeno, dostal jsem 6000 korun za první knihu Chlapec Akuma.
Pan Inui na to vsadil všechno.
Všechny jeho úspory jsou pryč.
Tatínku, co je to?
Bitevní loď Nagato!
Je to v měřítku 1:700.
Je to o hodně větší
a mnohem detailnější než ta má.
To jsi… koupil?!
Jak si mohl koupit model lodi, když potřebují peníze jako sůl?
Tatínku…?
Fumie neměla ani ponětí, na co Šigeru myslel.