Taková zima!
Sušíš ředkev?
Dostala jsem zbylé ředkve z farmy od vedle, protože je už nestihli prodat.
S tímhle budeme mít dost ředkve na celou zimu.
Nemusíš to dělat v tomhle chladném počasí.
Ne, ne, babička mi říkala, že když budu ředkve sušit,
když fučí vítr, tak to pak bude sladší.
Studený vítr udělá ředkev sladší.
Aha.
Tak já půjdu.
Hezký den!
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
71. díl – Obnova Spojeného loďstva
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Časoval: yanie
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Mělo by to být někde tady.
Západní Kameidó, třetí blok, číslo šest…
Není to tady?
To je zvláštní. Neměla by to být takový barabizna…
Máte pravdu…
Přeci jen je to tady.
Prosím vás…
Pojďte dál. Posaďte se.
Dobrý den.
Dříve jsem také kreslil mangu na půjčování,
ale dávali mi málo, nebyl to ani plat pro člověka, víte.
A tak jsem o tom pořádně popřemýšlel.
Náš mozek by se měl zaobírat tím, jak vyděláme peníze, že jo?
Mám na to stejný názor jako pan Uraki.
Aha.
Pak mi padly do oka Hospodářské noviny.
Vidíte? Tady, tady a tady. Používají stejnou mangu, že?
Různá odvětví mají různé čtenáře, takže se to může použít ve více novinách.
To je tajemství vydělávání peněz.
I když manga není pro noviny důležitá, není se oč bát.
Neboť z toho budou peníze.
I kdyby manga čtenáře nezajímala, stejně peníze dostanete.
Peníze jsou přece důležité.
Udělám vám čaj.
Ne, to je dobré. Jdeme.
Ještě pro vás nemám moc úkolů, ale určitě na tom jednoho dne vyděláme velké peníze.
Aha, to je skvělé. Jste vážně něco!
Raději se vzdejte mangy na půjčování a pracujte pro nás!
Ten muž je pronásledován božstvem chudoby.
Co?
Nic…
Chudoba je všude…
Je jedno, kam jdu, všude potkávám jen chudobu.
Neměl jsem Urakiho poslouchat.
Omlouvám se, byla to ztráta času.
Ne, ale je pochopitelné, že i když se nám moc dobře nedaří,
tak je pořád lepší pracovat pro nás a dělat mangy na půjčování.
Nechci, aby naše manga byla považovaná za něco postradatelného.
Ale jestli něco nevymyslíme, tak je s námi ámen…
Vypadá to, že se mangám pro dívky daří, ale ty mi moc nejdou.
A co tohle?
Můžete si kreslit jako obvykle, ale co nakreslit pěkného muže a krásku
na obálku, který zaujme holky?
Aha… změnit jen obálku?
Mimochodem,
co zbytek mého platu?
Omlouvám se, že vás nechávám čekat. Příští týden to seženu.
Spoléhám na vás.
Vážně je zima. Kéž by i manga byla sladší…
Co?
Ale nic…
O týden později
Tatínku.
Půjdu k panu Inuiemu pro peníze.
Dobře.
No tedy.
Takový krásný obrázek!
Tenhle samuraj připomíná Kinnosukeho.
A ta kráska je Oka Satomi?
Vidíš, dokážeš nakreslit krásné muže i ženy.
Co to říkáš? Dokážu nakreslit, cokoliv chci.
Tak dobrá, půjdu.
Šigeru začal kreslit historickou mangu pro pana Inuie.
Na obalu byl krásný muž a žena, ale obsah byl stejně děsivý jako obvykle.
Megumi! Dej si pozor, ať se nestrefíš do miminka.
Ano.
Omlouvám se, že musíte čekat. Myslím, že tu brzy bude.
Dobře.
Madam, tím si přivyděláváte?
Ano, mám na starost scénář.
Píšu dialogy.
Kontrola obrázků a textu je drahá, a tak všechno psaní obstarávám já.
Kdybychom takhle nešetřili, nevyšli bychom s penězi.
Manžel neustále vydává mangu, která se moc neprodává.
A jéje…
Promiňte.
Ale ne! Nemluvím o panu Mizukim!
No… to se aspoň jakž takž prodávalo…
O manze moc nevím, ale panu Mizukimu fandím.
Manžel pořád říká, proč se tak dobrá manga neprodává?
Je vám zima?
Ne.
Šetříme i na topení, zapínáme ho jen na noc.
My také!
Omlouvám se. Udělám něco teplého.
Děkuju.
Tady, jen horká voda se zázvorem.
Bohužel víc nemáme.
To je v pořádku. Děkuju.
Je to krásně teploučké.
Doufejme, že se naše situace zlepší a budeme alespoň moci víc zapínat topení.
Manžel je v obchodování opravdu neschopný.
To asi proto, že je moc hodný.
Je až moc měkký.
I přes to, že nemáme moc peněz, tak když přijde nějaký začínající autor, tak ho tu nechá zadarmo být.
Ale!
Autoři mangy sem přicházejí jen s jednosměrnou jízdenkou, že?
Když počítají s tím, že dostanou zaplaceno.
Koupit si jen jednosměrnou jízdenku, to je vážně jako sebevražda.
Pravda. I když nemáme moc peněz, tak říká, že jim alespoň musíme
dát dost peněz na jízdenku zpět, tak jim dá poslední peníze, co nám zbyly.
Vážně se stará o lidi.
Je to úslužný člověk.
Ale mangu má mnohem raději.
Je to blázen do mangy.
Nedokáže ignorovat ty, kteří se ze všech sil snaží kreslit.
Říkal, že nemůžeme ignorovat talentované kreslíře jen proto, že nemáme peníze.
Tak jim podává pomocnou ruku.
Jaký to skvělý člověk.
Chce jen vypadat dobře.
Když mu vezmete mangu, nic mu nezbude.
Vypadá to, že sám od sebe se mangy nevzdá,
takže se psychicky připravuju na to, že se z téhle chudoby nikdy nedostaneme.
Také se na to musím připravit. Tatínek by s mangou nikdy neskončil.
Inui také rád utrácí peníze za pití.
Manžel nepije, ale zato si kupuje zvláštní věci.
Nedávno se úplně ponořil do modelů Spojeného loďstva.
Spojeného loďstva?
Ano. Zlobí mě, že musíme náš rozpočet sdílet i s vojenskými náklady.
Oba dva jsou zvláštní.
To je pravda.
Omlouvám se, že jste přišla zbytečně.
Kam asi šel?
Vrátím se jindy. Už půjdu.
Velmi se omlouvám.
Tak dlouho jste čekala v takovém chladu, nenachladila jste se?
Ne, děkuji vám za horkou vodu se zázvorem.
Řeknu mu, ať vám ty peníze donese.
Rozhodně mu domluvím, ať je donese.
Dobře.
Poplatek realitce,
platba za rýži,
za elektřinu,
za plyn…
Nečekala jsem, že dnes nedostanu peníze.
Když zaplatím za vlak… tak nám nic nezbude.
Fumie nedostala peníze za rukopis, na které spoléhala, a cítila se, že úplně ztratila chuť do života.
Takhle by to mohlo být akorát.
Jsem doma!
Děkuju, že jsi šla. Dostala jsi peníze?
Pana Inuie jsem nezastihla.
Nezastihla?
Vypadá to, že měl pochůzky kvůli penězům a nemohl se vrátit brzy domů.
Aha…
Ale jeho žena slíbila, že nám ty peníze zítra pan Inui donese.
Také se jim moc nedaří, že.
Ano.
Přichystám večeři.
Co se děje?
Cítím se tak nějak slabě.
Hej!
Máš teplotu.