Paní Murai! Máte tu dopis!
Už jdu! Děkuji!
Prosím.
Zase to přišlo.
Tatínku, zase to přišlo.
- Co?
- Dopis od tvojí mamky ze Sakaiminata.
Ráno bylo o to krásnější, když jsem dostala dopis od vás.
Pěkně poetické. I když nepoužila žádné slůvko vhodné pro roční období…
To je upomínka, víš!
Aha… chtějí, abychom k nim vzali Aiko…
Napiš jim, že se tam stavíme, až bude lepší počasí.
Ale to už jsem psala sedmkrát! Podívej!
Počasí už se zlepšilo, tak je příhodná doba se zastavit.
Vypadá to, že se už nemůže dočkat.
Je tu napsáno, že jestli se nezastavíme my, tak přijedou oni!
- To by bylo špatný!
- Co mám odpovědět?
Napiš, že mám hodně práce a že tobě není moc dobře nebo tak něco.
Že mi není dobře?!
Musím pracovat.
Ach jo…
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
První návrat domů
73. díl
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Tvá pravá ruka mě nešikovně drží a vypráví mi
o našich upřímných vzpomínkách.
Časoval:
Kheemo
Navždy, jednoduše navždy, protože ses smál se mnou.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
I když Šigeru pokračoval v kreslení historických hororových fantasy pro Inuioho nakladatelství Hokusei…
Zase vidím až na dno…
Plat za mangu na půjčování byl nižší a nižší.
Vypadalo to, že není možné si vydělat dost na cestu, aby rodičům ukázali Aiko.
Šigeru jsi tam? Jdu dovnitř!
Júiči?
Máme problém!
Co se stalo? Zase něco se společností?
Kvůli ničemu tak triviálnímu bych sem neletěl! Volali mi naši!
Co?
Ikaru říkala,
že sem přijedou!
Co?!
I když jsem je žádala, přesvědčit se nedali.
Už toho bylo dost. A tak jsme se otcem rozhodli, že pojedeme do Tokia.
Vyřiď to Šigemu!
Šigeho vidět nechci.
To Aiko.
Chci vidět Aiko!
Jestli pojedem do Tokia, měli bychom co nejdřív,
dávají představení kabuki Funabenkei.
Vážně přijedou?
Znělo to tak.
Jestli tu oba dva budou, nebudu moct pracovat!
Budou tady dlouho?
Zaplatí celou cestu sem, takže předpokládám, že ano.
Nemáme dost matrací.
Kde nějaké můžeme koupit?
Nemůžou zůstat u tebe?
To ne, u nás není dost místa. Je to nemožný.
Nemluvě o tom, že Sačiko to s Ikaru nejde!
Šigeru a jeho bratři měli trochu z matky strach,
a tak jí přezdívali Ikaru, naštvaná.
Alespoň bychom mohli
dát dohromady jízdné a poslat je zpět.
To je pravda.
A Itocu bude chtít jít aspoň na jedno představení.
Nic a nikdo mu to už nevymluví.
Itocu je přezdívka, kterou dali otci Šúheiovi.
Jestli tu budou oba dva, bude to k nevydržení.
Šigeru, vymysli něco!
Něco?
Prostě pošli Aiko a Fumii pryč.
Co?!
Ještě jsi nebyla doma, že?
- Nebyla.
- Tvoji rodiče v Jasugi určitě také chtějí Aiko vidět.
To je pravda.
Tak jo. Tohle je naše šance. Vezmi Aiko a jeď domů, prosím.
Já to chápu, ale nemáme dost peněz na jízdenku…
To je jedno!
Prostě vezmi Aiko domů za každou cenu.
Jasné?!
Že bych požádal o peníze předem za rukopis?
Ale… nejdříve musíme zaplatit realitce nájemné.
Zase budeme mít zpoždění.
Už nám poslali i upomínku…
Aiko…
O pár dní později…
Peníze na jízdné a dárečky…
A také musím koupit Aiko hezčí oblečení…
Asi se vážně domů nedostanu…
Je to dům pana Mizuki Šigerua?
Ano, je.
Výborně!
Pane řediteli! Je to opravdu tady!
Vážně?
Pane Fukazawo!
Dlouho jsme se neviděli.
Fukazawa byl v rehabilitačním středisku kvůli tuberkulóze
a nyní se konečně znovu ukázal.
Velmi se omlouvám,
že jsem ztratil velmi důležitý rukopis.
Prosím, to nemusíte.
Byl jste nemocen, nebyla to vaše chyba.
Pojďme společně vyvolat bouři!
Ten den, kdy Šigeru donesl rukopis,
Fukazawa vykašlal krev, omdlel a byl hospitalizován.
Byla to tuberkulóza.
Sankai zbankrotovala
a rukopis, který Šigeru nakreslil, byl ztracen.
Vyhozený?!
Je to sice pozdě…
Ale tady je za něj platba.
Vážně si to mohu vzít?
Samozřejmě.
Omlouvám se, že jsem způsobil problémy.
Ne… kdepak.
Abych nahradil škody, které jsem napáchal,
dám všechno do naší spolupráce.
Do naší spolupráce?
Založil jsem novou společnost.
Kde to je? Má vizitka…
Mám ji já.
Děkuji.
Společnost jsem nazval Ransei.
Ransei…
Toto je Kano Ikuko,
moje sekretářka a pomocná editorka.
Jsem Kano, omlouvám se, že jsem se nepředstavila dřív.
Má svou vizitku…
Těší mě, jsem Mizuki.
- Je pěkná, že?
- Ano.
Ale kdepak.
Předtím pracovala jako zkušená sekretářka ve společnosti Marunouči.
Zkušená sekretářka…
Přišla do rehabilitačního střediska navštívit kamaráda,
a tak jsem ji oslovil.
Je tak pěkná, že jsem si nemohl pomoci.
Říkala, že ji zaujala práce v nakladatelství,
a tak jsem jí pověděl o své práci a ona mi začala pomáhat.
Ne… to já poprosila o práci.
Z firmy, co obchoduje, do společnosti, co vydává mangy na půjčování…
Nemyslíte, že by vás mohl podvést?
Prosím.
Ředitelovy příběhy byly zajímavé.
- Řediteli!
- No?
Tady.
Začal jsem s tímhle.
Tajný svitek nindžů?
Krátká manga o nindžích. Měsíčně vydávaná.
Kdy jste s tím začal?
Když jsem byl ve středisku. Kano mi pomáhala.
Když jste byl na rehabilitacích?
Jen tak polehávat mi prostě nejde.
Chtěl jsem hrozně moc znovu s vámi pracovat.
To je zajímavé!
Pane Mizuki,
nenakreslil byste pro mě mangu o nindžích? Jen krátkou a jednou měsíčně.
Udělám to. Prosím, nechte mě na tom pracovat!
Dobrá, tak tedy… těším se na spolupráci!
Ale vlastně…
nejde o mangu na půjčování.
Je to pro časopis.
Nyní začíná éra časopisů s mangou.
Ale… aby kreslíř mangy na půjčování dostal práci v časopisu…
Proto jsem se rozhodl, že to udělám sám.
Abych se přiznal, chci začít vydávat časopis s mangou.
Vydávat časopis?
Velké společnosti vydávají hodně časopisů,
ale většinou jen pro děti.
To je pravda.
Chci vydávat časopis, který je zaměřený na dospívající, kteří by si rádi
přečetli mangy, jako jsou Kitaró nebo Chlapec Akuma.
Časopis s mangou zaměřený na dospívající…
- To je novinka!
- Nemyslíte?
Když to bude můj časopis, mohu v něm publikovat mnohem víc věcí.
První číslo vyjde tento podzim.
Pane Mizuki,
mohl byste se stát hlavním kreslířem?
Prosím, spolupracujte s námi.
Ano!
Tak jo…
To je obdivuhodné!
Hm?
To je poprvé, co jsem potkala ženu, která se představuje s vizitkou!
Je to vzácné, vskutku.
Zkušená sekretářka z Marunouči…
Pan Fukuzawa je unáhlený člověk, když ji bude mít po boku, bude to lepší.
Ale… jsem ráda, že už je v pořádku.
Založil společnost v rehabilitačním středisku,
aniž by věděl, jestli bude žít či nikoliv…
Musí být vážně nezdolný.
A dal ti tvůj plat,
což nám pomůže.
Jo, díky tomu můžeme zabránit Ikaru, aby sem přijela.
S těmi penězi můžeš vzít Aiko do Jasugi.
Ale to potřebujeme na každodenní výdaje…
Neboj se… jen běž.
Jestli je to tak, nejprve zajedu do Sakaiminata.
Ne, tam můžeš později, stačí jen na chvilku.
A ty?
Nemůžu. Musím dodělat práci pro Inuie
a navíc ještě ten příběh o nindžích.
Ale… to nejde, abych jela jen já s Aiko…
To je dobrý.
Je to vzácná příležitost. Jen jeď a užij si to.
Děkuju…
Byla to pěkná melodie.
Znělo to jako melodie tanukiho flétny.
Byla to moc pěkná melodie!
A co nindžovská technika prdů?
Cože?
Píšu příběh o nindžovi, jehož prdy jsou tak mocné, že jimi porazí nepřítele.
Je to o muži, který toho moc neumí,
ale má tak mocné prdy, že jedním foukem poráží nepřátele.
Taková dovednost existuje?
Jo.
Myslím si, že naše prdy mají až nepředstavitelnou sílu…
To zní zajímavě.
Že jo!
Návrat Fukuzawy ozářil jejich chudobu paprskem naděje,
který už dlouho nezahlédli.