Co ses vdala, nevrátila ses sem celých tři a půl roku.
Vůbec nám nerozumíš!
Takže…
jsi to věděla?
Ne…
Nevšimla jsem si toho.
Taková nevychovanost neříct to rodičům!
Jít do Tokia, přiženit se do rodiny…
S Izumi si popovídám později.
Až moc ji rozmazluješ!
Omlouvám se.
Nenechám Takašiho, aby se přiženil do cizí rodiny,
převezme obchod.
Je jedno, jak moc se mu to nelíbí, nenechám ho se přiženit do takové rodiny.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
První návrat domů
77. díl
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Pojďme jí společně pomalu projít.
Časoval:
Kheemo
Už je to dávno…
co jsme tu společně pracovali.
To jsem se lekl!
Fumie…
Fumie – sake je tu!
Byla to tak těžká práce.
Oproti minulosti je to teď lehčí.
Co se z toho nejlíp prodává?
Izumišiki se prodává docela dobře.
Otec ti jednou vynadal, že jsi prodával kvalitní sake za nízkou cenu, že jo?!
Jo, to se stalo! Pamatuješ,
jak jsi při rozvážce, spadla z kola a rozbila všechny láhve?
Pořád jsem si představovala, jak dostanu vynadáno, a tak jsem se bála jít domů.
Ale pak ses omluvil se mnou, takže jsem nedostala vynadáno tolik.
Skoro jsi brečela.
- Nebrečela.
- Říkal jsem skoro.
Hodně jsem se tu napracoval,
takže to nemůžu vzdát.
Díky tomuhle obchodu
jsme všichni mohli jíst a žít.
Takaši…
Možná to není má starost,
ale musíš víc dát na své vlastní city.
Měl by sis s ním alespoň jednou pořádně promluvit.
Bude zuřit, když mu zničehonic řekneš, že se chceš přiženit do jiné rodiny,
aniž bys mu o tom neřekl jako prvnímu.
Nemá smysl s ním debatovat.
Spíš než to, jsi v pořádku?
Já?
Matka se strachuje,
že žiješ v nuzných podmínkách.
Jenom mezi námi…
Máme
spoustu lístků ze zastavárny.
Lístky ze zastavárny?
Dáváme naše věci do zastavárny,
abychom si je zase mohli koupit zpět.
Občas máme problémy sehnat peníze na jídlo,
nebo na koupi obyčejných kapesníků,
a dokonce nám občas odstřihli elektřinu.
To vám až tak moc chybí peníze?
A to si vůbec nestěžuješ?
Jinak to nejde.
Manžel už se rozhodl, že chce kreslit mangu do konce života.
Celý den se soustředí jen na kresbu.
I když jsme chudí,
pracuje až do úmoru. Dělá si, co chce.
A také
i já chci, aby mangu pořád kreslil dál.
Aha…
Jsi si jistý,
že chceš být majitel obchodu s alkoholem?
Je to pro tebe to nejdůležitější?
Ať se stane cokoliv,
nejdůležitější je to nevzdat.
Pochopila jsem to díky manželovi.
V porovnání s obchodem, ta dívka…
Ale já nejsem pan Murai!
Žil jsem tu
a pracoval po třicet let.
Nemůžu to tu opustit jen tak.
Fumi, ty jedeš dneska s Aiko do Sakaiminata?
Jo, jedu.
Zůstaneš tam přes noc?
Myslím, že se stihnu vrátit.
Už hodně dlouho se těší na Aiko, že?
Raději si dej pozor, nebo tě už nepustí domů.
To snad ne.
Díky za jídlo.
Půjdu do školy.
Je to škoda.
Vážila jsi sem takovou cestu
a teď se tu děje takových věcí. Promiň.
To nic.
Pro Izumi pořád ještě něco můžeme vymyslet,
ale pro Takašiho… Je v tom zapletený ještě někdo další.
Nemůžeme to nechat být jen tak.
Tvůj otec si nenechá domluvit
a pořád si dělá všechno po svém.
Sakaiminato
Aiko, pojď sem.
Konečně si můžu pochovat Šigeho dítě!
Nech mě si ji taky pochovat.
Jak se jí daří? Bývá nemocná?
Je v pořádku, výjimečně chytne rýmu, dobře spí i jí.
Je to hodné dítě.
Přesně jako když byl malý Šige, viď?
Nech mě ji podržet.
Hodně si mu i podobá.
To říkají všichni.
- Malý!
- Malý?
Je chytřejší než Šige!
Ani ve čtyřech pořádně nemluvil.
Vážně?
První, co řekl, bylo
nenkon baba.
Co?
Chtěl říct neko no fun.
A když zjistil, že se spletl,
snažil se to zamaskovat.
To dítě bylo vždycky poněkud jiné než ostatní, že tatínku?
To je fuk! Nech mě si ji pochovat!
Ach jo, neřvi tak!
Nelíbí se ti to, co?
Prosím vás!
Je tu Šigeho dítě?
Už jdu!
Tatínek řekl sousedům,
že tu je Aiko, tak se na ni přišli podívat.
Už jdu!
Tady je Aiko!
Omlouvám se za čekání.
Vyroste do krásy!
Vypadá přesně jako Kinujo!
Vážně?
Ani trošičku.
Už jsi ji ukázala panu Hanbeiovi?
Ještě ne,
dneska je to poprvé, co ji tu máme.
Opravdu?
Měla byste ji sem vozit častěji!
Omlouvám se.
Jak se daří Šigemu v práci?
Jde mu kresba mangy?
Samozřejmě!
Je tak zaměstnaný, že ani nemohl přijet!
Ano…
Kinujo! Jsi tu?
Tomiko! Už jdu!
Jdeme.
Konečně jste tady.
Díky, že jsi sem přijela.
Otče…
Šúheii, co si myslíš o pěstování ústřic, jak jsme se bavili nedávno?
Koupit si na to práva by mohlo vydělat pěkný peníze!
Jestli se vám bude dařit, také se přidáme!
No to víte…
Zrovna když šlo vyjednávání dobře,
tak Kinujo začala být hodně proti!
Už jsem ji málem přesvědčil. Byl jsem tak blízko…
Kinujo je taková vznětlivá.
Je to žena, která nerozumí tomu, že muži chtějí zbohatnout!
O čem to mluvíš?
Kdybych tě nezastavila,
tak by všechny naše úspory vyletěly oknem!
Určitě to byl podvod!
Omlouvám se za čekání.
Uklidila jsem kuchyň.
Děkuju.
Raději už půjdeme, nebo nestihneme ani poslední vlak.
Co to říkáš?
Zůstáváš tu přes noc!
Ale… musím ještě něco vyřídit u rodičů.
Tak se můžeš vrátit sama, Fumie.
Zítra ti donesu Aiko.
No… ale…
No tak, jen tu zůstaň přes noc.
Pověz mi…
Ano?
Popravdě
Šige nevydělává moc peněz, co?
Ne…
Nějak to zvládáme.
Nějak?
I Júiči… je nespolehlivý.
Nemá cenu si na něco takového stěžovat.
Ten, na koho se nedá spolehnout nejvíc,
jsi ty!
Sakra! To jsem neměl říkat!
Prostě mi to jen vyklouzlo!
Skoro ses zapletl
do podvodu s ústřicemi!
Byl to dobrý plán, jak rychle zbohatnout!
Ne! Byl to podvod!
Všichni muži v naší rodině jsou takoví!
Fumie, musíš mít pevné nervy!
Ano!
A navíc teď máš i Aiko.
Nemůžete celou dobu žít v chudobě.
Ano.
Cesta tohoto chlapa začne díky síle jeho prdů!
Ten byl dobrý, že jo? Krásný tón.
No jo… nejsou tu.
Jak se mu
asi bude dařit dál?
Nejdůležitější je to ani za nic nevzdat!
Mači…
Jsem doma!
Ale?
Nikdo tu není?
Ale krám je otevřený…
- Vítej!
- Co se stalo?
Otec a Takaši…