Slyšela jsem, že se Takaši setkal s tou slečnou, kterou si chtěl vzít.
- Mačiko?
- Mači…
Pak řekl, že chce mluvit s otcem, a tak si šli promluvit do obýváku.
Děkuju.
Takže se přiženíš do rodiny a budeš šít?
Je to jedináček. Jinak bych s ní být nemohl.
Takže už nechceš převzít obchod?
To…
Velmi se omlouvám…
I když je to malý obchod,
babička ho ochraňovala ze všech sil.
Během svého života jsem ho chtěl zvětšit a předat ti ho,
aby byla babička šťastná.
To jsem si vždycky myslel.
Dokud máme aspoň to málo, neměli bychom nechat syna přiženit se do jiné rodiny.
S takovým skvělým obchodem…
proč by se někdo chtěl přiženit do cizí rodiny?
To se teda nestane!
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
První návrat domů
78. díl
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Mami…
Jsi zpátky…
Co táta a Takaši?
Takaši chce být s Mačiko
a říká, že se přižení do její rodiny
a převezme jejich obchod.
A co na to řekl táta?
Že to nedovolí.
Aha…
Je to dítě, které za celý život ani jednou neodmlouvalo.
Vážně tu dívku musí mít rád.
Otče, prosím, to nedělej!
Půjdu si promluvit s jejími rodiči.
Jestli si s nimi nepromluvíme, tak se to nevyřeší.
Co se děje?
Uhni!
- Nedělej si pořád všechno po svém!
- Co?!
Ať uděláš cokoliv, chci být s Mačiko!
Ty hlupáku! A co se stane s naším obchodem?
Ona je to nejcennější v mém životě!
Důležitější než obchod!
Velmi se omlouvám, otče,
ale
vybral jsem si ji.
Ona je ta jediná, kterou neopustím.
- Co se stalo?
- Teto! Aiko!
Co se stalo?
Aiko spolkla kuličku!
Aiko!
Aiko! Aiko!
No tak!
Vážně ji spolkla?
Najednou ji dala do pusy!
- Hlupáku!
- Hej!
- Omlouvám se.
- Zavolám doktora!
- Co se stalo?
- Aiko!
Aiko?
Aiko, vyplivni to!
Aiko!
Aiko, vyplivni to! Vyplivnout!
Fumie! Drž ji tak! Jak jí to jednou vklouzne do dýchacích cest, nebude moct dýchat.
Aiko!
Vyplivni to!
Aiko! Aiko! Vyplivni to!
Aiko! Vyplivni to!
Díky bohu!
- Omlouvám se!
- Díky bohu…
Omlouvám se…
Musela ses vyděsit!
Už je to v pořádku, už je to dobré.
- Kde je?
- Doktore! Je tu doktor!
Doktore! Už je v pořádku, vyplivla to.
Fumie jí dala prst do pusy a ona to vyplivla.
To muselo bolet… muselo tě to bolet, viď?
- Díky bohu.
- Omlouvám se, Aiko!
Fumie…
se vážně stala matkou.
Ano.
Dokud jsme rodinou,
hádám, že to jediné je důležité.
Ano.
Babička
by byla určitě ráda, že obchod je pořád v provozu, i když moc nevydělává.
To si myslím.
Očividně se naše děti sami
postavily na nohy, aniž bych si všiml.
Už je nemusím vodit za ručičku.
Babičko…
My už se nějak postaráme
o to, cos nám tu zanechala.
Pan Jamada
požádal o donášku tří lahví s Izumošiki.
Dobrá, jen to dodělám, zajdu tam.
- A…
- No?
Přiveď
ji aspoň jednou k nám,
co nejdříve to půjde.
Nevím, co je zač,
pokud se s ní nepotkám.
Pak uvidíme.
Otče…
Neříkám, že ti dovolím si ji vzít,
ale měl bych se aspoň s ní a jejími rodiči setkat.
Dobře.
No vážně… to jsi měl říct dřív.
Omlouvám se…
Sestři?
Co šiješ?
Sukni pro Aiko.
Našla jsem starý kus mého oblečení.
Otec souhlasil, že se s ní setká.
Řekl bráchovi, aby přivedl Mačiko k nám.
Vážně?
Doufám, že všechno půjde dobře.
Slyšela jsem, že řekl tátovi,
že Mačiko je to jediné, co nikdy neopustí?
Ano.
Díky tomu jsem na něj změnila názor.
Hádám, že Takaši taky nespanikaří v kritických situacích.
Přesně tak.
Otec řekl, že tahle jeho část
připomíná tebe.
Mě?
Otec byl ohromen tím, co jsi předtím udělala.
Jak jsi dala Aiko prst do pusy, aby kuličku vyplivla.
To bylo to první, co mě napadlo.
Doktor tě taky chválil.
Udělala jsi to rychle, takže se nic vážného nestalo.
Když už o tom mluvíme,
když ti bylo jako Aiko,
měla jsi zápal plic a málem jsi umřela.
Já?
Doktor říkal, abychom se připravili na to nejhorší,
a tak babička celou dobu seděla před oltářem
a modlila se.
Najednou se ti zastavil dech,
hlen ti uvízl v krku.
Mysleli jsme si, že nám odejdeš,
ale
táta ti strčil prst do krku.
Řekl, že nenechá tak malé dítě umřít
a uvolnil ti krk.
Zase ses nadechla
a zplna hrdla brečela.
Dala jsem Aiko prsty do pusy, asi protože jsem si na to vzpomněla.
Jít do Tokia je fajn,
ale raději se o tom s tátou nehádej
a neutíkej z domova.
Otec
je docela tyran,
ale vážně se
o tebe bojí.
Udělám si řidičský průkaz!
Řidičský průkaz?
Jestli se Takaši přižení do jiné rodiny,
tak budu muset začít pomáhat s rozvážkami, ne?
Izumi…
Říkám si,
že rozvážet alkohol na kole není zrovna super.
Hele!
Babičko,
prosím,
dávej pozor na tenhle dům.
Sestři, budeš muset jít, nebo nestihneš vlak.
Už půjdu.
Tak…
já půjdu!
Aičina první návštěva prarodičů skončila šťastně.
Jsme doma!
Už jste tu!
Jak se chovala Aiko?
Celou dobu byla moc hodná.
Vážně. No to je úžasné!
- Řekni, že jsi doma.
- Jsem doma…
To je skvělé!
Jak se všem daří?
Mají se dobře.
Jedl jsi pořádně, když jsem tu nebyla?
Ano.
Není tu nepořádek,
je tu nečekaně uklizeno.
Bála jsem se, že beze mě budeš ztracený…
Co to říkáš?
Umím si uvařit i vyprat, když se mi chce!
Ale…
Sám se smát nemůžu.
Prděl jsem hezkým tónem, ale nikdo to neslyšel, a tak to nebylo vtipné.
Jak to znělo?
Asi jako ptáčci,
co krouží na nebi?
Jo, přesně!
Je fajn být zase doma.
Můžu si oddychnout.
Neoddychla sis u rodičů?
No ano.
Ale…
doma je doma.
I když to není zrovna nejpěknější dům,
bylo to místo, kde Fumie žila s Aiko a Šigeruem,
a tak to pro ni bylo nejdůležitější místo,
kde si mohla oddychnout ze všeho nejlépe.