Já, Kóčijama, pracuji přímo pro šóguna. Nemůžeš mě podceňovat, i když jsi feudálním pánem.
Byl to Naritaja, kdo argumenty zahnal feudálního pána do rohu. Byl to skvělý muž z Eda.
Vážně…
Jestli neznáš divadelní hry, nemůžeš dobře nakreslit mangu!
Dělá si srandu z feudálního pána z venkova…
…přitom je sám z venkova!
Viděl až moc her a filmů, úplně mu to zatemnilo mozek.
Pořád si jen něco vymýšlí.
Jde o to, co řekl předtím.
Ale mladá dívka plačící v mužově náručí je prostě něco…
Když se nad tím zamyslíš, není možné, aby byl Šige oblíbený mezi dívkami.
I z pohledu nás, jeho rodičů, je absolutně nespolečenský.
Už jako malý si s holkami odmítal hrát, že prý od nich chytne slabost, když bude s nimi.
Když o tom mluvíme, jednou kreslil mangu pro dívky a říkal, že to nesedí k jeho osobnosti.
Můžu ti slíbit, že ti Šige určitě kvůli jiné ženě neublíží.
Ano!
Je pozdě, měli byste se vrátit, než si začne Júiči dělat starosti.
To je dobré.
Ale už je tma a kolem se potulují psi.
Dnes zůstaneme tady.
Nemůžeme u Júičiho otravovat celou dobu.
Sačiko už jí má plné zuby.
Ticho!
To je náhlé. Nemáme pro vás matrace.
Zeptám se u sousedů.
Je teplo, nemusíš se o nás bát.
Ale…
Vyspím se s Fumií nahoře a tatínek bude spát dole se Šigem.
Aiko, dneska budeš spát s babičkou.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Šance na obzoru?!
88. díl
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Víc polštářů už nemáme.
To je v pořádku, postačí mi jedna přikrývka a vyspím se všude.
Omlouvám se.
Mimochodem, jak dopadlo vydání tatínkovy knihy?
Samozřejmě že to byl podvod!
Jak o tom tatínek mluvil pořád dokola, předevčírem jsme se viděli s tím jeho kamarádem! Byl podezřelý.
Přesně jako Uraki.
Tušila jsem to už od začátku. Vydat knihu amatérovi, která má zatím jen třicet stran…
Stejně tu knihu nedopíše a vzdá to.
Aha…
Ale byla to dobrá příležitost jak vidět vnoučata.
Bez toho bychom sem asi nepřijeli.
Ten, kdo ovlivnil tatínka, byla spisovatelka Bodu mrazu Miura Ajako.
Ano.
Je stejně stará jako Šigeru, ale už dlouho je upoutaná na lůžko kvůli Pottově nemoci.
Ale i tak to nevzdala, napsala hit a stala se z ní populární spisovatelka.
I po čtyřicítce se můžeš stát slavným. Šigeru to ještě nemusí vzdávat!
Ano!
Ale klidně se může stát, že budete v chudobě žít až do smrti.
Jeho mangy se klidně mohou přestat prodávat.
I kdyby to tak bylo, prosím, zůstaň po jeho boku!
Může to být obtížné, ale jsi jeho žena.
Neopouštěj ho, prosím!
Maminko…
Prosím, postarej se o něj!
Ano!
Prosím, postarej se o něj.
Aiko!
Aiko! Pojď sem!
Chytrá holčička!
To ještě nejdeš spát?
Ještě ne. Klidně se natáhni.
Jak to dopadlo s knihou?
Když jsme se sešli s nakladatelem, tvá matka furt blábolila, takže z toho nic nebude.
Říkala, že se mu nedá věřit nebo že se to stejně nebude prodávat.
To je škoda.
Mohl to být klidně trhák.
Ale ona…
…vůbec nerozumí umění.
Když jsem začal s kinem, tak byla proti tomu až do samého konce.
No jo, když jsem byl malý, vedl jsi kino. Byly z toho peníze?
Udělal jsem to, abych umělecky povznesl kraj, ne kvůli penězům!
Tvoje manga je docela vtipná.
Už od mala jsi kreslil a konečně sis z toho udělal obživu.
Ale moc to nevynáší.
Honit se za penězi je nuda.
Nejlepší je honit se za tím, co miluješ.
Pak už se to nějak vyvrbí.
Hele, Šigeru, buď ke mně upřímný.
Co?
Tý holce z dneška, kolik jí je?
Byla pěkná. Něco mezi
vámi je, co?{
Vůbec nic!
Co? Taková škoda!
Co?
Ale nic…
Pokračuj v práci, jdu spát.
Dobře.
Druhý den se prarodiče vrátili do Sakaiminata. Dům v Čófu se opět vrátil do klidu a ticha.
Není to pěkné?
Podívej, Aiko! To je okvětní plátek třešně! Je pěkný, že?
Paní Fumie…
Chtěla bych se za posledně omluvit.
Vypadá to, že rodiče pana Mizukiho pojali mylné podezření…
Je to v pořádku, vysvětlili jsme jim to.
Spíš by mě zajímalo, co rukopis?
Překreslila jsem ho a vzala ho do oddělení mangy pro dívky. Nespala jsem tři dny.
Tři dny?
Je to má poslední šance, tak jsem do toho dala vše. Myslím si, že je to moje nejlepší dílo…
Ale… je konec… odmítli mě…
Jestli je to tak…
Zítra se vracím domů.
Já…
…prohrála.
Vzdám se mangy.
Ale… vůbec netuším, co jiného bych měla dělat.
Už od mala jsem chtěla kreslit mangu.
Nevím, co bych měla dělat.
Možná jsem jen promarnila tři roky.
Cítím se naprosto prázdná.
Ale to přece! Vždyť jsi tak usilovně pracovala.
Všichni pracují ze všech sil. Ten, kdo chce kreslit mangu,
taky musí pracovat ze všech sil.
Ale jen pár vyvolených se stane profesionály a ještě míň jich opravdu vytrvá.
Hodně lidí se vzdá svých snů. Na tomhle světě věci vždy nefungují, jak chceme.
Tatínku…
Ale nejsi prázdná.
Vždyť jsi dokázala kreslit bez přestání tři roky.
Měla by ses toho držet.
Končím s mangou. Myslet na ni je k ničemu. Pokračovat v kreslení je pro mě těžké.
Můj otec, kterého jsi tu viděla, vždycky miloval divadlo a novely, a dokonce měl kino.
Kino…
Napsal několik povídek a tak.
Díky němu jsem od mala slýchával hodně příběhů a teď to využívám při tvorbě mangy.
Jednou by tě tvá vytrvalost mohla někam dostat…
Ačkoliv případ mého otce by neměl sloužit jako vzorový příklad, ani jako doporučení.
Vážně? Vždyť je skvělý, ne? Pořád píše povídky.
I teď?
Ano. Přijel do Tokia, aby si promluvil s nakladatelem, ale nakonec to nevyšlo.
Žije si svůj život s tím svým „nějak už to vyjde“.
„Nějak už to vyjde“?
To je pravda, ale ty jsi úplně stejný.
Já?
Jasně, dřív jsem to říkával.
Ne, říkáš to pořád.
Je to pro mě tak nějak osvěžující.
Nějak už to vyjde. Přesně tak!
Haruko se zářivě usmála, jako už dlouho ne.
Na shledanou.
Pane Mizuki, mohla bych si na chvíli půjčit Fumii?
Nikdy jsem nebyla v chrámu Džindai.
Takže bych to tam ráda navštívila, než odejdu z Tokia.
Prosím, pojďte se mnou.
Teď?
Pane Mizuki, nevadilo by to?
Jen běžte.
Tak jdeme.
Ale co Aiko…
Dohlédnu na ni.
Jdeme.
Vezměte si kola!