Chtěl bych něco zajímavějšího než to, co je v televizi.
Manga zajímavější než televizní tvorba?
I kamišibai a manga na půjčování byly vytlačeny televizní tvorbou.
Neukazuj se, božstvo chudoby!
Nezlobila jsi u sousedů?
Je vedro!
Je vlhko…
Neotevřeme okno?
Tatínek pořád spí?
Celou noc pracoval na rukopisu.
Tatínku.
Vyřiďte to, panu Mizukimu.
Prosím, aby našel způsob, jak získat srdce všech čtyřstatisíců čtenářů.
To je cesta, jak vyjít z temnot.
Ano!
Tatínkovi to musí být ze všech nejvíc jasné.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Konečně je to tady!
92. díl
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Přesně sem…
Dostala jsi zaplaceno za rukopis?
Ano.
Dej mi to.
Dobře.
Kolik?
Dej mi všechno.
Vše?
Ano.
To nestačí,
nemáme víc?
Dala jsem si stranou peníze na zaplacení elektřiny.
Dej mi to všechno.
Ale…
Jen mi to dej.
Dobře…
Odcházím.
Co s těmi všemi penězi chce?
Pane Muraii, dlouho jsme se neviděli.
Co to bude dnes? Přišel jste si pro své věci?
Ne…
Tak to jste přišel zastavit další?
Myslel jsem, že se vaše situace zlepšila.
Pro kreslíře mangy to musí být těžké.
Pane,
nemáte tu televizi?
Koupím televizi.
Televizi? Fakt televizi?
Ano!
Netušil jsem, že to bude tak těžké…
…a nikdo na pomoc tu není.
Jaké štěstí, že je tu flákač!
Děkuji, že jste pomohl.
Je vám asi horko.
Tady.
Díky,
šel jsem se optat po Haruko, ale hned mě zneužil.
Není to jen voda?
Za službu byste mi měla dát aspoň sodovku.
Máme jen vodu.
Nemůžeš si dovolit sodovku, ale koupíš si televizi.
Kdybych nepřišel ve správnou chvíli, jak bys to odnesl?
Půjčil bych si vozík.
A je to!
To je divný…
Tahle ne,
jen pohni anténou a čudlíky.
Myslel jsem, že ses stal boháčem, když sis koupil televizi.
Madam, slyšel jsem, že zase přišli ze Země chlapců.
Ano.
Neříkejte hop, dokud nepřeskočíte.
Ještě ti za rukopis nezaplatili, co?
A přesto kupuješ takové drahé věci.
Jestli v tom budeš pokračovat, tak se z chudoby nevyhrabeš!
Hlupáku.
Koupil jsem televizi, abych mohl kreslit.
Abys kreslil?
Chtějí, abych nakreslil něco zajímavějšího,
než co je v televizi, ale to nenakreslím, pokud se na ni nepodívám.
Tak proto!
Je to zapnuté, že?
To je pěkné! Prasátka tančí.
Jak moc naivní jsi?
Jak tvá zatuchlá manga může porazit televizi?
Nemáš šanci.
Chodím do Júgenši, takže vím, jak pracují.
Pane Uraki, co děláte v Júgenše?
Pracuju. Založil jsem si malou reklamní společnost.
Reklamní společnost?
Dřív jsem měl v hlavě jen obchod,
ale asi jsem konečně našel svůj talent.
Gege! Ti editoři se ti jen vysmívají.
Protože jsi odmítl práci na sci-fi, tak se ti za to chtějí takhle pomstít.
U tak oblíbeného časopisu, jako je Země chlapců, je těžké si prosadit své nápady,
pořád tě jen žádají, abys to předělal, a nakonec to už není tvoje práce.
Dělal jsi hlavně mangu na půjčování, takže si to nedokážeš představit, jak s nimi pracovat.
Poslouchej mě!
Běž domů.
Co? Nejdřív mě necháš přinést televizi a pak mě neposloucháš?
Ta televize ho úplně ovládla, neposlouchá.
Co je na televizi tak zajímavé?
To je ale primitiv.
Vážně si myslí, že to dá? Zase bude zklamaný.
Nesahej na to! Vybuchla by elektronka!
To je tak nebezpečné?
Jo, slyšel jsem to.
Ale chápu, proč na to chce Aiko sahat.
I jako dospělou mě udivuje,
že v tak malé krabičce
jsou lidé a hýbají se.
No to jo.
Jak to asi Aiko chápe?
Vypadá to, jako by byl v televizi jiný svět.
Malý svět…
Ten den
Šigeru proseděl před televizí.
Nakreslete něco zajímavějšího, než je v televizi.
I kamišibai a manga na půjčování byly vytlačeny televizní tvorbou.
Haručin rámen, novinka na trhu má lepší chuť i složení!
Rámen…
Vypadá to chutně…
Mám hlad.
Jezte Haručin rámen třikrát denně a budete šťastní, Haručin rámen!
Srk, srk, srk. Mňamka!
Když jste smutní, jen srkejte Haručin rámen!
Když jste smutný, srk, srk, srk, výborný Haručin rámen!
Co?
Tatínku! Co je?
To je ono!
Dítě z televize!
Muž z televize! Ne, ne…
Člověk z televize…
Ne, ne, chlapec z televize
To je ono! Chlapec z televize!
Co je s televizí?
Mám hlad, udělej mi večeři.
Ten kluk má moc, jakou jiné dítě nemá.
Může svobodně vejít do televize a jíst a pít, co chce.
Cokoliv se mu zlíbí, si může z televize vzít.
Když se přestěhuje a jde do nové školy, vyvolá poprask.
Co tam asi našel?
To je ono!
Ve slíbený den přišel pan Tojokawa.
Aha,
dítě, které může, jak chce, vejít do televize.
Chlapec z televize.
Chlapec z televize…
Vypadá to zajímavě,
může jít kamkoliv v televizi
a cokoliv si z ní vzít.
To je sen všech dětí.
Ano…
Chlapec z televize bude hrdinou všech dětí.
Hrdinou dětí…
Nemáme moc času.
Dokážete to dodělat do konce měsíce?
Vážně je to v pořádku?
Prosím?
Něco tu nehraje.
Pane Mizuki…
Tatínku?
Co se vám na tom nezdá, pane Mizuki?
Myslím, že je to skvělý nápad!
Aha…
Televize vypadá jako přístroj, který vezme člověka do jiného světa.
Takže je to zajímavý nápad, přesně jako Kitaró nebo Chlapec Akuma.
Ale je to odlišné od mangy na půjčování.
Také jsem si myslel, že to půjde.
Ale jestli je hrdinou dětí, je tu něco špatně.
Aby ho děti přijaly, něco tu chybí.
Něco tu chybí, něco není, jak by mělo.
Aiko! Tatínek je uprostřed práce,
nemůžeme ho rušit.
Omlouvám se.
Musí být víc buclatý…
To je ono!