Co? Vy chcete udělat z Kitaróa film nebo seriál?
Chtěl byste z Kitaróa raději film nebo seriál?
Tak uděláme seriál.
Jdu to okamžitě navrhnout televizní stanici. Dám do toho vše, tak snad to vyjde.
Dobře.
I Země chlapců je velmi nadšená z takové adaptace.
Spoléháme na vás.
Tak tedy na shledanou…
Kitaró jako seriál…
To je jako sen…
Fumie pořád nemůže uvěřit tomu, že z Kitaróa bude seriál.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Založení produkční společnosti
98. díl
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Strašidelné příběhy?
Když jsem to viděla poprvé, bála jsem se.
Co je to?
Pořád to vypadá děsivě.
Ale je to tak zvláštní. Kitaró je popisován jako prapodivné a děsivé dítě.
Je zvláštní, že se našel někdo, kdo chce udělat z Kitaróa seriál pro děti.
Vážně je to překvapení.
Ne, to není.
Jenom to znamená, že Kitaró byl konečně společností přijat.
To je pravda. Ale tatínku…
Proč seriál?
Pan Fukujama říkal, že film by měl větší šanci.
I tvůj tatínek má rád filmy.
Určitě by byl moc rád, kdyby z Kitaróa byl film.
Ne, televizní seriál je lepší.
Film natočí jen jeden Ale pokud seriál uspěje, tak v něm pořád budou pokračovat.
Aha…
Takhle se dobře najíme i za rok nebo dva.
I když se moje mangy dobře prodávají, neznamená to, že to tak bude i v budoucnu.
Přesně jako kamišibai a mangy na půjčování, jednoho dne i samotná manga skončí.
Nemůžeme dopustit, aby se nás božstvo chudoby pořád drželo.
Ano…
I když máme hodně práce, musíme se na to připravit.
Neměli bychom si nechat utéct tak dobrou příležitost.
Dobře…
Ale jak to udělají?
Co?
Lidé budou hrát démony, že?
Takže lidé budou uvnitř kostýmůjako u Tří prasátek?
Jak asi udělají Ittan-momen? Jak donutí létat bederní roušku?
Bederní roušku?
Chci to vidět… hýbajícího se Kitaróa v televizi…
Rukopis pro pana Fukuzawu je hotov. Doruč mu ho.
Dobře.
Také odcházíš?
Jo.
Ale pak Kitamura čeká uvnitř…
Nevšímej si ho. Honem běž donést rukopis do Zety.
Dobře.
Pane Mizuki? Pane Mizuki!
Brzy se vrátím! Chvilku počkejte!
Jak můžete…
Musím se projet na kole, abych vymyslel něco chytrého.
Napálil mě! Utekl, když jsem byl na záchodě.
Omlouvám se.
Madam, mohl bych si půjčit kolo? Pojedu za ním.
Uklidněte se. Jak se projde po hřbitově, hned se vrátí.
Pane Kitamuro?
Ano.
Také musím odejít.
Co? Takže tu budu sám?
A co je tohle? Pes?
Kůň!
Dost zvláštní.
Pane Mizuki! Už abyste tu byl!
Šigeru nemá rád, když je na něj někdo takhle nalepený, takže občas zmizí.
Je na mě nalepený každý den jako duch. Takhle nic nového nevymyslím.
Vrány?
Přesně! Proč nepoužít vrány?!
Vrání helikoptéra! Doletí všude.
Můžou vrány vozit lidi?
Kitaró není člověk. Má mnoho tajemných sil.
Aha.
Jste umělec?
Bývalý kreslíř mangy, abych byl přesný.
Bývalý?
Všichni nakladatelé skončili s živností, tak jsem ji změnil i já.
Takže jste kreslil mangu na půjčování…
Pan Mizuki má asi napilno, že?
Musí mít hodně zakázek, když získal cenu za mangu. Posaďte se.
Ano.
Říká, že editor je božstvo jmění, takže přijímá všechny nabídky,
a kvůli tomu nestíhá.
Aha. Tak to i pro vás musí být těžké.
Ale kdepak.
Jenom vítám lidi, kteří si přijdou pro rukopis, a zvedám telefony.
V domě je pořád humbuk.
Zrovna jsme přijali nového zaměstnance.
Saitó!
Ano! Jsem Saitó.
Bude k vám chodit pro rukopisy.
Děkujeme.
Ale občas je pěkné si k vám zajít s rukopisem.
Pravda. Ten asistent Kurata, o kterého jste žádali.
Konečně jsem se s ním spojil.
Děkuji mnohokrát.
Je zapálený čtenář Zety, když jsem se ho zeptal, zda by chtěl být asistent pana Mizukiho, byl rád.
Kdy se objeví?
Říkal, že to chvilku potrvá, než bude moci ukončit současnou práci.
Čím dřív tím líp. Manžel už to takhle nedokáže zvládat sám.
Myslím, že je na čase, aby pan Mizuki založil produkční společnost.
Produkční…?
Ano, měl by založit společnost.
Kano, kdy pan Kuroda založil produkční společnost?
Minulý rok v listopadu. Společnost Holiday byla založena v prosinci.
Poslední dobou kreslíři zakládají produkční společnosti.
Když se kreslí jedna kapitola týdně
a jsou další zakázky, je nemožné to zvládat sám.
Musí se najmout asistenti a vytvořit něco jako harmonogram.
Ano.
Navíc je lepší založit firmu, aby si člověk ochránil práva kreslíře mangy.
Ale založením firmy? To přeháníte, ne?
Není nutné o tom složitě přemýšlet. Vždycky se nás můžete na cokoliv zeptat.
Mám k vám někdy zajít a všechno pořádně vysvětlit?
Pomohli jsme založit Kurodovu společnost, takže tomu rozumím.
Dobře. To by bylo fajn.
Produkční společnost…
Představím vás právnímu zástupci.
Založení společnosti je pro nás nemožné…
Prosím vás! Tady je Zeta?
Ano.
Chcete nám nabídnout mangu?
Ne, to ne.
Čtete Zetu?
Ano.
Nejste náhodou pan Kurata?
Ano, jsem Kurata Keiiči!
To je skvělé. Tak jste tady!
Jste tu dřív, než jsme čekali. Říkal jste, že vám to zabere nějaký čas.
Nakonec jsem přemluvil šéfa, abych mohl skončit, co nejdřív to půjde.
Dobré načasování. Zrovna je tu žena pana Mizukiho.
Žena pana Mizukiho?
To je Fumie.
Kurata Keiiči. Těší mě.
To mě těší!
Máte kde bydlet?
Ještě ne. Jak jsem v Ósace skončil s prací, hned jsem se vydal sem.
Tak to si brzy něco musíte najít.
Nechal jste si sem poslat zavazadla, že?
Kdepak. Všechno na kreslení mám s sebou… nic víc nepotřebuju.
No tedy!
Pan Fukuzawa mi řekl, abych dorazil… tak jsem tady.
Tak to pak nakoupíme tady poblíž matraci na spaní a další věci.
Dobře!
To je náš dům.
Jste překvapený, že je to taková barabizna?
Ne,
to, že tu budu pracovat,
mě dělá šťastným.
Hlavně mě neposílejte domů!
Ale… ten chlápek…
Pane Mizuki, předtím jste říkal, že každý styl je důležitý!
To jsem říkal?
Říkal jste, že si mám zlepšit skicování.
Přemýšlel jsem o tom, zlepším si ho jako váš asistent.
Nebylo by to nejlepší?
No… to asi ano.
Že jo!
No…
Madam, jste zpátky. Jsem Sugai Šin, ucházím se o post asistenta.
Přestěhoval jsem se poblíž a dal výpověď!
Pane Mizuki…
Ano. A vy jste?
To je pan Kurata. Kurata Keiiči! Konečně je tu.
Vy jste ten pán z Ósaky?
Ano!
Přišel jste zrovna včas. Pojďte dál!
Posaďte se tady.
Kdo je to?
Pane Mizuki, pospěšte si, prosím. Ještě dneska se to musí donést do tiskárny.
Mám tu asistenty, takže to půjde. Můžeme hned začít?
Ano! Jdeme na to!
Tady kreslete linky s takovou tloušťkou. Ať to vypadá jako moře.
Ano.
Úplně hoří nadšením…
Tatínku…
Kdo je to?
Jak že se jmenoval?
To je fuk. Nemáme čas, vysvětlím to později.
Úžasné… takže tohle je bojiště kreslířů mang.
Pane Mizuki, nechte mě také pomoct!
Pořád jsi tady?
Ano…
Dřív, než se nadáli, jejich dům byl plný divných mužů.