Léto 1966
Madam.
Vyřízeno?
No ano…
Dobrý den.
Děkujeme.
Dobrý den!
Tady maličkost.
Jako vždy děkujeme.
Z Chlapce Akumy bude seriál?
Ano.
Prosím.
Plány na Kitaróa nejdou moc dobře.
Hřbitov není nakonec moc dobrý název do televize?
Hlavní postava je dítě duchů. Předpokládají, že se s ním diváci nedokáží sžít.
Takže měníme strategii.
Chlapec Akuma je člověk, žák základní školy.
Myslíme, že bude snadnější prosadit tohle.
Ale… i Chlapec Akuma je děsivý.
Proto jsme přišli, abychom požádali, jestli by sérii nepředělal do časopisu…
…ale ten nápad se mu moc nelíbí.
Překreslit Chlapce Akumu?
Chtěli bychom, abyste sérii překreslil, aby sedla Zemi chlapců.
Pak to nabídnu televizní stanici.
Televizní stanici?
Ano.
Chtěli bychom nejdřív udělat seriál z Chlapce Akumy a pak z Kitaróa.
Pane Mizuki?
Šlo by to?
Je neobvyklé, aby pan Mizuki váhal nad prací.
To ano…
Místo sirupu si dejte tohle.
Dobře.
Naštěstí, Kitaróovi se daří. Umístil se na druhém místě v oblíbenosti čtenářů, že?
Hej, Kitamuro.
Ano.
Co tak zíráš?
Ale nic.
Je to studené!
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Oživení Chlapce Akumy
103. díl
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Tvá pravá ruka, která mě nešikovně drží, mi vypráví
o našich upřímných vzpomínkách.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Navždy, jednoduše navždy, protože ses se mnou usmíval.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Myslel jsem si, že to nepůjde.
Tatínku, čaj.
Tohle je od pana Tojokawy.
Další dort?
Je dobrý! Vždycky donese to nejlepší.
Tatínku…
Co?
To už tohle nebudeš kreslit?
Pan Tojokawa byl zklamaný.
Je to práce. Nemusíš se tím zabývat.
Dobře…
Ale jen mě to zajímalo.
Co přesně?
Proč nechceš kreslit Chlapce Akumu? Tak tvrdě jsi na něm pracoval.
Podívej. Linky jsou trochu tlustší.
Aha…
Špička pera byla naplněna hněvem vůči chudobě.
Nevěděl jsem, že tak tlačím, takže teď jsou linky slabší.
Nedařilo se nám, když jsem to kreslil.
Bylo jedno, kolik jsem toho nakreslil, božstvo chudoby mě sledovalo.
To je pravda. Odstřihli nám elektřinu, málem jsme přišli o dům.
Nemyslím si, že by manga, kterou jsem kreslil s hněvem vůči chudobě, by se líbila čtenářům Země chlapců.
Tahle manga dopadla nejhůř ze všech, co jsem kreslil.
Vydalo se 2300 výtisků a polovina se jich vrátila.
Mělo to mít pět dílů, ale nakonec jsme skončili u tří.
Měli jsme velké problémy, ale i pan Inui utrpěl velkou ztrátu.
Země chlapců vydává 800 000 výtisků. Tohohle se prodalo jen asi 1150.
Svět časopisu je krutý. Pokud to nevyjde, znovu už se nám to nemusí podařit.
Ale pan Tojokawa to doporučil.
Nebuď tak naivní. Nevíme, kdy oblíbenost Kitaróa půjde dolů a oni sérii zruší.
To by stačilo. Zpátky do práce.
Copak je? Přestaň se tak mračit.
Takže neoživíš Chlapce Akumu?
Snažil se pro všechny získat co nejvíce štěstí, ale nakonec byl zabit.
Když jsem řekla, že je mi ho líto, že takhle skončil, tak jsi mi ukázal tuhle část:
„Nebojte se, Chlapec Akuma bude za sedm let vzkříšen.“
Ulevilo se mi, když jsem si to přečetla.
Což znamenalo, že jednoho dne se Akumova snaha navrátí.
Asi…
…mi chlapec Akuma připomíná tebe.
To stačí. Už běž.
Hele…
Ano…
Dones mi ještě kus dortu.
Dobře…
Elohim Essaim, frugativi et appelavi?
Jako by to ani nebyl tatínek…
Tatínku?
Jdu se na chvíli projít.
Takhle pozdě? Kam?
K panu Inuiovi. Pravda, zabal mi kus dortu. Donesu mu to jako dárek.
Ano!
Jak se daří Fumii? Slyšela jsem, že čekáte druhé.
Ano. Mělo by se to narodit na Nový rok.
No tedy, blahopřeji!
Popravdě jsem vás chtěl také navštívit.
To je náhoda. Děje se něco naléhavého?
Ano. No… nejprve hovořte vy, pane Mizuki.
Popravdě přemýšlím o tom, že bych to překreslil. Požádali mě o to ze Země chlapců.
Z Chlapce Akumy bude seriál?!
No… problém je televizní politika.
Ale ať je to, jak chce, vy jste byl první, kdo ho vydal.
Tak jsem si myslel, že bych o tom měl mluvit nejprve s vámi.
Kvůli tomu jste sem přišel, když máte tolik práce?
Oba dva jsme do té mangy vložili hodně úsilí.
Věřili jsme, že to bude hit, že to bude epická série,
ale nakonec jste za ni ani nedostal pořádně zaplaceno a byla zrušena…
Ještě teď se za to stydím, že jsem tak neurvale ukončil tohle dílo.
Pro oba dva to bylo tenkrát těžké.
Ano.
Věřím, že z toho bude dobrá manga, ale abych se přiznal, pořád mám pochybnosti.
Nemůžu to jen tak předělat, aby to pak zase nevyšlo.
To chápu.
Ale mám pocit, že Chlapec Akuma je dílo, ve kterém chci někdy pokračovat.
Pane Inuii?
Pane Mizuki, měl byste s tím zase začít.
I když to bylo zrušeno, pořád jsem věřil, že to je mistrovské dílo.
Jednoho dne ta mangu bude uznána. Pamatuju si, jak jsem to říkal vaší paní.
Nemám peníze, abych mohl znovu vydávat Chlapce Akumu,
ale pokud uspěje v Zemi chlapců,
tak by to znamenalo, že jsem se jako nakladatel nespletl.
Ano.
Prosím, začněte s ním znovu. Pane Mizuki.
Ale musíte vymyslet mnohem víc zajímavějších věcí.
To je pravda. Musím vymyslet nového Chlapce Akumu.
Nového Akumu?
Ale ta část, kdy bojuje proti chudobě a nespravedlnosti zůstane stejná.
I zaříkávadlo zůstane stejné Elohim Essaim, Elohim Essaim.
Frugativi et appelavi! Úplně se na to těším!
Takže Země chlapců vás o to požádala…
Dobře! Hned s tím začnu.
Neříkal, že se mnou chce o něčem mluvit?
No… zeptám se příště. Nejdřív manga!
Nezeptal ses ho.
Ne.
Říkal jsi, že se půjdeš pana Mizukiho optat, zda by znovu kreslil pro Hokusei.
Teď to nejde. Přece jen má tolik práce.
Neříkal jsi, že chceš znovu zkusit Chlapce Akumu?
Lepší pro něj bude, když mu to začne vydávat Země chlapců než my. Jasné?
Ale…
Ale není Chlapec Akuma skvělý? Možná ho uvidíme v televizi!
I když nám to nevydělá žádné peníze.
Pomalu tu s tím můžu seknout a vrátit se do svého rodného města.
Dejte si. Je to dobré.
Nedá se nic dělat. Vzala jsem si blázna do mangy.
Nějak to vypadalo, že se pan Mizuki úplně vzdaluje a vzdaluje.
Tak jo… to bude nový Chlapec Akuma.
Tatínku…
Šigeru konečně začal znovu kreslit Chlapce Akumu.