Děkuji za rukopis!
Díky, že jste přišel.
Dneska je fakt vedro.
Už jdu!
Haló, tady Muraiovi.
Tati! Nic nového se nestalo.
Aiko a Jošiko se mají dobře.
Izumi? Ještě tu není.
Schůzka kvůli svatbě pro Izumi?
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Začátek Kitaróovy slávy
110. díl
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Tak to je hodně zlé!
Co jako?
Zase šel až dovnitř. Ten Kitamura je prostě jasný.
Ale nemyslím si, že se Izumi líbí.
Něco jsem provedla?
Ale nic…
Mohu dál? Chci sklidit ze stolu.
Jen pojďte! Prosím, prosím!
Nevadí, že nepracujete?
Zrovna jsme dodělali práci pro Zemi chlapců…
Takže trochu odpočíváme.
A kde je Šigeru?
Asi na záchodě.
Poslední dobou když na nic nemůže přijít, jde na záchod.
Zase budete pracovat do noci?
Jo, pak máme další uzávěrku.
Tak objednáme něco z Kójókenu.
Tak jo! Chci smaženou rýži!
Pane Kurato, už jste na něco přišel?
Ten dárek, o kterém jsme mluvili…
Ještě jsem nic nedostala.
Co, co? Jaký dárek?
Ale nic…
Mám ještě něco rozdělaného.
Sugo!
Neopravili jsme rámečky a jen to předali panu Kitamurovi, co?
Rámečky měly být takovéhle. Nepředal jsi to řádně seřazené.
Co? Já to nebyl.
Ale ne!
To já předal rukopis.
Vážně vás můžeme požádat o pomoc?
Ano. Také ráda nakouknu do nakladatelství.
Jen pracujte dál.
Děkujeme. Spoléháme na vás.
Ty služby se jen hromadí, co?
Tak jo, odcházím!
Izumi je taková hodná holka.
Jo.
Ale, Kuro, je to od tebe neobvyklé.
Musel sis myslet, že jsem to byl já, co? S těmi předsudky bys měl přestat.
Promiň.
Omlouvám se, že jsem to zkazil.
Nepracuješ až moc?
Je v pořádku, že chceš vyhrát soutěž pro nováčky,
ale jestli v tom takhle budeš pokračovat, tak zkolabuješ, i když jsi mladý.
Jsem vždycky takový, tak to bude v pohodě.
Něco se stalo?
Velmi se omlouvám. Spletl jsem to.
Děkuji, že jste sem vážila celou cestu.
To nic. Byla to naše chyba.
Moc vám děkujeme.
Hele, Kitamuro, víš, která část byla opravovaná?
Ano!
Ach jo.
To je špatně! Udělej to, jak jsem ti řekl! Jenom nás zdržuješ!
Úžasné! Pan Hašimoto je vážně génius.
Takže tady děláte mangu?
Musíte být zklamaná. Je tu jen banda oplzlých chlápků.
Ale vůbec. Je to tu nabité energií a vypadá to zábavně.
Ale jsem překvapený, že pan Mizuki má takovou roztomilou švagrovou.
Tak proto se Kitamura vždycky těší, když jde pro rukopis.
Vždycky ti strašně dlouho trvá, než se vrátíš.
Ale tak to není…
Možná by u nás mohla dělat na poloviční úvazek.
Aspoň by byl Kitamura živější.
Ne, naopak by byl nervózní a nemohl by se soustředit!
Šéfe! Přestaňte!
Na shledanou!
Spoléhám na vás.
Ano.
Slečno Kano?
Vy jste Mizukiho švagrová?
Ano, Izumi.
Co tady děláte?
Musela jsem něco doručit.
Ikuko, proč jsi tady?
Mám tu něco na práci.
V tu samou chvíli…
Pane Fukuzawo, nespolupracoval byste s námi?
Co?
Vy máte mangu a my chceme vydávat časopis.
Máme dost kapitálu a známostí.
Podělíme se o profit.
Zetě byl dán nečekaný návrh.
Oddělení editorů vypadá zajímavě.
Budova je obrovská a fajnová, ale smrdí to tam potem a je tam nepořádek.
Myslela jsem, že to bude víc na úrovni,
ale hádám, že editoři jsou všude stejní.
Požádali mě, abych jim tam vypomáhala.
Jen si ze mě dělali legraci, ale mohla by to být zábava pracovat na takovém místě.
Izumi.
Volal táta.
Zase chtěl poučovat, co? Pořád říká to samé.
Ne, dneska to bylo jiné…
Jo a potkala jsem Ikuko!
Kde?
Přímo před kanceláří Júgenši!
Proč tam Ikuko byla?
Kvůli další práci. Říkala, že tam pracuje na poloviční úvazek, píše tam články.
Na poloviční úvazek?
Píšu články na základě dat, které nashromáždili novináři. To dělám.
Mladá žena?! To čtu často!
Vážně?
Články o vaření jsou užitečné.
I když nejvíc čtu drby ze společnosti.
Všichni to čtou kvůli tomu.
Ale co Zeta?
Je to jen na poloviční úvazek. Dělám to tři dny v týdnu poté, co udělám práci v Zetě.
Mít dvě práce… to musí být těžké.
Izumi, ty pracuješ?
Dřív jsem doma pracovala jako učitelka na záskok.
Ale myslím si, že tvoje práce je úžasná.
Není to jednoduché. Musím být dlouho vzhůru, abych to všechno napsala.
Hej, Kano!
Tvoje články z tohoto týdne měly dobrou odezvu!
Děkuju! Ohledně článků na příští týden…
Ikuko je tak úchvatná. Je úplně úžasná.
Jestlipak o tom ví pan Fukuzawa…
Obdivuju takové lidi.
Izumi.
Ještě k tomu hovoru od táty…
Chce, aby ses vrátila domů, když je tu všechno v pořádku.
Co tím myslíš? Potřebuješ mě tu.
Jošiko je ještě malinká. Navíc se pořád musíš starat o Aiko.
To já s ní chodím do školky a pak ji i vyzvedávám.
Děkuji.
Šigeru má taky čím dál víc práce. Nemůžu tě tu jen tak nechat a odejít.
Ale slíbila jsi, že tu budeš jen rok. Nemůžu na tebe spoléhat navždy.
Pokud bude otci jasné, že mě tu potřebuješ, určitě mě tu nechá.
Budeš mít schůzku s výhledem na sňatek.
Co?
Říkal, že ti našel dobrého muže.
Schůzka… svatba…
Slyšela jsem, že ten muž má dobrou práci a slušné rodiče.
Nebudeš se muset bát o peníze. Otec říkal, že je to pro tebe výhodné.
Prosím… odmítni to za mě…
Co?
A co nákupy? Můžeš jít nakupovat, zatímco se staráš o Aiko a Jošiko najednou?
Snažila jsem se a udělala si řidičský průkaz.
Myslela jsem si, že jsem tu užitečná.
To jsi! Ale musíš teď myslet i na sebe.
Nepůjdu na takovou schůzku!
Chci tu ještě zůstat!
Že bys…
…tu měla někoho ráda?
Že by pan Kitamura? Sugai?
Neříkej hlouposti.
Takže někdo jiný?
Nikdo takový není!
Asi se porozhlédnu po práci.
Co?
Jestli mě tu už nepotřebuješ…
Tak jo! Požádám pana Tojokawu o práci!
To myslíš vážně? Najít si práci není snadné.
Ikuko si práci našla krásně sama!
Ona je speciální. Má na to schopnosti!
Není to jen Ikuko!
Dneska už ženy nespoléhají na své muže, Fumí!
Prosím, nehádejte se…
Ne, my se nehádáme.
Ještě tu chvíli zůstanu.
Stejně si myslím, že tu má někoho ráda…
Dneska už ženy nespoléhají na své muže, Fumí!
Nečekala jsem, že by se mě to dotklo…
Vážně? Tak oni převezmou Zetu…
Možná to není špatná nabídka. Ale velké společnosti myslí trochu jinak.
Ale ne, vždycky se mě můžete zeptat na všechno.
Ale pane Fukazawo, nakonec rozhodnutí uděláte vy.
Dobře. Nashle.
Donesla jsem kávu.
Co je s panem Fukuzawou?
Hodně věcí se teď děje se Zetou…
Musím se na něco zeptat…
Ale ne!
Nedodělal jsem píseň o Kitaróovi.
Jestli si nepospíším, tak nestihnu další uzávěrku.
Ani nemám žádné nové nápady do mangy… Na nic nepřijdu, jestli budu tady.
Tak jo! Jdu se trochu projet na kole.
Chtěla jsi mluvit o něčem důležitém?
Ale ne. To je dobré. Jen běž.
Na tohle vůbec nemá čas…
Každý den ho pronásledují uzávěrky.
Šigeru má v hlavě jen práci.
Nemůže se ho ptát na názor ohledně Izumi.