Med od Iidů.
Děkuju!
Letos krásně kvetou lotosy. Otec je nadšený, že bude dobrá úroda!
Jsem doma!
Ahoj!
Aiko! Ty jsi ale vyrostla.
Dobrý den!
Pamatuješ si na strýčka?
Nemůže si tě pamatovat.
Byl jí tenkrát jenom rok.
Takže už to je osm let.
Když jsme tam jeli ukázat Jošiko, nebyl jsi tam kvůli práci.
Víc dárků není?
Není,
promiň.
Fakt jsem nevěděl, co mám vzít.
Tak jsem prostě nakoupil od všeho něco.
Až dodělám práci, co kdybychom šli něco koupit?
Jo!
Nemusíš se do toho nutit. Máš hodně práce, že?
Pořád musíme vymýšlet nové výrobky,
takže se pořád musím něčemu učit.
Strýčku,
chceš se podívat na Kitaróa?
Jasně!
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Běs práce
119. díl
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Kitaróova vesta je vyrobená z vlasů jeho předků, víš.
Vážně?
Ale tuhle udělala ve skutečnosti mamka.
Fumie, kdy mají zase přijít dělníci?
Na to se musím zeptat Šigera,
co se děje?
Nejde nám pořádně otevírat skříň!
Dělníci se starají i o nábytek?
Mám ji pro vás opravit?
Zadní fošna je trochu šouplá.
Na chvíli by to mělo být v pořádku.
Jsi dobrý!
Mohl by ses podívat i na tuhle poličku?
Dobře.
Vypadá to, že se prohla pod vahou knih.
Je jich tu moc.
Strýčku!
No.
Udělej pro mě dům pro Kitaróa!
Tak jo, počkej chvilku.
Jsi lepší než ti dělníci.
Takaši je ochotný a šikovný člověk. Dokonce i Kinujo si ho zalíbila.
Jen jsi přišel a už jsme tě zaměstnali. Moc se za to omlouvám.
To je dobrý,
vždycky mě bavila práce se dřevem.
Mohli by se nechat unést a donutili by tě přestavit celý dům.
To nezvládnu.
Prosím.
Editor na mě čeká,
omluv mě…
V pořádku.
Dobře.
Dones nám čaj, ano?
Ano.
Pořád má práci?
Je opravdu zaměstnaný.
I když hodně pracuje, jako by toho nebylo konce.
Možná ho posedl běs.
Řemen je trochu vytahaný.
A nevadí to?
Proč prostě nevyměníš celý stroj? Prodavači šicích strojů by byli rádi.
Promiň.
Pokud to pořád pracuje, budu to používat.
Mám ho moc ráda.
Tak já pro tebe koupím řemen a vyměním ti ho.
Děkuju.
Vypadá to, že se o něj dobře staráš.
Vážně?
Někteří zákazníci chtějí, abych se podíval na ten jejich.
A když vidím, že nefunguje, protože je zanesený prachem nebo není dost promazaný, je mi ho líto.
Ale i když je v takovém stavu, pořád ho chtějí používat. Poslední dobou je oblečení levnější.
Lidé už si tolik nekupují šicí stroje.
Tak to musíš mít těžké.
Měl jsem poslechnout tátu
a převzít náš obchod?
Jo! Měl by pracovat líp.
Děkuji.
Hele, Fumí, neříkala jsi předtím něco divného?
Být posedlý běsem nebo tak něco.
Běs práce?
Tento přízrak byl poprvé zmíněn během éry Edo,
pokud vás tento běs posedne, tak budete pracovat bez přestání.
Aha…
Nedávno jsem měla pocit, že něco Šigerovi visí na zádech.
Pořád jsem na to myslela…
…a pak jsem četla tuhle knihu a poznala to…
Co je? Myslím to vážně.
Fumí, pan Murai tě opravdu hodně ovlivnil.
Musí to být kvůli němu, že teď vidíš přízraky.
To je pravda.
Jak se loni začal vysílat Kitaró,
práce mu přibyla.
Vážně nic nedokáže odmítnout.
Má čím dál víc práce.
Je to vážně pracant. Neškodí mu to na zdraví?
Pořád říká, že je zdravý jako řípa, že bude v pohodě.
Ale aspoň by měl pořádně večeřet s dětmi.
Aiko a Jošiko z toho musí být smutné, ne?
To ano.
Když s ním chci o něčem mluvit, nemá čas…
Když ho vidím zaneprázdněného,
mám pocit, že mé problémy jsou příliš triviální, abych o nich mluvila,
takže mu nakonec nic neřeknu.
Pokud nic neřekneš,
nebude vědět, co tě trápí a co se ti honí hlavou.
Muž si to neuvědomí, pokud ho od rodiny odděluje práce.
Pokud spolu budete mluvit jen o počasí nebo o jídle,
tak než si to uvědomíš,
vůbec nebudeš vědět, o čem ten druhý přemýšlí nebo co ho trápí.
Takaši…
Stalo se něco?
Stalo se něco mezi tebou a Mačiko?
O nic nejde.
Měli bychom vyměnit i tohle vlákno.
Je to dobrý šicí stroj.
Pořád ho můžeš používat.
Tak jo!
Mami, honem, honem!
Jestli nebudeš potichu, tak tě tu necháme.
Omlouvám se.
Nenechávejte mě tu.
Musíš být unavený.
Ale ne. Alespoň mi Aiko pomůže s dárky pro děti.
Že jo, Aiko?
Jo. Jdeme!
Počkejte. Babička ještě není hotova.
Babička jde taky?
Vypadá to, že si Takašiho zalíbila, a tak s ním chce jít taky nakupovat.
Zvláštní.
Už by měla být připravená.
Jsi v pořádku?
Chtěla jsem jít, ale začalo mě bolet u srdce.
Asi jsem na něj fakt slabá.
Máme tě vzít do nemocnice?
Ale ne.
Zase to bude dobré.
Bohužel s vámi do města jít nemohu.
Jen běžte beze mě.
Ale…
To je dobrý, běžte.
Mamka měla jít taky.
Babičce není dobře. Nedá se nic dělat.
Myslím, že babi si tu bolest dost často jen představuje.
Aha…
Fumie to musí mít těžké.
Jdeme!
Došla jsem pro prádlo.
Díky!
Tak já uvařím večeři.
Ale ne.
Dneska bude tempura.
Tak tu alespoň poklidím.
To je dobré.
Zvládneme to sami.
Říkala jsem ti, že máš jít s nimi.
Ale…
Kdyby se něco stalo, tatínek mě zastane.
Vždycky to tak dělá.
Jsme oba dva staří, Šige o nás pečuje,
ale mám slabé srdce, tak asi umřu dřív než tatínek.
Nemůžu tu nechat někoho, kdo se neumí postarat o dům.
Maminko…
Musím ho všechno naučit.
Nebude vás otravovat.
Takže Fumie…
Ano?
Starej se jen o Šigeho!
Ano.
Jako jeho žena se musíš o manželovo zdraví pořádně starat!
Ano!
Dobrý den, mohla bych mluvit s Kitaróem?
Je legrace jít se strýčkem na nákupy.
Mohly jsme si dělat a koupit, co jsme chtěly.
Díky, pak ti dám peníze.
To je dobrý.
Spíš než to, Fumi,
musím ti něco říct.
Když jsme se vraceli domů,
tak tu chodili kluci, kteří si zpívali Kitaróovu píseň.
Hodně dětí to dělá.
Je to oblíbená písnička.
V tu chvíli…
…se Aiko schovala za mě.
Ge ge gegege no ge.
Každé ráno se válíme v posteli.
Možná se Aiko za něco smějí, když je dcerou
Mizuki Šigerua.
Fumi,
nevíš o tom něco?
Nelíbí se mi, když všichni ví, že táta kreslí mangu.
Je smutné to slyšet.
Tenkrát
mi to Aiko chtěla říct…
Můžeš ho používat dalších dvacet let.
Takaši…
Vždycky jsem na manželovu profesi byla hrdá.
Ani by mě nenapadlo, že by Aiko byla smutná kvůli jménu Mizuki Šigeru.
Jsem tak nevšímavá.
Fumi…
Napsala slohovou práci o tom, jak jsme byli na hoře Takao.
Ale nikdy jsme tam nebyli.
Říkala jsem si, že je zvláštní, aby takhle lhala…
Ale asi…
…to byl…
…její sen.
Vůbec jsem si to neuvědomila.
Je mi jí líto.
Aha…
Možná to já jsem byla posedlá běsem práce.