Všichni zemřeli se ctí.
Všichni zemřeli se ctí…
Jedinou možností je se ctí zaútočit a zemřít.
1945, Nová Británie
Rozumější by bylo odejít do hor a vést partyzánskou válku.
Není moudré zaútočit, když víš, že umřeš.
Veliteli,
nebojíte se umřít?
Je užitečnější zaútočit a zemřít,
než umřít z hladu a malárie v džungli.
Ale!
Až zemřeme, 100 000 vojáků na Rabaul si z nás může vzít příklad.
Je to rozkaz!
Rozhodli se.
Že brzy ráno zaútočí.
Rozhazujeme hrstky okvětních lístků…
Zatímco jsme si říkali sbohem,
přišel na základnu telegram.
Všichni jsou připraveni zahájit poslední útok.
Doufáme v naše vítězství na Rabaul.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Válka a ráj
125. díl
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Byla chyba jim poslat telegram tak brzy.
Chyba?
Útok byl ohlášen na velitelství jako akt odvahy…
Ale…
Pan Micui byl mezi těmi, kteří se rozhodli se ho neúčastnit.
Šel do hor s velitelem, který proti němu protestoval.
Asi čtyřicet vojáků se rozhodlo, že se stanou partyzány.
Ne všichni při tom útoku zemřeli, asi sto vojáků přežilo.
Ale přeživší vojáci by neměli žít.
Co?
Když už se rozhodlo, že se zaútočí a zemře,
nikdo by neměl přežít.
Dva nadřízení za to převzali zodpovědnost a byli nuceni spáchat sebevraždu.
Rozhodli jsme se jít s jiným oddílem.
Ale všichni jsme to věděli.
Že bychom neměli žít.
Všichni chtěli, abychom zaútočili jako první v další bitvě a umřeli.
Byl zločin zůstat naživu.
Je to stejné, jako když jí Šigeru vyprávěl o svých zážitcích v Haisóki.
Ale mohli jsme se vrátit domů, protože další bitva nebyla – válka skončila.
Musí nám být líto jen těch lidí, kteří ve válce zemřeli.
Nikdo nechtěl umřít.
Všichni chtěli žít,
ale jak byl vydán rozkaz, tak bez protestů umřeli.
Poslední dobou, ani nevím proč, se mi o tom hodně zdá.
O mrtvých spolubojovnících?
Ano.
Mně taky.
Vidím to hodně jasně.
Pokaždé to končí pohledem do tváří mrtvých vojáků…
A všichni říkají
Muraii…
…prosím, piš o nás.
Rozhazujeme hrstky okvětních lístků…
Prosím.
To je žena pana Muraie?
Jo.
Není divu, že děda neřekne ani slovo.
Taková hloupost!
Je rozčílená, že se neobjevila v manze?!
Vážně se na to těšila.
Co? Nepůjde to?
Ne.
Dokonce jsem o tom řekla mamce.
Promiň…
Ale slíbila jsi to!
Říkala jsi, že se zeptáš.
Co?
To jsem řekla, ale neslíbila jsem, že to vyjde.
To snad není pravda!
Měla jsi hned říct ne.
Tak jsem se těšila!
Promiň.
Chudák Rumi!
To je hrozný!
Ale…
To stačí.
Muraii, jsi lhářka. Lhářka!
Tak proto jsi nešla na oslavu narozenin
a takhle se tu s tím potulovala.
Jo.
Na, honem to sněz.
Než se rozteče.
Už na začátku jsi měla říct ne.
Tohle se stává, když jsi moc hodná.
Jo.
Ale přece jsi neslíbila, že bude v manze, ne?
To ne.
Takže jsi nelhala?
Ne.
Tak to nech být.
Ale ostatní se staví na její stranu…
Kolik lidí, tolik názorů.
Co?
Dokud jsi nelhala, je to v pořádku.
Lidé si mohou říkat, co chtějí.
Ale…
Už je to dávno,
ale takových hloupostí se během války stalo!
Byli jsme podvyživení,
ale chtěli po nás, abychom trénovali s bambusovým kopím a tak.
Já tam nechodila, protože mi to připadalo hloupé.
Pak nás přišel seřvat velitel družstva…
A co jsi udělala, babi?
Řekla jsem mu, že s bambusovým kopím válku nevyhrajeme!
A vyhnala ho.
Někteří lidé mě pak pomlouvali, ale s tím se nedá nic dělat.
Zamysli se nad tím, všichni ví, že s takovým kopím válku nevyhraješ.
Tak nad tím nehloubej!
Jo.
Ale nebylo pěkné, že jsi to chtěla vyhodit.
Kdybys předstírala, že jsi šla na oslavu, a vyhodila to, tak bys byla opravdu lhářka.
Ano.
Řekni mamince, co se stalo, a vrať jí to, ano?
Jo.
Tak jo!
Kdyby něco říkali, odpověz jim,
že naše rodina má příjmení, a tak můžeme nosit katanu!
Chápeš?
Jo!
Aha. Tak proto jsi chtěla, abych se na to táty zeptala.
Jo.
Měla jsem ti víc naslouchat.
Ale věděla jsem to.
Že nejde o něco takového požádat.
Věděla jsem to.
Měla jsem jí říct ne, když se zeptala.
Měla jsem to říct na rovinu.
Spolužáci se mi ve škole smějí, že jsem dcera Gegegeho.
Nelíbí se mi to,
chci, aby toho nechali,
ale nikdy jim to nedokážu říct.
Aiko…
Tomomi mi vždycky říká, ať se víc projevuju.
Tomomi asi ztrácí trpělivost.
Omlouvám se.
Nedokázala jsem ti říct o té oslavě.
A snažila se ten dárek zahodit.
Jsi přesně jako já.
Když jsem byla malá, bylo jsem moc vysoká a říkali mi Telefonní sloup.
Ale přesně jako ty jsem s tím nic neudělala.
Obě dvě jsme trochu stydlivé.
Jo.
Ale dneska řekl taťka něco zajímavého.
Vždycky jsi byl optimistický.
O čem to mluvíš?
Sasaoka o tom mluvil.
Byl jsi veselý.
Obvykle je člověk velmi pesimistický po takovém zranění…
Nemůžeš si vydělávat, když jsi skleslý.
Nemá cenu naříkat nad věcmi, které nemám.
Dokud mám dobrou práci,
nezáleží na tom, že nemám ruku.
Všichni mají nějakou slabost.
Lepší než se jí zabývat, je důležitější mít silnou vůli pokračovat vpřed.
Víš co…
Myslím, že jsem měl štěstí.
Jenom jsem přišel o ruku,
vrátil jsem se živý.
Ano…
Souhlasím.
Měly bychom si vzít z táty příklad.
Nebudeme plýtvat čas nad tím, co nezvládneme, a budeme dělat to, co dokážeme.
Jo.
Táta je jako babička, nic je jen tak nepoloží.
Fumie,
mám trochu hlad. Nemáme rýžové koláčky nebo tak něco?
Je i jako děda… pořád hladový.
Co je tady směšného?