To vypadá dobře!
To je pro Genbeie.
Ryby jsou dobré po mrtvici.
Děkujeme.
Všichni se strachovali.
Doufáme, že se brzy uzdraví.
Jestli neuslyšíme, jak Genbei křičí,
tak také ztratíme elán.
Že?
Ano.
Ale jsem si jistá, že se mu vlila do žil nová krev, když tě viděl.
To bude ta nejlepší medicína.
Ano.
Fumí, jsi tu?
Čijo!
Ty jsi dcera Nomury, prodavače bot, že?
Dlouho jsme se neviděli!
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Děkujeme
152. díl
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Už je to tak dávno, ale pořád mi lidi říkají dcera Nomury, prodavače bot.
A přitom je obchod už dávno zavřený.
Ale pořád si tě s tím spojují…
Potřebuješ něco?
Mamka je nachlazená, tak jsem přišla pro med.
Jak jí je?
Trochu horší rýma, ale aspoň mám důvod sem přijít.
Ale je skvělé, že tu jsi.
Pravda.
Dlouho jsme se neviděly.
Potkala jsem nedávno Mačiko a Secuko.
Jak se jim daří?
Žádná změna.
No, dovolím si říct, že se z nich staly stařeny.
Samozřejmě.
Syn už má dva roky svou rodinu.
Brzy budou mít dítě.
Tak to budu babička!
Babi Čijo?
Jen to ne!
Dobrý den!
Omlouvám se, že ruším.
Díky.
Zbytek už nech na mě.
Půjdu se postarat o obchod.
Buďte tu jako doma.
Děkuji.
Co?
Tvoje švagrová je velmi zdvořilá.
Je moc hodná.
Musí to být těžké, když je tvůj otec nemocný,
ale je milé mít někoho takového kolem.
Ano.
Pravda.
Gratuluji, že se tvému muži tak daří.
Moc děkuji!
Ale pan Murai je o deset let starší než ty, že?
V tom věku už by normální lidi šli do důchodu.
Důchod…
Na to jsme nikdy nepomysleli.
A přitom má tolik práce.
Je vážně něco!
Uspěl až docela pozdě
tak půjde do důchodu později než normální lidé.
Takže pořád pracuje?
Jo, jak je rok dlouhý.
Stejně je zdravý.
To je určitě i díky tobě.
Jsi manželka, která ochraňuje manželovo zdraví i celou rodinu.
Kdykoliv se dívám na Kitaróa, představuju si, jak těžce musíš pracovat.
Já?
Tvoje jméno se na obrazovce neobjeví.
Ale já vím, že za prací pana Murai jsi ty, Fumí.
Čijo…
Vždycky jsem ti fandila.
Do toho, Fumí!
Všichni vědí, že se snažíš na místě, kde tě nikdo nevidí.
No… existují i lidé, kteří nevědí, že tam jsi.
Jo, lidé na mě pořád zapomínají.
Sladké?
Pane učiteli! Fumie by měla dostat cenu za řádnou docházku! Karamelku, že?
Takže jsi sem chodila každý den!
To je Čijo!
Jak se vede?
Dobře, děkuji za optání.
Jak se všem doma daří?
Lidé z jejího rodného města na ni a na její rodinu myslí.
Mají se dobře.
Fumie se cítila moc příjemně, když na ni takhle myslí.
Před dávnou dobou jsme tady společně vařívaly.
Zpívaly jsme si, až nás taťka okřikl.
Tenkrát byl děsivý.
Pořád nám to dobře ladí.
To tedy.
Kuniko.
Děkuji za všechno.
Nemohu tu být déle než na tři dny.
Zítra se musím vrátit do Tokia.
Nemůžeš být dlouho z domova.
Nedá se nic dělat.
Omlouvám se, že to nechávám na tobě.
Fumí…
Také se o taťku dobře postarej.
Když jsem se provdala za tvého bratra, tolikrát mě seřval.
Dřív jsem tu tiše brečela.
Ano.
Ale tuhle…
Dnes je docela zima.
Nechcete ještě jednu přikrývku?
Ne.
Jenom by to bylo zbytečně moc těžké.
Omlouvám se.
Kuniko.
Ano?
Mám takové štěstí.
Mám u sebe dceru,
která se o mě stará.
Tatínku,
co jste to říkal?
Tatínku?
Že mám štěstí, že tu mám dceru.
V tu chvíli jsem věděla, že všechno utrpení stálo za to.
Kuniko.
Ano?
kde jsou nůžky na nehty?
Jsou vedle čaje.
Donesu je.
Nemůžu je najít.
Měly by tam být.
Zapadly sem.
Jsou jako opravdová matka s dcerou.
Brzy se sem vrátím.
Vezmu s sebou i holky.
To by bylo pěkné.
Nemusíš sem pořád jezdit!
Jako něčí žena
bys neměla moc často opouštět dům.
Dobře.
Není to pro pana Murai a holky dobré.
Dávej si na ně pozor.
Ano.
Vzkaž panu Muraiovi,
že si s ním zase zahraju,
tak aby se zlepšil a počkal na mě.
Dobře.
Tak já už půjdu.
Brzy se uzdrav.
Tati!
Ano.
Kuniko!
Ano?
Není v pokoji!
Fumí se zrovna vrátila…
Myslím tatínka!
Táta není v pokoji!
Není na záchodě?
Není!
Ale neměl by bez dozoru chodit sám.
Také si myslím.
Maminko…
Takaši…
Dávejte pozor na Fumii a její rodinu.
Já už nemůžu.
Takže je prosím
ochraňujte místo mě.
Hodně jsi toho dovezla.
Říkali, že se švestkám letos dařilo, tak jsem jich hodně dostala.
Je tu i med.
To je dobře!
Tatínek umí dobře předvídat.
Začal chovat včely během války
a díky tomu jsme se pak neměli tak špatně.
Jo, umí dobře předvídat.
Říkal, aby ses zlepšil v go.
Posledně mě porazil, ale už vím jak na něj. Příště neprohraju.
Vážně?
Taťka má ale vysokou hodnost v go.
Jak vysokou?
Slyšela jsem, že čtvrtý nejlepší v amatérech.
Co! Tak to je jasné, že je dobrý!
Udělám ti čaj.
Příště?
Příště by to už nemuselo být.
Fumie a Šigeru na to byli připraveni.
Na jaře následujícího roku…
Moc pěkné!
To je od Kuniko.
Díky bohu.
Tátovi se asi daří.
Madam!
Dlouho jsme se neviděli.
Pane Kitamuro!
Po dlouhé době přišel Kitamura z Júgenši.
Donesl jsem zákusky!
Už je to vážně dávno.
Omlouvám se, že jsem sem nezašel.
Pane Mizuki, gratuluji k úspěšnému vysílání třetí série Kitaróa!
Děkuji, že jste zanesl zákusky.
Sladké!
Víte, co mám rád!
Samozřejmě.
Je to dobrý!
Díky úspěchu Kitaróa v televizi se dobře daří i měsíčníku Tank.
Delší dobu jste byl mimo mangu, co?
Ano.
Pro jaký časopis teď děláte?
Pracuji již tři roky pro literární časopis.
Kvůli osobním důvodům se ze mě stane šéfredaktor Tanku.
Šéfredaktor!
Gratuluju.
Spoléháme na vás.
Potěšení na mé straně.
Chtěl jsem s vámi něco prodiskutovat.
A co?
Dobrý den!
Pan Sugai, tečkovací chlap!
Dobrý den…
Vůbec jste se nezměnil!
Pane Kitamuro,
teď vypadáte jako pravý šéf.
Pan Kitamura se stal šéfredaktorem v Tanku.
Šéfredaktor!
Takže o čem jste chtěl mluvit?
Možná žádám příliš,
Kitaró by přeci měl být úspěšný.
Objevil se nějaký nový problém?