A co 12. července?
Je to sobota a šťastný den.
To zní dobře!
Tak dobře.
Šťastný den je dobrý.
Musí to být na šťastný den.
Datum vybrán!
Prosím.
Zdravím.
Plány na děkovný večírek jdou dobře.
Musíme do toho dát vše a udělat to pořádně velké!
Děkujeme za vaši pomoc.
Nejprve sepíšeme seznam hostů.
To udělám nejdřív.
Dobře.
Jošiko, pomoz mu s tím seznamem.
Ano.
A co dárečky?
Nějaké nápady?
A co šálky?
Jo, to zní dobře!
Objednám to u známého.
Poprosím ho, aby nám dal slevu.
Dobře!
Takže večírek bude v červenci…
Bude vedro, tak by byly dobré nějaké vějíře.
Hej!
Už je porada u konce?
Ne…
…něco mě napadlo.
A co?
Udělej na večírek taštičky gjóza.
Gjózu?
Nebyl by to večírek Mizuki Pro, kdybychom tam neměli velké zeleninové gjózy!
Ano!
Pozveme víc jak sto lidí.
Musíš jich udělat opravdu hodně, zvládneš to?
Když mi pomůžou holky, tak ano.
Tak prosím do toho.
A kup si kimono…
Využij příležitosti a kup si nějaké pěkné.
Co je? Máš otevřenou pusu…
To je poprvé, co jsi mi něco takového řekl…
Na cenu se nekoukej, kup si, co se ti bude líbit.
Ano…
Ale…
…mám vlastní kimono.
Říkám, abys toho využila.
Nemusím.
Jedno pěkné už mám.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Jak jsem se vdala za Gegegeho
Děkujeme
154. díl
Za paprsků rána ses na mě hořce usmál a otevřel okno.
Budoucnost, jež přichází, nás učí o minulosti.
A teď začala zářit.
Chtěla bych říct „děkuji ti“.
Ačkoliv to může vypadat, že se jen upřeně dívám.
Nepotřebuji žádná ujištění o cestě, ve kterou věřím.
Pojďme jí společně pomalu projít.
Přeložila Zíza,
korektura fishmancz
Auto je zaparkované za rohem,
tak to tam naskládejte.
Ano!
Děkovný večírek k 20. výročí je konečně tady.
Nádhera!
Myslíte?
Moc ti to sluší.
Taková krása!
To je korálek?
To mám…
…od babičky.
Říkala, že červené korále jsou jako nit osudu.
Červené kuličky mají ochrannou moc.
Když je budeš mít, osud budeš mít dobrý…
Dostala jsem je od své matky.
Až se jednou provdáte, tak vám to také předám.
Ale máš jen jednu.
Kdo dřív přijde, ten dřív mele?
Jedné z vás dám tuhle sponu.
A kimono té druhé.
To dělala babička z Jasugi
a dala mi ho jako svatební dar.
Je tu motiv vln, že?
Jsou to mořské vlny…
Ten motiv znamená,
že doufám, že povedeš klidný a mírumilovný život jako tohle klidné moře.
Přesně jako klidné moře…
Ale nezažila jsi spíš bouřlivé?
Tak jdeme.
Ano!
Moc pěkné…
Táta úplně zírá!
Blbko!
Honem, nebo vás tu necháme!
Stydí se.
Kimono i spona ti moc sluší, Fumie.
Tak se bav.
Už se vám zlepšilo koleno?
Děkuji.
Děkujeme, že jste přišli.
Pane Inuii!
Díky, že jste mě pozvali.
Pane Mizuki, gratuluji k 20. výročí!
Díky.
Fumie, gratuluju!
Děkujeme.
Znám vás už 25 let.
25 let…
…to je čtvrt století.
Čtvrt století.
Obě dvě jsme si dost užily
s těmi blázny do mangy.
Pravda.
Prosím, najezte se a napijte.
Uvidíme se později.
Dobrá…
Hej, Gege.
Přišel.
Dneska jste se vyfikla, madam.
Kryso! Proč jsi…
Zadrž.
Na to se neptej.
Jsem tu dnes oficiálně.
Pravda.
Konečně sis uvědomil důležitost našeho přátelství?
Jo.
Přesně jako v manze…
Byla by to nuda, kdyby lidé konali jen dobro.
Lidé jako ty jsou také ktaké potřeba.
Přesně tak, přesně.
To byl kompliment?
Pane Uraki!
Ikaru…
Dneska se oslavuje,
takže se raději pořádně najezte.
Ano, ano.
Pojďte dál. Jen pojďte!
Ne!
Dál, jen pojďte!
Já…
Můžeme ho nechat mamince, ona si s ním poradí.
Pravda.
Fumi!
Fumi,
gratuluju.
Aki!
O manze nic nevím,
přišel jsem jen se ženou.
Užijte si večírek.
Ahoj, teto.
Pojďte dál.
Teto, jak se vede?
Šigeru.
Můžeme začít?
Nejprve si připijeme.
Dobře.
Jsem ráda, že přišlo tolik lidí.
Ano.
Prosím vás…
Kuro.
Věděl jsem, že musíte být Komine.
Dlouho jsme se neviděli.
Kuro, Komine…
Sugo!
Kuro, stal ses takovým skvělým kreslířem.
Co tím myslíš?
A co ty? Pořád na cestách?
Jo a pořád kreslím.
Záhadný jako vždycky.
Četl jsem, že jsi získal cenu pro nováčky.
Takové veledílo.
Vážně?
Cena pro nováčky?
Gratuluju, Sugo.
Tak dlouho podporuješ pana Mizukiho.
Díky za tu 20letou práci.
Můžeme jít?
Jo.
Děkujeme, že jste přišli na děkovný večírek k 20. výročí Mizuki Pro.
Prý přípitek, vždyť má táta s celou jeho rodinou jen džus.
Nemůžeme je nechat pít alkohol.
Neměli bychom zkazit večírek.
Ano!
Tady končí naše formální přivítání.
Dneska si přeji, abyste hodně jedli, pili a smáli se.
Už mám unavenou ruku.
Tak tedy na zdraví!
Na zdraví!
Dobrý den.
Díky, že jste přišel, napijte se u nás…
Madam!
Kurato, Komine…
Jak se vám daří?
Už jsme se dlouho neviděli.
To musí být vaše domácí gjóza.
Pamatujete si ji?
Vždycky nám navrátila sílu.
Na to nikdy nezapomenu.
Gjóza a polévka miso s horou zeleniny!
Sugaii.
To je Šinagawa.
Dlouho jsme se neviděli.
Pane Kurato!
Jsem váš velký fanoušek!
Vážně?
Všichni lidé z Júgenši jsou tady…
Připomíná mi to den, kdy se společnost založila.
Jo,
natěsnali jsme se do domu, který byl tenkrát na spadnutí.
Jednou jsem k vám běžel, když se rozhodlo o Kitaróovi.
Jo, v Júgenše z toho byli také nadšení. Že jo, Macukawo?
Ano, děkujeme.
Ne, to já bych měl poděkovat. Přece jenom je to děkovný večírek.
Pane Mizuki, pracujme pořád spolu.
Madam!
Došli jsme takhle daleko
díky obrovskému počtu lidí.
Všichni mají rádi pana Mizukiho a jeho mangy.
Škoda, že tu nemůže být pan Fukuzawa…
Slyšela jsem, že mu není dobře.
Kdykoliv se trápím nad prací, hledám řešení tak,
abych nezostudila pana Fukuzawu.
Protože on je editor, kterého respektuji nejvíce.
Ano…
Madam!
Skvělý večírek!
Děkujeme, že jste přišli.
Musela jste si projít tolika strastmi za těch dvacet let.
Ne,
díky vám všem to byla legrace.
Gratuluju k 20. výročí!
Děkujeme!
Madam, madam!
Ano.
Gratuluju!
Gratulujeme!
Děkujeme!
Ano, děkujeme…
Děkujeme…