Zákon zakazuje pít mladistvým.
Alkohol mohou užívat jen ti, kterým je 20 a více let.
Nám všem je aspoň 20!
Amatsuki-kun.
Ano...
Podklady pro prezentaci,
které jste udělala, byly skvělé.
Tady je máte.
Děkuji, šéfe!
Poprvé se mi něco povedlo!
Ve středu se nedělá přes čas
Ve středu musíte být včas doma
Středy jsou bez přesčasů, jo...?
No, proč tedy ne?
Musím si pohlídat, abych odešla včas.
Dokonce je dnes středa.
Už půjdu domů!
Měj se. Dneska jdeš nějak brzo, ne?
Máš snad něco v plánu?
Co? No... jo?
Jsem doma!
Ale nikdo tu není...
Vlastně nemám vůbec žádné plány.
MICHIRU AMATSUKI (20)
5. BŘEZNA (RYBY)
KREVNÍ SKUPINA - B
PRACUJE JAKO
PRODAVAČKA
ZAČÍNAJÍCÍCH
SPOLEČNOSTÍ
NAO KIRIYAMA (26)
28. SRPNA (PANNA)
KREVNÍ SKUPINA - AB
PRACUJE V OBCHODĚ
S OBLEČENÍM
MAKOTO KIRIYAMA (21)
24. ČERVNA (RAK)
KREVNÍ SKUPINA - AB
VYSOKOŠKOLAČKA
ČLENKA TANEČNÍHO KLUBU
KAE MIDORIKAWA (27)
12. KVĚTNA (BÝK)
KREVNÍ SKUPINA - O
PLÁNOVAČKA SVATEB
Možná bych mohla někam jít...
3. DÍL  Suiyoubi no neko
Jít přímo domů byla celkem škoda, co...?
Hmm?
Oh! Ani jsem si neuvědomila,
že je tady poblíž fitko.
Kurzy začínají od 19 hodin...
Jestli budu chodit brzo z práce, tak to stíhám.
Budu chodit na jógu!
Vyzkouším tam všechny stroje,
abych se zbavil dnešního stresu!
Takové je Tokyo!
Jsem doma!
Oh, Michiru! Co ten hloupoučký výraz?
Zkusím chodit do fitka!
Je to před nádražím, že?
Dá se tam jít i o víkendech?
Ne!
Budu středy chodit brzo!
Není přesčasový den!
Po šesté začíná čas pro mě.
D-Dobře...
A kdo je to...?
Ráda vás poznávám!
Dobře, teď se protáhněte
a mějte narovnané záda.
Další naše póza je západ slunce!
A nyní póza kočky a krávy!
A póza mrtvoly.
Oh, tohle aspoň udělám.
Póza kobry!
Ne...
Uf, jsem zničená...
Možná jsem to přehnala,
když jsem chtěla odejít v čas.
Dělá to 4,570 yenů!
Všichni máme to nutkání
kupovat víc, když máme hlad, že...?
Jsem doma!
Nao-san! Copak je? Proč tu ležíš jak mrtvola?!
Jsi v po-
Hmm?
Oh, jen ses opila do němoty.
Mělo mě to napadnout...
Mňau.
Jsem kočička. Moc pěkná kočička!
Ko... čička?
Mňau!
Oh! Ta roztomilá plechovka od piva!
To je Suiyoubi no neko!
Líbí se ti ta kočka na plechovce?
Mňau!
Dovolte mi tlumočit!
Tohle mňau! znamená pro kočky:
"Ano, ale jen kvůli tomu!" tak aby jste byli v obmňauze!
Mňauu.
Jeho jméno pochází z toho,
že to pivo pijete uprostřed týdne
a u toho lenošíte jako kočka, mňau!
Mňau?
Chápete?
Ne, vůbec. Můžeš to říct normálně?
Achjo. Řekni mi aspoň:
"Ó, Nao! Ty jsi tak rozkošná!" nebo tak něco.
Nebo je snad na tebe kočičí jazyk složitý?
No, nemusíš na mě z ničeho
nic mluvit jako kočka.
Nicméně...
Taky jsem si jedno koupila.
Zdálo se mi to jako dobrá odměna,
protože jsem těžce pracovala.
Tak na tom se shodneme!
Nic se nevyrovná pivu po práci!
To jo!
Tohle jsem ještě neměla. Je dobré?
Počkat, tys ho ještě neměla?! Polož tu plechovku!
Rozhodně ho musíš vypít ze sklenice na víno!
Ze sklenice na víno?
Suiyoubi no neko je určeno
k vychutnávání pro jeho barvu a vůni.
Plýtvala bys jím, kdybys
ho vypila jen tak z plechovky!
Páni! Je celkem bledé.
A voní tak citrusově a ovocně!
Takhle se dělají belgická piva, jsou v nich pomerančové
kůry a koriandr, aby bylo jemné a ovocné.
Tak si připijme na tvůj první den ve fitku.
A na moje první Suiyoubi no neko.
Na zdraví!
Je to tak jemná a nádherná chuť.
Bublinek v něm není tak moc, je to lahoda.
Osvěžující nádech bylinek
stoupá až do nosu!
Není vůbec hořké a je skvělé
pro lidi, kteří pivu neholdují!
Pořád máš jenom 20, takže se vsadím,
že tvoji kamarádi moc pivo nemusí, že?
No, jo, máš pravdu.
Nejdřív je trochu hořké,
ale pak se to změní v kyselost.
Tohle by měli určitě zkusit.
Dobrý nápad!
Hele, je vlastně nějaké pití, které nemáš ráda?
Ne! Piju vše!
Jak jsem si myslela...
A ty něco nemáš ráda?
Ani nevím.
Moc jsem toho ještě nevyzkoušela.
A co jídlo?
Možná zvětralé brambůrky?
A dál?
Mdlé edamame... super tvrdé sušené ryby...
Ale ze všech nejvíc nesnáším teplou takowasu!
Nemůžeš si to vůbec vychutnat,
pokud chobotnice a wasabi nejsou vychlazené!
Pane jo... Má jen 20 a dokáže
mluvit jen o barovém jídle!
Jsem si jistá, že teď to bude jen lepší!
Jak jsem říkala, chutná mi snad všechno pití,
ale před několika lety tomu tak nebylo.
Když jsem měla svoje první pivo,
měla jsem čerstvě přes 20...
Tohle je hnus!
Nezvládala jsem to.
Cože?!
To... to snad...
Jsi prostě jiná, když jsi
dokázala pít hned od začátku!
Tak co to tedy bylo?
Proč jsi začala s pitím?
Tehdy, když jsem se šla napít
se staršíma holkama, mi bylo pořád 20.
Co chceš na pití?
Pivo moc nemusím...
Vezmu si tamto hezké.
Takže Suiyoubi no neko!
Máš dobrý vkus!
To pivo je výborné.
Cože?! To je pivo?!
Už jsem to otevřela, není cesty zpět...
Mňau!
Počkat, to mi chutná!
To jsem schopná vypít!
Tohle pivo není skoro vůbec hořké!
Moje první pivo bylo moc hořké.
Ale když jsem zkusila Suiyoubi no neko,
můj pohled na pivo se změnil!
Začalo to: "Hele, to je fakt dobrý!"
a skončilo to vydáním se na cestu pivařky.
Má cesta mě zavedla na zvláštní místa.
A každé pivo, které jsem zkusila,
pro mě bylo jako osudové setkání.
A teď takhle piju!
A to je celkem hodně...
To byl zajímavý příběh.
Tohle bych od tebe nečekala.
Let
Tehdy jsem byla mladá!
Teď jsi měla taky svoje první, a byla bych ráda,
kdybys do svého života přinesla taky něco nového.
Jo...
Doufám, že bych se mohla změnit jako ty...
Můžeš to mít přímo před nosem.
Ne! Pořád nesnáším teplou takowasu!
To já si ráda dám...
Až budeš starší, možná ti to bude taky chutnat.
Počkat, tohle je má změna!
Je to o něco lehčí než minule!
A celkem si takové cvičení užívám!
Mohla bych dospět, abych to měla ráda!
Pořádný trénink si žádá uvolňující Suiyoubi no neko.
Jo! To mi chybělo!
Piješ? Počítej se mnou!
Hádej co!
Rozhodla jsem se chodit do fitka pravidelně!
A to jen díky tobě, Nao-san!
No, doufám, že tě to neomrzí!
Já taky!
Na co teď myslíš?
Ale na nic.
No tak.
Mňau!
Cože?
No tak, pojď odpočívat jako kočička!
M-Mňau...
Ne, ne, ne! Tohle nezvládnu!
Achjo, kazič zábavy.
Nao-san, ty jsi vždycky taková-
Co to mňá znamenat?
Co je to za mňautřesný postoj!
Středy jsou trochu víc speciální.
Mňau! Nech těch kočičích hříček!
Suiyoubi no neko je světlé
pivo belgického typu.
Nejlepší je podávat ho,
když má asi 10°C, pak pěkně voní.
Semínka koriandru a kůra z pomerančů
mu dávají osvěžující aroma!
PŘÍŠTĚ
HYOKETSU
Tak na další večer! Na zdraví!