Zákon zakazuje pít mladistvým.
Alkohol můžou užívat jen ti, kterým je 20 a více let.
Nám všem je aspoň 20!
Hmm...
Nepřibrala jsem trochu?
Tahle podprsenka mi začíná být celkem malá...
Vezmu si ten faldík a dám ho...
Doufám, že už je prádlo vyprané.
Pro boha. Moc se omlouvám!
Tohle určitě nebyl
pohled určený pro děti...
MICHIRU AMATSUKI (20)
5. BŘEZNA (RYBY)
KREVNÍ SKUPINA - B
PRACUJE JAKO
PRODAVAČKA
ZAČÍNAJÍCÍCH
SPOLEČNOSTÍ
NAO KIRIYAMA (26)
28. SRPNA (PANNA)
KREVNÍ SKUPINA - AB
PRACUJE V OBCHODĚ
S OBLEČENÍM
MAKOTO KIRIYAMA (21)
24. ČERVNA (RAK)
KREVNÍ SKUPINA - AB
VYSOKOŠKOLAČKA
ČLENKA TANEČNÍHO KLUBU
KAE MIDORIKAWA (27)
12. KVĚTNA (BÝK)
KREVNÍ SKUPINA - O
PLÁNOVAČKA SVATEB
Tomu bys neuvěřila.
Takže jsem otevřela dveře a tam byla Kae-san, což mě dost překvapilo.
5. DÍL  KOČIČKA
Ale pak, však víš, byly tady
tak a to mě dostalo úplně...
Cože?
Nestává se často, že toho
tolik uvidíš na jiné ženě, víš?
Hmm...
Makoto, podívej!
Jsem jeskynní žena!
Renezanční malba!
A teď Indka!
Gah! Směje se mi!
Tokyjským ženám nejspíš
nevadí vidět jiné ženy nahé!
Ale její křivky byly vážně sexy!
Já mám na svých kalhotkách pořád kočičku s mašlí
jako nějaké dítě, cítila jsem se tak trapně...
No, já mám stejně radši kočičku s mašlí.
Podívej!
Mňáááu?
Páni! Že je vážně hezká?!
Proč se ji tak najednou ulevilo?
Oh.
Kae-san!
Páni, tohle musí být to
nejdospěláčtější pyžamo vůbec!
Ono je vlastně pro dospělé.
Dospělé?!
To je boží! Vypadá jako
žena nějakého miliardáře!
Ztělesnění metropolitní ženy!
Michiru-chan má tak nádhernou pleť...
V porovnání s ní, jde na mojí
pleti hned poznat, že jsem stará...
Kae 27 let
Tváří v tvář s o 7 let mladší
Přála bych si být víc jako ona...
Ale mám pocit, že mi něco chybí.
Hele, vy dvě...
Dám si trochu červeného vína. Chcete taky?
Červené víno!
To je ono!
Ano, prosím, ano, prosím!
Tady je ale někdo natěšený.
Máš ráda červené víno?
Ještě jsem ho nikdy neměla.
Opravdu?
Zajímalo by mě, jak chutná.
Je to jako alkoholová
verze hroznového džusu, nebo tak?
Tak, tady máš.
Tak jdu na to.
Tohle jsem vůbec nečekala!
Je to tak trpké, ani tam necítím žádnou sladkost!
Jako by mi to chtělo vyškrábat pusu a krk!
Co myslíš?
No, no,no... j-je to úžasné, ano.
Skutečně vidím ty nádherné vinice
v Bordeaux, které se přede mnou rozléhají.
Rozhodně jí to nechutná...
Mám ti taky nalít, Makoto?
Abych byla upřímná, tak
červené víno moc nemusím.
Chutná moc trpce a kysele, jen sotva
si dokážu představit, že bych ho pila..
Bílé víno bych možná vypila.
Takže Makoto mu taky nefandí?
Popravdě, taky jsem měla na začátku problém ho pít.
Jednou, až se do toho dostanete, bude vynikající.
Abych byla upřímná,
taky mi nechutná.
Tak pro vás dvě tu mám něco jiného.
Smíchejte to s tím vínem
a budete mít úžasný koktejl!
Zázvorové pivo?
Smíchejte jednu část vašeho oblíbeného
červeného vína s jednou částí zázvorového piva.
A viola, máte vinný koktejl Kočička!
Zkuste ho se sýrem nebo mandlemi.
Je tak bublinkový!
Kočička, jo? Hezké jméno pro koktejl.
A nejen to jméno je hezké.
Jen zkuste, jak hezky chutná!
Na zdraví!
Trpkost je ta tam!
Bublinky úplně přehlušily chuť vína.
A zázvor tomu dokonce dává i trochu sladkosti.
Je těžké uvěřit, že tohle víno je stejné jako tamto!
A já nemůžu přestat k tomu jíst ten sýr a mandle.
Počkej! Nech mi taky něco!
No, víte, že pracuju jako plánovačka svateb, že?
A to je jeden z koktejlů, který tam máme v nabídce.
Vypadá honosně jako normální víno,
ale chutná líp, takže ho často doporučujeme.
Na svatbách, jo?
Zní to, jako by to bylo z jiného
vesmíru. Ale určitě je to hezké.
Nikdy jsem nepřemýšlela nad tím, že bych se vdala.
Nebo jestli chci mít...
Jsem zvědavá, jestli nějaké budu mít...
Je těžké si to představit, že?
Kdybych se s někým začala vídat, tak bych
chtěla, abychom se spolu znali aspoň dva až tři roky.
A pak bych možná svolila
ke spolubydlení aspoň na rok...
Slyšela jsem, že je těžší dohodnout se kdy nebo jak se vdát, když spolu žijete.
A jestli je to pravda, tak bys měla přemýšlet o svatbě dřív, než bude pozdě!
Je lepší začít o tom
přemýšlet dříve než později.
Přemýšlejte o tom, kolik roků vám ještě zbývá,
kde a jak byste chtěly strávit s někým čas,
a pak si naplánujte, jak ten čas využít.
I když to neznamená,
že to podle toho plánu vyjde...
Nebuď tak unáhlená!
Pořád jsi ještě mladá!
Nate. Přinesla jsem nějaké dobroty!
Šunka
Tavený
sýr
Plísňový
Plátkový
sýr
Vezměte si krekr a dejte si na něj co chcete!
Já si dám tavený sýr a šunku!
Sýr počká. Dáme si všechno najednou!
Tohle už vypadá jako nějaká párty, co?
Jsem ráda, že se dokážeme
zabavit i s takovým levným vínem.
Nestává se často, že máme
možnost dopřát si lepší víno.
Ty jsou k dostání jen při
speciálních výročích a podobně.
A když nemáte s kým slavit...
Tak jedno načneme!
Když se složíme, tak to nebude stát tak moc!
Když trávíte celý den se zasnoubenými páry...
začínáte mít pocit, že nikdo
z nás si nezaslouží být sám...
Kae-san, možná bys s tím
pitím měla trochu zpomalit.
Ale asi mi to patří, žiju tady s vámi,
takže vlastně nejsem sama.
Kae-san...
Ale neopovažujte se odstěhovat dřív než já!
Makoto-san by tohle nikdy neudělala, ne?
N-Ne, nejspíš!
Já už půjdu spát. Vy se tu ještě klidně bavte.
A je ti dobře?
Jo, nic mi není.
Tak to pojďme uklidit a půjdeme taky.
Hm?
Ten mobil je...?
Ten musí být Kae-san.
Kae-san! Zapomněla sis mobil!
Pojď dovnitř, je otevřeno.
Promiň, že tě obtěžuju.
Vítám tě.
J-Já... um, myslím, že sis to tam zapomněla.
Díky.
Uf. Není nic lepšího než se večer napít!
Hlavně pij hodně vody,
ať ráno nemáš velkou kocovinu.
Tak já-
No tak, Michiru-chan, zůstaň tu chvilku dýl.
Cože?
Jsem tu tak osamělá!
No tak, mazli se se mnou, mazli, mazli!
Počkat, cože?! Já ne-!
Tak jemná a teploučká!
Co to má, sakra, znamenat?
Celou noc tě budu mazlit jako plyšáka.
J-Já mám svůj vlastní pokoj...
Ty zlobivko!
Jak mě můžeš takhle odmítnout?
Nemysli si, že v mých skoro
třiceti už za nic nestojím.
Tak... co říkáš na tohle?!
Takové je tělo opravdové ženy!
Ajaj...
Michiru-chan!
K..Kae-san, chováš se teď nějak divně...
Oh, Michiru-chan, jsi tak rozkošná... Já...
Jsi tak k sežrání...
Vsadím se, že bych byla mastná
a vůbec bych ti nechutnala!
Podle mě by sis pochutnala líp na někom jiném!
Takže...!
Michiru-chan!
Dobré ráno.
Dobré ráno, Michiru-chan.
Uh, Kae-san... ohledně...
Ani se ji nemůžu dívat do očí.
Vypadáš po ránu nějak sklesle.
Neříkej mi, že jsi toho večer vypila hodně.
Umm, Kae-san, pamatuješ si
vlastně, co se včera večer stalo?
Hmm? Co se dělo?
No, vešla jsem do tvého pokoje a pak...
A pak...?
Brej!
Dobré ráno.
Omlouvám se, Michiru-chan!
Jen jsem... cítila jsem se tak příjemně,
že jsem tě nechtěla pustit...
Měly bychom si dávat pozor
na to, kolik toho vypijeme.
V červeném víně je překvapivě 14% alkoholu.
To je třikrát víc než v pivu.
Když jsi namíchala Kočičku, tak si ho zředila na půl
se zázvorovým pivem, a to sníží obsah alkoholu až na 7%.
Ale když se dá snáz pít, tak si musíš
dávat pozor, ať těch koktejlů nevypiješ hodně!
PŘÍŠTĚ
DASSAI
Tak na další večer! Na zdraví!