Zákon zakazuje pít mladistvým.
Alkohol můžou užívat jen ti, kterým je 20 a více let.
Nám všem je aspoň 20!
N-Není to lupič, že ne?!
Makoto-san?
Co tady děláš?
Michiru...
Teda... Michiru-senpai!
A-Ano?
Jako pracující dospělý mi, prosím,
řekni, jak přežít to hledání práce!
MICHIRU AMATSUKI (20)
5. BŘEZNA (RYBY)
KREVNÍ SKUPINA - B
PRACUJE JAKO
PRODAVAČKA
ZAČÍNAJÍCÍCH
SPOLEČNOSTÍ
NAO KIRIYAMA (26)
28. SRPNA (PANNA)
KREVNÍ SKUPINA - AB
PRACUJE V OBCHODĚ
S OBLEČENÍM
MAKOTO KIRIYAMA (21)
24. ČERVNA (RAK)
KREVNÍ SKUPINA - AB
VYSOKOŠKOLAČKA
ČLENKA TANEČNÍHO KLUBU
KAE MIDORIKAWA (27)
12. KVĚTNA (BÝK)
KREVNÍ SKUPINA - O
PLÁNOVAČKA SVATEB
Pořád si nemůžu najít práci...
12. DÍL SUPER SUCHÉ ASAHI
Ani nevím, co bych chtěla dělat.
Jak se přes to mám dostat?
Snaží se svůj stres zajíst.
Proč nezkusíš navštívit
nějaké absolventy z tvé školy?
Co? Absolventy?
Aby ses jich mohla zeptat
kam se dostali a jak.
Mohla bys taky pozvat nějaké
své spolužáky a spolu jít na skleničku.
To nezní vůbec špatně!
Ale co když to nevyjde?
Z čeho máš strach?
Musím zjistit jak se k nim správně chovat...
A jak je mám vůbec kontaktovat...
Tahle holka je úplně hloupá, co?
Ujistím se, aby to vedení vědělo.
Nemusíš se tak bát.
Ale nechci být ta nevychovaná nebo zlá.
Chci aspoň vědět nějaké základy a tak...
Tak se v tom případě zeptáme všech!
Všech?
Co? Chceš se sejít s absolventy v hospodě?
Chci abys mě naučila slušnému chování pro komunikaci s lidmi, kteří jsou starší než já.
No, myslím, že nejsou o moc starší než ty, ne?
Nemáš se čeho bát.
Ale nemusíš se starat o to, jestli mají správný poměr piva k pěně, aby je to neurazilo?
Ne to rozhodně ne!
Říkal tady někdo pivo?
Co?
Když budete nalívat láhvové pivo, mějte štítek nahoře.
P-Počkat, vážně?
Ségra, ty nejsi úplně zbytečná?
Hej! Mám taky práci na plný úvazek, víš?!
Proč si tedy to neprocvičíme?
Co?
Procvičíme si, jak si
vychutnat pití se staršími, než jsi ty.
Ano! Prosím, nauč mě to!
A tak jsme se staly kurzem socializace.
Tak fajn, jde se nakupovat!
Takže...
Jestli se chceš seznámit s pivem
pro podnikatele, tak to bude...
Super suché Asahi!
Páni!
Tohle je jednička na japonském trhu!
Tak ho použijeme pro naší socializaci.
Super suché bylo představeno v roce 1987
jako první japosnké pivo.
Tehdy byly těžká, hořká piva obvyklá,
ale tohle rázně osvěžující pivo přineslo revoluci!
Má vůbec Makoto ráda pivo?
Nemyslím si, že by ho nesnášela,
ale nezdá se mi jako pivařka.
Já jsem málem upadla do bezvědomí,
když jsem tam uviděla tolik flašek najednou!
A nevydržely moc dlouho, co?
Nedáme si edamame?
A přihodíme k tomu sýrové kuličky?
Skvělý výběr...
Ví vůbec, proč tady jsme?
Nikdy bych si nepomyslela,
že bych doma mohla být tak nervózní...
Makoto-san.
Šéf Kiriyama a předsedkyně
Midorikawa vás očekávají!
Je už na čase, tak se prosím pojďte posadit.
Pravidlo socializace ve
firmě číslo jedna: Vždy choď na čas!
Makoto-san, tam si sedají výše postavení!
Co?
Pravidlo číslo dvě:
Nejvzdálenější místo je pro šéfy
a to nejbližší pro podřízené.
Zapamatuj si, že nejméně postavení zaměstnanci by měli vždy
sedět blízko dveří, aby snáz mohli objednat jídlo nebo pití!
Takže tohle bych si měla hlídat, jo?
Hrát roli senpaie je boží!
ŠÉF
KIRIYAMA
Zdravíčko, Makoto-kun.
Jak neslušný šéf...
Dávej si pozor na jazyk!
Jsem velký a důležitý, abys věděla!
Omlouvám se za zpoždění.
Čekali jsme na váš příchod,
předsedkyně Midorikawo!
PŘEDSEDKYNĚ
MIDORIKAWA
Páni, Kae, brzdi trochu!
Je ztělesněním podnikání!
Tohle je jen jako, jasné?!
Makoto-san. Nalijte pití, prosím, našemu šéfovi.
A-Ano, paní!
Pravidlo čístlo tři:
Neopírejte hrdlo láhve o sklenici!
Pravidlo číslo čtyři:
Vždy držte láhev oběma rukama!
Makoto nalila pivo jen pro mě!
Hraj svou roli!
Nech mě ti taky nalít Makoto-kun.
Děkuji!
Pravidlo číslo pět:
Když vám někdo nalívá,
držte jednu ruku pod sklenicí!
Proč je tolik pravidel pro pití?
T-To bude v pořádku!
A teď, když má každý nalito...
Na zdraví!
Říkal jsem ti, že ti bude chutnat, Makoto-kun!
Jen jsem prostě unavená
z kroužků po škole a tak!
Stres zchladíš jen dobrým pivem!
Tak jak ti chutná?
Celkem dost to škrábe v krku...
Nejdřív tě to zaškrábe!
Ale pak dostaneš sladkou úlevu,
která tu chuť vylepší!
Ta chuť si získala jméno "suché"!
Můžeš si ho vychutnat tak, jak je...
Ale když je hezky vychlazené, je pak ještě lepší!
V některých barech můžete dostat super suché,
extra ledové při teplotách nižších než nula!
Když ho uvidím, tak mě to vždy potěší!
A teď, Makoto-kun...
máš nějaké otázky na nás, pracující dospělé?
Co?
Oh, ano. Jestli se setkáš s nějakým absolventem,
budeš chtít mít připravené nějaké otázky.
Tak máš, Makoto-kun?
No, asi nejvíc by mě zajímalo, proč jste si vybral tu práci, kteoru teď děláte... Asi...
Kdyby tu byla nějaká práce, která by se k vám hodila, jak ji můžete získat.
Pozorně poslouchej...
To nikdy nezjistíš, pokud nic nevyzkoušíš!
To mi vůbec nepomohlo...
Ale musíš to příjmout.
Tvé očekávání a realita
se budou rozhodně lišit.
Netvař se tak.
K tomu pivu máme i dost jídla.
Páni! Tak to si vezmu nějakého lososa!
Tak tučná, sladká dobrota!
Ten olej z ryb, sojová omáčka a k tomu Super suché...
To pivo je tak rázné, že zvýraznilo chuť ryby!
No to jistě...
Tamhle to pivo!
Celá koncepce jeho stvoření byla vytvořit pivo,
které se bude dobře hodit k sashimi!
A pak je tu jeho obal! Metalické stříbro!
Když byl poprvé vyroben, někteří lidé
v podniku si stěžovali, že nevypadá jako pivo.
Ale skvěle se hodí k myšlence
suchého piva a stejně vypadá hezky!
Je to barva samotné plechovky.
V dnešní době je to v podstatě nejrozšířenější
vzhled plechovky pro pivo.
To proto, že se drželi
svého hlavního cíle a nezklamali!
Držet se svého hlavního cíle...
Četla jsem v knize, že udržení si
vlastních hlavních cílů může pomoct najít si práci...
Ale jaké jsou mé hlavní cíle?
Líbí se ti teď v práci, ségra?
Kdyby ne, tak bych nepřežila ani den...
Vybírat oblečení pro zákazníky,
dávat módní rady,
mám to celkem ráda.
Když jsi byla menší, tak jsi
vyráběla šatičky pro panenky.
Páni! Vzpomínka z minulosti, co?!
Přemýšlela jsem, že ses vůbec nezměnila.
Dobře! Myslím, že se teď cítím o něco líp!
Michiru...
Tobě taky Kae-san, moc
vám děkuji, že jste mi s tím pomohly.
Nepolevuj, Makoto-chan.
No a všechny ty rady, cos mi dala, ségra...
Opravdu mi pomohly.
Nao-san, nech toho!
P-Přestaň!
Achjo! Snažím se ti tady
poděkovat, tak aspoň poslouchej!
Pravidlo číslo šest
Pozor ať se neopijete!
ABSOLVENT
SOCIALIZACE
Naučila jsem se základní pravidla, takže to asi zvládnu!
Kiriyama-san umíš hezky nalévat!
D-Děkuji!
Oh, mám vám dolít?
Oh, jistě! To je od tebe hezké!
Super!
Jestli bys měla ještě nějaké
otázky tak mi napiš.
Díky!
Tak někdy příště!
Byly tak milé.
Proč jsem se vlastně bála?
Hledání si práce... To bude ještě zábava!
To ráda slyším!
Zdá se, že se naše příprava vyplatila.
Do toho, Makoto-san!
Všem vám to dlužím.
Tak o čem jste se bavili?
Co?
Starala jsem se jen o pití a tak,
ale vůbec jsem je neposlouchala!
Makoto-san možná dělá první krůčky k naleznutí své práce nebo taky ne!