Pane Galefe, našli jsme, kde to je.
Konečně!
Je to malá vesnice, ale představte si
mohli jsme použít rezidenta...
Už to držím!
Pradávná moc...
Svět bude můj!
Slayers
Return
Co to děláš?
Mám tě!
Ach, takové plýtvání!
Nago! Nezašla jsi trochu daleko?!
Jen o kousíček?!
Ty mne opravdu rozesměješ, Lino Inverse!
Svět je jen potravní řetězec.
A život je boj. Chápeš?
Právě proto, žes prohrála svůj žvanec se mnou,
je tvé postavení horší než mé. To je ostudné!
O čem to meleš?!
Necháváš mě platit pořád a pořád!
Konec... V takovém případě, Nago,
plať si to co sežereš, sama!
To není nic, po čem bych toužila.
Lidé si musí navzájem pomáhat!
Podívej to...
Fireball!
Tiše krást něčí zavazadlo, když on jí...
ALE! Vybrat si mne, Linu Inverse za
soupeře, to byl velký omyl, nemyslíš?
Využít zmatku a odfouknout mne pryč,
způsobit zkázu...
Na co to vlastně myslíš?
Lino Inverse?!
N... no, zasypalo tě to,
ale neřekla bych že to bylo...
No, omluva není hanba!
Nejlepší bude, když mne pozveš na další stejk...
Ale zaplatíš to ty!
Pro začátek, zkusíme...
Nestačilo by, kdybys od teď
platila všechno naše jídlo?
Co si myslíš?
V tom případě...
Uhm...
Poslouchej, nemyslíš, že mohla
být zachycena tím výbuchem?
Pokud ano, pak se omlouvám.
No, všichni někdy uděláme chybu...
Prosím...
Pomoz...
Nám!
P... Počkej! Uch, no tak... ne...
Hej, no tak, vyskoč!
Už vzhůru?
Vyléčila jsem vás pomocí magie.
To jste byla vy, co jste zničila ten hostinec, že?
Byla jste to vy, že?
Uhm... "vy"... n.. no, podívejte,
omlouvám se, dobře?
Prosím vás!
Půjčte nám svou sílu!
Jinak vesnice...
Naše vesnice...
Ve... vesnice?
Stalo se to před deseti dny.
Skupina doprovázená
menšími démony, z ničeho nic...
...přepadla vesničany a donutila
je pracovat pro sebe!
Já... proklouzla jsem mezi hlídkami...
Nakonec jsem jim unikla.
No ano.
Takže ty vaše zranění nebyla má chyba, že?
No v tom případě...
Zaplaťte za tuhle místnost sama, dobře? Uvidíme se.
Prosím, počkejte!
Chtěla bych, abyste šla do naší vesnice.
Můžete se zeptat šerifa!
Ptala jsem se!
Bude mít čas až za měsíc!
To není dobré!
To není dobré...
Co my s tím?
Připomínám, že moc Nagy von Serpent
je lepší než moc jejího poskoka.
Kdo je "poskok"?
Není jasné, že ty, Lino?
Jaké "ty"?!
Paní Lina a paní Naga, to jste vy?
Jmenuji se Celina.
Opravdu Celina?
Když už se ptáte, jistě
máte něco náhradou, že?
Peníze...
Vesnice nemá moc peněz, ale...
Zaplatíme co můžeme!
Prosím vás!
Kde je vaše vesnice?
Mám, pokud nevíš, speciální dopravné.
Vesnice Biaz, kde žiji, je dva a půl dne severně odsud...
...mezi horami.
Vesnice Biaz...
No, naturálie by taky šli, ale neříkej mi, že zaplatíte
ročním výnosem nějakých zvláštních okurek nebo tak!
Správně, Lino?
Myslím, že to musíme udělat.
Dobře! Nadělám z těch
zločinců sračky kvůli tobě!
Opravdu?
Ale jistě!
Nemohu ignorovat ty, co mě potřebují!
Rychle, shromážděte se!
Dnes budete OPRAVDU těžce pracovat.
Pokud budete užiteční našemu
Dzinu, tak budete šťastní.
Dobře! Rovnou do práce!
Tohle je vůdce skupiny.
Určitě je to obratný šermíř,
tak buďte prosím opatrné.
Joroší
Chápu.
Ale Nago, proč jsi tu s námi,
když sis tolik stěžovala?
Och, je tu určitě nějaký důvod,
proč sem táhneš, viď Lino?
Já... není to jasné? Jistě ne!
No tak, půjdeme dál.
Dolů!
Proč?
Když budeme bojovat tady,
zničíme vesnici, nemyslíš?
Nejdřív musíme prozkoumat počet a sílu nepřátel.
Ano.
Vesnice Biaz...
Četla jsem o ní v černé knize.
Před dávnými časy bylo poblíž ní elfské sídlo.
A něčím pověřili vesnického rychtáře.
To znamená...
Cítím to! Cítím to! Hora elfích pokladů!
Bavíš se, co?
N... no, víš...
Myslím na ztráty těch zločinců,
a takové myšlenky miluji...
Paní Lino!
Uhm...
Narazila jste.
Nezraň...
Když před deseti dny pršelo, vynořilo se to z kopce.
Aby to vykopali, nahnali do práce celou vesnici...
Přemýšlím, CO to asi ti lidé zkouší vykopat?
Ech?
Lino?
No tak, nejdřív musíme zachránit vesničany.
No tak, vem nás trochu blíž!
Už si dělám obrázek.
Jooo hooo!
Ať to chcete vědět či ne, budu bojovat.
Dokážeš použít meč nebo něco?
Ano, trošku.
O mé obratnosti se snad přesvědčíte,
až se dostaneme k výkopu.
Zjevně...
Vypadá to, že nás objevili trošku dřív.
Můžeš si pohrát s mečem.
Jasně.
Tak už jsi opravdu u nás.
No vidím, že vy taky vidíte.
Je to jen pověst, ale neděláte
tady nějakou špatnou věc?
Ale ne... najíst dostali všichni.
Ale pracují zadarmo, dobře?
Představte si, já Dzine jsem přijal jejich
pomoc při získání nadvlády nad světem...
Takže, abych tak řekl,
měli by být vděční nám.
Abych tak řekl?
"Nadvláda nad světem"
to VŠECHNO je tu zase!
Bože, tihle idioti jsou kdekoli, co?
Skupina co nedělá nic,
než terorizování vesničanů...
...a mluví o nadvládě
nad světem, bože...
Tomu se musím jen smát!
Proč vy!
Mluvení... chtěl jsem vám nabídnout spolupráci, ale...
ZA TOHLE ZAPLATÍTE!
Kdo by k vám chtěl?
Zemřete tady.
Menší démoni... útok!
Lavda Blast!
Felza Layzo!
N... nemožné!
Elmekia Lance!
Přestaneme si hrát,
a začneme skutečný boj, dobře?
Nebo snad bych měla... radši být míň patetická?
Za dnešek zaplatíte!
Za tohle vás dostanu!
Nedostanete nás za nic!
Flare Arrow!
Tři výstřely.
Nech toho.
Celino, nestíhej ho tak daleko.
Až se vrátí zpátky, vesničané...
Správně!
Klid!
Všichni, pomalu!
Je to v pořádku, Celino-chan?
Utéct...
Neudělají něco vesnici?
Je to v pořádku!
Máme zázračné spojence!
Ale to je divné...
Nic kolem...
Kde jen mohou být?
Kdo stará o ty, co tu nejsou, není...
Ale co je tohle za věc?
Víš to, viď, Lino? Řekni mi co to je!
No, hm... "řekni MI co to je"...
JÁ taky nemusím znát všechno, ne?
I teď JEŠTE musíš lhát?
Vím, že víš...
Tahle věc je pořádnej poklad!
A neshrábneš to všechno sama!
Ta věc není žádný poklad!
Co?
Můj otec... to je.
Děkuji vám za záchranu.
Ale...
Byl bych radši, kdybyste tuhle věc nechali napokoji.
Váš zájem... nebyla tady elfí vesnice?
Tak ty něco nakonec víš, co?!
Klídek...
Jistě, před dávnou dobou tu byla skrytá vesnice.
Když elfové odešli, kdovíkam...
Tak požádali vesnického starostu
o ochranu tohoto místa, ale...
Myslím, že tady něco pohřbili...
A?
Co je tohle?
Trápení!
Ale elfové opustili tenhle svět dávno.
Nikdy jsme neporušili tuhle zem...
jinak by vesnici mohlo postihnout neštěstí a zkáza.
Dokud chráníme tuhle půdu,
bude vesnice Biaz prosperovat.
Cituji.
A tak...
Tenhle elfí náramek
je zástavou našeho slibu.
Po generace byl předáván mezi starosty.
To znamená...
Ano!
Můj otec je vesnický starosta.
Pěkně řemeslně zpracované, to jo.
Vypadá to na orihalcon.
Uhm, to je...
Stůj, Nago!
Co si myslíš, že děláš?
Myslím, jako  že když nedostaneme zaplaceno...
tak hledat cennosti je nezřejmější věc, co máme dělat!
Chápu.
Nesouhlasím s ní!
Trochu praktická, co?
Uhm, ale teď to je vesnický
majetek, tak ho prosím vraťte.
Zaplatíme kolik budete chtít!
Nemám na výběr, pokud chceme
spolupracovat, míním.
Co? Nejde to dolů!
Hele, Nago!
Přestaň z nás dělat hlupáky, jasný?!
Nežertuju!
Tohle, tohle...
No, snad je to osud! Tenhle náramek je teď můj!
Co za osud to myslíš?!
Promiň!
Ten náramek... jak ho sundáme?
No... Neslyšel jsem, že by to
někdo před ní zkusil, takže...
Hele, ty!
Hele, ty si jen tak hraješ a chceš
si to nechat sama, co?! Neštvi mě!
P... promiň!
Všechno to obviňování je tak...
Hele, přestaň mě rvát ruku!
U všech svatých, dost to bolí!
Sakra... co je to za věc?!!!
Ten náramek chce být jen můj, nemyslíš?!
To je sylogismus!
Nakonec to servu!
Když mi tak dobře sedí, tak je to okej, ne?
Není to okej!
Poslyš, Celino, bylo to opravdu správné?
Myslím, nechat to na nich?
Prosím... neptej se.
Menší démon a jedním úderem, co?
Obtížný protivník.
Má nejhlubší omluva.
Vždyť ta dívka, co nám utekla,
přivedla zpět takové ochránce...
O tom bychom mohli mluvit ještě dlouho.
Ale nemáme čas, takže...
Povolám své dřívější stoupence.
Myslíte...
Je?
To je nebezpečné!
Nebezpečné...
Toho jsem si vědom!
Vypadá to na déšť.
"Déšť přináší, městské ne..." není to?
Nedělej si legraci, otče!
Není to jen obchod!
Nemyslím na zábavu.
Ten Dzine lidi, po tom co
jsme přišli do vesnice...
Už jsou dva dni pryč.
Jo, a vzdali se něčeho co chtějí?
Asi čekají až naše pozornost ochabne.
Když nenávidíte čekání,
co se takhle po nich podívat?
Nevíme kde je jejich tábor, ne?
Pokud mají základnu poblíž,
pak Bekka ví, kde to je.
No tak vám to ukážu.
Počítám s tebou Bekko.
Máš u mne panáka, kamaráde.
A k tomu taky něco k zakousnutí.
Dejte na sebe pozor.
Co je s ním?
Nepochybuj!
Už dlouho tu nebylo takové klidno!
No, víš... Snad to neznamená...
A navíc... nechci zmoknout, víš?
No, jo.
Jo, jo.
Jsou tady!
Právě tam, co?
Vesnice Biaz, nebo tak nějak.
Jdeme!
Co si myslíš?
O čem?
Elfí povídačky.
Ta povídačka o kletbě, není
to jen kvůli ochraně skrytého pokladu?
To je proč se jdeme podívat.
Bez důvodu tu nekopali.
Je jasné, že ti nepřátelé něco vědí.
Chápu.
Chytíme je a vymáčkneme to z nich, co?
Nedělej ze mě až tak špatnou.
Prostě se slušně zeptáme.
No tak... jak daleko ještě půjdeme?
No, už jsme skoro tam.
Tohle už jsme slyšeli pětkrát, pane Bekko!
Tak tentokrát je to pravda...
a ještě než domluvím, tak jsme na místě.
Kde?
Vidíte, právě tam.
Pane Galefe, venku jsou najatí strážci vesnice!
Klatě!
Tak už objevili polohu naší základny!
To je ta...
Hlavní základna?!
Vítejte v Dzinově hlavní základně!
Co to je za hlavní základnu?
Využít takovou zdrclou boudu jako základnu
pro nadvládu nad světem! Styďte se!
Raději nesuďte podle vzhledu.
No dobře, tak je
naše organizace malá!
Naše základna je jen díra a máme dva členy!
Žijeme z ruky do huby a nemáme žádné fondy!
A má žena mi utekla i s dětmi!
To je práce, človíčku.
Ale samozřejmě  jsem nestvořil tuhle
organizaci pro zlepšení mého životního stylu!
Můj cíl žije v mém srdci.
Stručně řečeno, vytvořil jste si tenhle klub
pro svou zábavu, a teď to selhává!
Říkejte si tomu selhání!
Nicméně, i takhle malí, vyhlašuji, že naše touha po...
...světové nadvládě nemusí být jen sen!
Jo! Sen se může splnit...
A vaše existence je toho překážkou!
Promiňte, ale tady jste dohráli!
Ti co žijete z lidských duší...
...vynořte se ze stínů a podpořte mou sílu!
Nejspíš nám chce načechrat čupřinu, co?
Vypadá snad na kadeřníka?!
Monstrum, Kautic Eye!
Flare Arrow!
Felza Layzo!
To je marné!
Taková věc je proti běžným
bojovým kouzlům imunní!
Vidíš! Tak...
Potřebujeme kouzlo, které není běžné, co?
Gauv Flare!
O... ony porazili tu věc se svou jemnou silou!
Tak...
Vy mne chcete rozesmát!
To jste ještě nepochopil, že Nagu von Serpent
takovéhle věci nemohou ani škrábnout?
Bylo by to jen plýtvání vaším časem,
pokud bych vypustil jen takové kouzlo.
Trpte mým nekonečným hněvem! Meteo Fall!
Meteo Fall?!
Stáhne to dolů kousek hvězdy
z vesmíru... Bláhové kouzlo!
Zničí to celá města!
Země a nebesa nad ní!
Vezmi mocnou sílu a...
Nenechám ho dokončit to kouzlo!!
Blast Ash!
Hej, Bekko, ty...
Elmekia Lance!
Mám tě!
Lino!
Bekka Strike!
"Arigató, Nago!"
Ale ne!
Kouzlo...
...je dokočeno!
Trošku pozdě, co?
Prosím, dej mi vítězství v boji,
dej mi vítězství v boji, dej mi...
StihStih jsem jen dvě přání!
To je jen hra na přání?
A pro mě taky!
Proto se tomu říká bláhové kouzlo...
Teď chápu.
Vypadá to, že jste pěkně dobré.
Ale nemyslím, že si poradíte s tímhle.
Ale myslím, že si poradíte s tímhle.
Tak vy dvě, povolal jsem své dřívější stoupence.
Teď by se měli už ukázat.
Schůzka je...
...ve vesnici Biaz!
Ale?
Nebezpečí!
Přichází nějací divní... z nížiny a směřují sem!
Nejspíš, oni...
Dzine!
Hej, počkej chvíli!
Chceš bojovat s nepřáteli sama?
Počkej, dokud se ty dvě nevrátí zpátky!
A pokud ti nepřátelé nebudou čekat?
Jdu.
Ty...
Proč vlastně bojuješ?
Pro sebe... Chci žít a pochopit.
Tak odešli.
Zahaade!
Jdeme taky!
Co se děje, Lino?
Touhle rychlostí to nestihneme.
Pokud ten gang, co zavolal, už dosáhl vesnice...
Ta dívka... zemře.
Hej, hej, co to děláš, holčičko?
Nevidíš kolik nás je?
No, jich je taky dost.
Otče?
No jistě, dospělým dětem se pomáhat nemá, ale...
Nechtěl bych být rodičem,
co jen tak hodí přes palubu svou dceru.
Mám nápad. Prosím, poslouchej, Nago.
Jdi dopředu.
Říkáš, jdi dopředu, ale...
Nevím co by mohlo překonat Ray Wing!
Zastavit a čekat tady, není...
Fireball!
Nago, počítám s tebou!
No, a teď...
Ray Wing!
Jdeme!
C... c... co... co...
Co je to?
Vím o vás všechno!
Freze Arow!
K čertu, ty mrcho!
Hovno, v tom případě...
Rozpůlíme ji!
Jdeme, chlapci!
Jak jsem myslela, začali!
Slattar...
...Bradohr!
Otče!
Pěkně dobrej, človíčku.
Vy taky, trošku.
Dil Brand!
Lino-san!
Promiň, opozdila jsem se.
Nebylo to nebezpečné?
Nemluvil tu někdo o nebezpečí?
No...
Děkuji, že jste se zastavili.
Byla to doba!
Společníci!
A teď, nastal čas kdy znovuzrodíme naši slávu!
Společně znovu, s vaší silou, já...
Uhm...
Hej, hej, lidi!
Teď ti "lidi" ukážou nějakej respekt!
Nakonec nás podrazit, zdulit náš
plat a utéct jako píchnutý prace...
...a ještě mít odvahu, volat nás znovu!
Co máš s tou "slávou" do hajzlu?!
Krmils nás pitomostma a nezaplatil!
Pane Galefe!
Ty!
Hej, počkejte chvíli!
Vy všichni nestojíte na
straně toho toho lotra?
Nežertuj!
Jaký ztroskotanec by pracoval pro toho muže?
Kdybych ho nepraštila,
necítila bych se líp, víš!
Proto jsme sem přišli!
V tom případě pak... nemáte
důvod bojovat s vesničany, že?
Proč jste s nimi bojovali?
Protože z nebe spadla šíleně smějící
žena a vypustila na nás "bezva" kouzlo...
To jsme si měli povídat?!
Nejspíš ne.
No, omyly jsou kořením života.
No tak! Teď je všechno probráno a srovnáno...
...takže... pokračujeme!
Po... počkejte všichni!
Vykopávali jsme tu poklad!
Poklad?
Ta věc nám může pomoci přemoci svět!
Jo! Tohle může...
Pokud to stane, zaplatí vám
svobodně kolikrát budete chtít!
Myslíte to?
Tentokrát jsem tím jistý!
Pokud souhlasíte...
Možná uvěříme.
Pokud mě půjčíte svou sílu,
budu naplněn vděčností.
Přestaň kvičet!
Ten poklad... vezmeme si ho!
Tak je to nakonec poklad!
Ray Wing!
Hej, Nago!
Ti bastardi!
Chtějí si ten poklad vzít sami!
Ne jen jeden má na něj nárok!
No vidíš.
Neposlouchali nás.
Ty dvě.
Pane Galefe!
Žádnou paniku!
Pokud to pro nás vykopají, bude to mnohem lepší.
Befis Bring!
Nago, uklidni se. Opravdu!
Befish Bring!
Power Edge Crash!
Nechte toho!
Všichni, nechte toho!
Co je to?
To nevypadá jako poklad, ne?
Dobrá práce!
Právě jsem bezpracně
přišel k osudu světa!
Zírejte a uvidíte!
To... to... to je...
Orihalcon!
...myslím, je cennější než zlato...
Vy hlupáci!!!
Pokud je to celé z orihalconu,
můžeme si za to koupit celou zemi!
Cože?
Koupit zemi, říkáte? Nechtějte mě rozesmát!
Vezmu si celý svět!
Opravdu neznáte skutečnou hodnotu toho, co tady je!
Nechte mě, ať vám to řeknu!
Před tisícem let!
Když všichni žili jen bojem s monstry
v hrozné válce, v těch časech...
...jeden čaroděj z elfího rodu stvořil
poslední zbraň, aby porazil monstra...
...stručně, udělal tohle.
Nařizuji, povstaň!
Já, Galef, uvolňuji tě svým slovem z pout!
Králi monster, Lune Gasto!
S... sakra, to je...
Lidé!
Odvážili jste se pozvednou pěsti proti mně!
K čertu s tebou! Gauv Flare!
Cože?
Ale ne.
Myslíš, že Lune Gasto, stvořený
z monstra Baii půjde zabít tak snadno?
Jdi, Lune Gasto!
Ti, kdo se mi protiv...
Co s tím uděláme?
Konec, tak...
Dragon Slavie!
Dragon Slave...
Neúčinkuje!
Myslel jsem, že je po mě!
Jsi naživu!
Ten stroj je plný orihalconu, pohlcujícího magii.
Žádná magie na něj nebude působit!
Zastav se a obětuj se!
Jde po nás, vole!
Dělej něco!
To je snadné!
Logicky, musí to jít řídit!
Co...?
Stránka je slepená.
Co se tam píše?
"Protože to je imunní proti kouzlům,
dokáže to odolat i kouzlu řídícímu."
"Nakonec jsem to přemohl a pohřbil.
Raději to nevykopávejte."
Idiote!
Paní Lino! Máme potíže!
Takovou rychlostí jsme brzo ve vesnici.
A tak se ta věštba splní, však?
No, to je osud, nemyslíš?
Nebuďte tak tvrdá!
Zaplatím!
I když odbočíme...
Jasně!
Abychom ochránili klid vesnice, zastavíme právě tam!
Hele co to říkáš?
Vzít práci bez platu, to je...
Hlupačko!
Právě na to myslím!
To monstrum je vyrobené z orihalconu!
Pokud ho přemůžeme, budeme nezřízeně bohaté!
Jasně!
A jak ho přemůžeme?
Tak myslím, že nemáme na výběr!
Ukážu vám sílu co mám!
Vystřelím magii přímo a pokud to nebude účinkovat...
Vlave Howl!
Ouva!
Tak uteču!
My taky!
Počkejte!
Ten bastard je stále za námi!
Je za vesnicí!
No, po ní nejde!
Jde po tom náramku!
To monstrum je nastaveno tak,
aby útočilo na toho, kdo nosí tenhle náramek!
A samozřejmě, kdo si ho jednou
nasadí, už ho nikdy nesundá!
Co si ti pradávní elfi mysleli,
když stvořili takovou věc?!
V knize se píše, že ať stvořili cokoli,
nikdy z toho nebyl žádný užitek.
"I pokud byste to našli, nezahrávejte si s tím"
je tu poznamenáno!
Prokletí elfové!
Ale pak proč ti pradávní elfové
dali náramek do vesnice?
Nejspíš pokud by vesničani vykopali to monstrum...
...a pak by byli hned potrestáni
za porušení slibu... nemyslíš?
To nebyl slib, ale...
...varování!
Ale ne!
Nago!
Tvou vzácnou oběť...
Nikdy ti to nezapomeneme!
Tady, Pejsku...
Nago, kdy...
Vždycky vím, co uděláš!
Jsme spolu...
Hele, Lino, co ty...
Říkalas, jsme spolu!
Nevytahuj minulost!
Poslouchejte...
Není... v nížině město?
Všichni!
Nemůžeme je v tom nechat!
Jdeme!
Ty hlupáku.
Pokud vy... ne...
I kdybychom všichni chtěli, proti
tomu stvoření nedokážeme nic.
Ale přesto, nemůžeme je v tom nechat!
Jen procházíme!
Omlouváme se!
Promiňte, dámy! Průchod přes lok...
No tak, co s tím uděláme?
Neptej se mně, k čertu!
Pokud na to neúčinkujou kouzla,
zbývá nám jen přímý útok!
Vypadá to že nemáme žádnou volbu!
Musíme to nakonec sejmout hrubou silou!
Počkej, ty  ne...
Mega Fryema!
Kupředu, můj goleme!
Ukaž tomu monstru o kolik jsi silnější!
Jdi, goleme! Znič to! Jdi! Jdi!
Rozdrť ho! Rozdrť ho! Zašlap ho!
Zjevně v tom nemilosrdném
boji triumfovala opravdová láska.
K čertu s opravdovou láskou!
Zas jde po nás!
V tomhle městě je tolik překážek!
Tohle by nám mohlo poskytnout výhodu!
Tak myslím, že on se o překážky nestará.
Nestarej se o drobnosti, Lino!
Tohle je hrubý útok, ne!
Nevypadá to na obyčejný útok!
Jouva!
Ne!!
Gauv Flare!
Mám ji!
Magie proti nim funguje!
Tak je vyřídíme, co!
Cos myslela tím "vyřídíme"?
Zapomněla jsem!
Co na tom záleží, ne?
Celino?
Paní Lino!
Pomůžeme vám!
Blast Ash!
Lidi!
Podali jste nám ruku, co?
To nic.
Přišli jsme ve vlastním zájmu.
Byl jsem posedlý mocí.
Spíš potížemi.
Uvidíme co s tím.
Flare Arrow!
Dil Brand!
Ještě Lino!
Pokud se nepostaráme o tohle, nikdy to neskončí!
Bezpochyby ne.
No snad nám pomůže ten golem.
I když velký, magie na něj účinkuje!
Počkej chvíli.
Nago, za mnou!
Všichni tady, kryjte nás!
Tohle v žádném případě!
Ty dívky, opravdu to mohou porazit?
Takovou věc?
Tak do toho, Nago!
Nech to na mě!
Úsvit temnější než noc...
Karmín červenější než krev...
Co to připravuje za kouzlo?
Pohřbený v hlubinách času...
Ve tvém velkém jménu...
Není to Dragon Slave?
Ale proti monstru nebude pracovat.
Musí použít golema.
Zaklínám se temnotou...
Ti kdo se nám postaví...
a všichni hlupáci...
...síla, kterou ty i já vládneme...
Všechno obrátí v ruiny!
Linless Field!
Kolem golema...
...repulsní bariéra!
Dragon Slave!!
Hotovo...
...zničen?
Dobře!
Použít golema jako střelu a udeřit
toho bastarda... to bylo vynikající!
To bylo ohromné!
To bylo velmi ohromné!
Zničení té věci, myslím.
Já, Galef, chválím vás!
Pokud osud dopřeje, zas se někde potkáme.
Počkej minutku, staříku!
Taková chápající osoba...
...a uteče před tím než se vše
dá do pořádku... tak se práce nedělá!
Přesně!
Řekls, že celá věc je z orihalconu!
Proč se to pak rozpadlo?
Orihalcon byla jen přísada...
Nebylo to z čistého orihalconu!
To mi došlo až když se to rozbilo.
V knize o tom nic není.
Takže nakonec předáme toho chlapa
šerifovi a dostaneme svou pomstu?
Co myslíš?
Ne.
Nakonec "stát shrábne všechno", co?
Koukej nám zaplatit, prosím!
V tom případě...
Co je to?
Koukej se zastavit!
Ouha... hej... počkejte chvilku...