Situace je nejhorší, než kdy jindy.
Postarejte se o sebe,
nekontaktujte mě zpět.
Já vás budu kontaktovat,
až to bude bezpečné.
No tak každý vemzměte něco do
ruky, ať to doděláme v čas.
Jantoo, pokládej tkaniny
směrem dolu, tak asi takhle,
- Ano Teta.
- Řekneš mi teto a štípnu tě dortů.
- Ano. Sestra.
- To je dobrý!
- Kanya ..
- Ano?
- Je jídlo připraveno?
- Všechno je připraveno.
Dobře!
Pospěšte si! Pospěšte si! Jdeme pozdě!
Siam!
Ano.
Proč neseš sem ty všechny věci?
Za chvilku tu bude přehlídka holek.
Show dívek? Jaké přehlídky?
Nevím jaký. Khun DIN říkal, že bude
speciální show dnes a ať připravíme stereo.
Pospěšte si!
Co plánují kluci teď?
Taky by mě to zajímalo..
Princ jsem tak hezký. I když není
v Thajsku, je to ještě horký.
Nam.
- Co je to?
- pořád o tom přemýšlím,
Pupen opravdu vypadá jako Prince Puwanes.
Ale Pupen vypadá omšelé a
jeho tělo vypadá tvrdší.
Všichni ve všech, princ vypadá
lépe a více elegantněji než on.
Pravděpodobně, pokud by
jsme oholili vousy Pupen,
správně ho ostříhali
a vzal si lepší oblečení,
může vypadat dobře a elegantně také.
Máš tolik volného času?
Že máš čas přemýšlet o jiných lidech.
Dokonce, I to jestli Pupen
není náhodou Princ.
Myslím, že je lepší se vykoupat,
a ať se můžeme jít najíst.
Počkej... Čtu si velké novinky o králi,
Co je nového?
Jantoo, pamatuješ si, když Khun Nam
rozhodla do nabídky potravin..
Co je Khun Nam přítel je oblíbené jídlo?
Dám to vedle něj.
Hej, ty! Pozor na jazyk!
Kdo je Khun Nam, přítel?
Pokud se to Khun DIN, Khun
Lom, Khun Fai dozví ..
Nebudeš mít hlavu!!
Ale to není jisté
mohl by být schopný vyhrát
nad všemi třemi bratry.
Copak to nevidíš? Khun Nam o něm pořád mluví a
pečuje o něj.Dokonce se snažila jít proti nim.
Nikdy jsem neviděla Khun
Nam takovou, jako je teď.
Myslím, že Khun Nam ho opravdu miluje.
Jaký byl váš den, doktore? Pobavil jste se?
Je to... je to zábava.
Opravdu. Příště, jestli bude nějaká
extrémní aktivita jako byla tato,
musím se na to asi sám připravit.
Neváhejte, lékař. Jste vítáni sem kdykoliv.
Děkuji. Není zač.
Co... Fai?
Proč jsi mě kopl do nohy?
Omlouváme se táta!
Hrajete si jako děti, jezte večeři.
Dnes jsi Nam moc pěkně oblečená,
,vypadáš jinak.
Děkuji
za kompliment.
To je pravda.
Protože dneska jsme připravili spoustu
hezkých věcí, hlavně pro tebe.
Já to zaručuji, koukat se na to celou noc.
Dnes máme speciální show
připravenou Khun DIN, Dr. Napat.
Aby jsme neztráceli čas, začneme show!
- Dáš si víno?
- Ne, díky.
Nam! Nam!
Jsou to lidi, nebo žížaly?
Pohybují se takhle.
Říkáš to tak, jako by jsi jim záviděla.
Kdo by jim závidět?
Velká prsa...
ploché břicho... hubené nohy.
Kdo by jim závidět?
Doktor.
Prosím, pojďte se mnou.
Jaký to bylo doktore?
Líbí se vám, to co vás připravil DIN?
Je to dobré.
Máte-li zájem o některou
z nich, můžete si říct.
Zavolám vám jí k sobe do pokoje.
Tyto dívky jsou ochotni sloužit speciálně.
To by nebylo dobré.
Proč, doktore?
Nam, o tom vědět nebude,
nedělejte si starosti.
O tom, bude to jen mezi námi čtyřmi.
Dobře!
Nejsem zvyklý na něco, jako je tohle.
Omluvte mě, prosím.ŽE TO VYNECHÁM.
Pokud to chcete vynechat,
pak začnu další show.
Možná, tu už vynechat už nebudete chtít,
Jakou show?
Khun!
Opravdu, nechápu proč
musejí být takhle oblečený.
Podívej se! Nosí tak
krátkou bederní roušku,
Já jsem tě neslyšela, si
takhle stěžovat u holek.
Dívky mají tvary a křivky.
Vzhled jemný!
Nazí chlapi vypadají ošklivě.
Starověcí lidé se takhle oblékali.
Co ošklivé?
Tak do toho.
Nam.
Co zamýšlejí tví bratři dělat?
Proč najímají tolik masa I show?
Také by mě to zajímalo!
Doktor!
Myslíš si, že těla těchto kluků, je více
atraktivnější, než těla těch dívek.
Kluci chtějí vidět nahé holky.
Dívky chtějí vidět sexy kluky.
Myslíte si, že ano, pane doktore?
Pravděpodobně.
Podívejte se. Jak atraktivní
tělo má ten chlap.
Myslím si, že možná, že je
to víc sexy, než dívčí tělo.
Velké svaly.
Biceps.
Svaly hrudníku.
Břišních svaly.
Stehenní svaly.
Silný, solidní...
vzrušující.
Prosím vydržte chvilku!
Jen klid!
Poslouchejte!
Máme tu mimořádnou událostí.
Sedni si mami. Uklidni se!
Ten zvláštní okamžik,
Náš umělec naučí jednoho z vás
na houpačce požární klubu.
K dispozici bude pouze
jeden šťastný člověk!
Ne! Ne. Mami! Posaď se!
A ten šťastný, je...
Doktor Napat!
Prosím tleskat pro něj!
Prosím, pojď sem!
Pojď!
- No tak, doktore!
- Vyzkoušejte si to!
Doktore, Pojď!
, Prosím!
Bavte se!
Já vím, že to dokážeš.
Pojď!
Relax, pane doktore!
Úžasné!
Podívejte se,
Jak atraktivní, ten chlap má tělo.
Myslím, že možná je to víc
sexy, než dívka, tělo dívky.
Velké svaly.
Biceps
svaly hrudníku
svaly břicha.
Stehenní svaly.
Silný, robustní, vzbuzuje.
Já to nevydržím!
Je mi to líto.
Opravdu nemůžu to udělat.
Opravdu v tom nejsem dobrý.
Pam! Budu hned zpátky.
Co je to s vámi?
Co to hrajete?
Nat!
Nat! Jsi v pořádku?
Nam
jsem v pořádku.
Já jen .. jsem pocítil závratě.
Mám trochu bolesti hlavy,
z té nehody odpoledne.
Nemusíš se o mě bát.
Prosím, nech mě samostatný na
chvíli, hned se tak vrátím.
Ty tři určitě něco udělali Nat.
Vypadali tak podezřele.
Opravdu chceš znát pravdu. Khun Nam.
Co tvoji bratři dělají?
Pupen!
Nemůžeš se vplížit do domu bez povolení!
A dokonce odposlouchávat mě!
Jen jsem tě sledoval, protože
jsem měl o tebe strach.
A nechtěl jsem tě odposlouchávat.
Ale tvůj hlas se mi dostal do uší sám.
Takže je to moje chyba?
Podívej se.
Opravdu to chceš vědět?
Co tvoji bratři dělají...
chlapovi, který asi bude...
tvým přítelem v budoucnu?
Takže pokud to chceš vědět,
Mám odpověď pro tebe?
Všichni si myslíme, že Doktor Nat je gay?
Takže je to pravda?
Je to pravda!
Proč takhle obviňujete Nat?
Neobviňujeme ho..
Ale je to pravda.
Před chvílí jsi to taky viděla.
Když se dostal blízko k chlapovi,
skoro nemohl skrýt své pocity...
a utekl někam.
Správně!
I když Nat není gay.
Ale chlap dostal moc blízko k němu,
bez ohledu na to, kdo to je,
pravděpodobně to nemohl vydržet.
Takže proto Nat utekl.
Myslím, že na tom není nic divného.
Tak co potom ta kosmetika?
Podívej se!
Je tu Opalovací krém, čistící krém, denní
krém, noční krém, oční krém a mnoho krémů!
Vážně si myslíš, že muži
používají tolik krému?
Je to samozřejmě gay.
To není pravda!
V dnešní době, se lidi
starají takhle o sebe.
V prodeji je spousta
pleťových krémů pro muže.
Znamená to, že každý,
kdo je používá, je gay?
Jste nerozumný!
Co sním je to takový slaboch,
nemůže jezdit, je stejná jako holka.
Když pije, vodu, vždy zvedne malíček.
On také miluje čistotu, tak
moc, jak nějaký neurotik.
A čte romantické komedie,
rád hraje volejbal.
Dělá tradiční květinové věnce.
On se díval na Chub.
- Nikdy neměl přítelkyni.
- Nikdy dokonce neflirtoval s holkou.
- A taky nikdy ..
- Dost!
Netlačte homosexualitu Nat!
Protože vše, co všichni jste řekli
bez ohledu na to, vám stejně neuvěřím.
A myslím, že Nat je 100% rovný chlap.
Pokud doktor nepoznal to na sobě sám ještě,
pak to za něj musíme zařídit.
To, že je gay!
Doktor vyděsíte se docela snadno?
Nemusíte být v šoku, takhle
nebudeme vám nic dělat.
Přišli jsme sem protože
jsme se o vás obávali,
z nějakého důvodu jste
prostě jen tak zmizel.
Tak, jak vám teď je?
Jak na tom teď jste, cítíte se lepší.
Děkuji.
Pak, to je dobré.
Protože jsme pro vás připravil,
něco speciálního pro vás,
slyšel jsem od Lom, že rád
čtete romantické komedie,
a rád sledujete I takové filmy.Tak
jsem nějaké pro vás našel.
Můžete je sledovat, když budete ve stresu.
Děkuji.
Užijte si film Doktore.
Nekoukejte se na ně s Nam,
jinak byste mohl mít problém.
Pojďme!
Khun Pam!
Proč jste jedli dnes tak málo?
Správně.
Nemohla jsem jíst.
Mám starosti o mého přítele prince.
Myslím Prince Puwanes.
Přítel princ?
Váš přítel je lidový umělec?
Bopa a Jantoo, vy dvě musíte
byt okolo krav moc dlouho.
Prince Puwanes z Parawat, který přišel
na návštěvu do naší země, nedávno.
Vy o tom nevíte?
- Nevíme!
To je v pořádku, pokud nevíte,
Ale vy jen potřebujete vědět, že princ
je můj přítel, to je všechno.
I když vím, že lžeš
tak ti budeme věřit,
pro tvoje štěstí.
Velmi chytrý a velmi rychle chápete.
Počkejte až si vezmu prince,
Vezmu vás dvě, jako moje
dvorné dámy do paláce.
Ano, princezno!
To je v pořádku.
Před chvíli jsi řekla, že nemůžeš
jist, protože máš starosti o prince.
Jaké starosti si děláš?
To, je pravda
Četla jsem
nějaké novinky o Jeho
Veličenstvu krále Vasuthep.
Zprávy řekli, že Jeho
Veličenstvo je velmi nemocný
dokonce museli ho hospitalizovat,
ještě stále není dobrý, a co je nejhorší,
jeho zdravotní stav, se stále zhoršuje.
Po přečtení té zprávy, se bojí.
Obávat se o prince a mé
budoucího královského tchána.
Zajímalo by mě, jak se jim daří.
To je tak smutný.
A kdo je král Vasuthep?
Nevím!
Proč jste přivedli Jeho
Veličenstvo do nemocnice?
Má Lékaře v paláci nemají
schopnosti se o něho postarat?
A proč mě nikdo o tom nepodal zprávu, ještě
předtím, než bylo jeho veličenstvo převezeno sem?
Poradce a Jeho Veličenstvo
osobní lékař zjistili, že.
Jeho Veličenstvo zdraví
se výrazně zhoršilo.
Pouze není dosti lékařů, aby se
o jeho veličenstvo postaralo.
Jeho veličenstvo potřebuje pomoc
nové technologie, což je právě zde.
Z bezpečnostních důvodů,
jsme požádali o přijetí jeho veličenstva
do této nemocnice, aby se tu vyléčil.
Královské stráže ho budou pečlivě střežit,
Považuji tuto akci, která
mě nerespektuje nejvíce.
Krále záchodová rada a královští
strážci chránící trůn.
Tyto názvy naznačují, že zřejmě
budeme pracovat pod vedením krále.
Nemusím hlásit
nebo být pod kontrolou vlády, jako jste vy.
- Ale já jsem.
- I když budete byl vybrán z voleb.
Někteří lidé Parawat
hlasovali jen pro vás z povinnost
ale každý občan Parawat
je loajální
a miluje Jeho Veličenstvo
se svým životem a srdcem.
Pokud lidé vědí, že
budete starat o svou pověst
více než bezpečnost jeho Veličenstva
to nebude dobré pro vaši vlastní stabilitu.
Ty se opovažuješ vyhrožovat premiérovi?
Nevyhrožoval jsem.
Jen jsem mluvil pravdu.
Jste Generální komisař Národního
policejního oddělení.
Měl byste si dávat pozor na vaše povitosti,
a chránit trůn
ne méně než voják, jako jsem já.
Nejen pro slávu
nebo pořadí sloužit někomu
jen pro jistotu někomu.
To už je moc!
Dost!
Warun
už přestaňte vinit lidi kolem sebe,
, měli byste vědět, že někdo jako jsem já
je loajální k jeho výsosti, a nikdy jsem ani
nepomyslel, na nic špatného ke Královské rodině.
Loajální pouze přes ústa.
Kdybyste byl loajální ze srdce
tak budu věřit,
Jeho Veličenstvo.
Zůstane tady do zlepšení jeho zdraví,
, dokud se jeho zdravotní stav
nebude v normálním stavu,
dám vojáky na stráž
postarat se o jeho
Veličenstva velmi pečlivě.
Pokud jste
jsou loajální k jeho
Veličenstvu skrze svých slov
pak přestanete klást překážky,
a vrátíte se do své práce.
Warun je překážkou
, že by mohl být nebezpečný pro
nás, kdybychom ho nechali,
měli bychom se ho zbavit rychle
odříznout oheň, než přijde vítr.
Ne!
To způsobí, že se oheň šíří ještě rychleji.
Právě teď loajální lidé sledují každý náš
krok. Pokud uděláme něco nerozumného,
může to být nebezpečné.
To je v pořádku. Nechte
pár psů štěkot tam a zpět
to nebude trvat dlouho,
dokud se samy neunaví.
I kdyby schovali toho staříka,
na nejtajnější místo.
Smrt si ho jistě najde.
Můj otec spí.
Nechte to tam, já se o to postarám.
Jsem
právě jsem si přečetla, nějaké novinky o Králi Vasuthep.
Právě teď je v nemocnici, protože je velmi nemocný.
Stále na tom není lépe, a co je
nejhorší, jeho zdraví se zhoršuje.
Budu muset najít způsob, jak
někoho kontaktovat v Parawat.
Tvoji bratři
si myslí, že Dr. Nat je Y.
Y ...?
Co je Y?
Y je
muž zamilovaný muže nebo žena
zamilovaná ženy. Něco na ten způsob.
Pokud to je muž s mužem pak je YAOI,
žena k ženě, se nazývá
Yuri.
Neboli všichni dohromady jsou nazváni Y.
Nebo jiný název je,
Homosexuál, zvláštní, Gay
nebo předstírá, že je muž
Ty jsou považovány za stejné druhy.
Já opravdu nevím, moc o
věcech, jako je tato.
Já jen vím, že ty tři
jsou opravdu vážný. Oni
opravdu věří, že Nat je gay.
Pak,
co si myslíš ty, že je?
Zbláznila jsi se? Jak
by to mohla být pravda?
Nikdy jsem neviděla Nat, aby
měl něco do činění s klukem,
Myslím, že je jen někdo, kdo
je ve skutečnosti řádný.
To je vše.
Opravdu řádný,
Já ti říkám, pokud si tví bratři myslí,
není to opravdu zvláštní.
Protože, zkus o tom taky popřemýšlet,
Odjíždím teď, Nam.
Sbohem! Sbohem!
Pupen!
Chceš, abych udělal něco, Khun Nam?
Ne, nic.
Chtěla jsem ti jen poděkovat, že jsi mi řekl,
o tom z čeho obvinili mí bratři, Nata.
Žádný problém
Jen jsem nechtěl aby jste byla nešťastná.
A jak to víš o tom?
Jen jsem pozoroval chování vašich bratrů,
Je to velmi jasné, pokud
je budeš sledovat pečlivě.
Vzhledem k tomu, že jsem byl,
vycvičen u speciální jednotky na...
Co že jsi byl, vycvičen speciální jed...
Co? Co jsi to říkal?
Byl jsi vycvičen speciální jednotkou.
Co je to?
Nebo jsi už něco pamatuješ o sobe?
Ne, Khun Nam. Právě jsem
to řekl pro zábavu.
Nevzpomínám si na nic.
Pokud už nic, pak půjdu.
Počkej!
Kam jdeš?
Vlastně jsem si mohl vzít autobus,
Nemusela jsi se obtěžovat.
To je v pořádku.Musím si
taky koupit něco na trhu.
Myslel sis, že je to za
poděkování za mé bratry.
Co sis přišel koupit?
Jen některé osobní věci.
Myslím si, že se tu můžeme oddělit.
Nebude mi to trvat dlouho.
Vrátím se k autu, až to budu mít hotové.
Kam jde tak rychle?
- Můžete vytisknou tuto frázi, prosím.
- Dobře.
Dobrý den,
Warun. To jsem já!
Kdo jste?
Nepamatuješ si mě, Warun?
To je nemožné!
Warun.
- Rajeev.
- Rajeev?
Stalo se něco?
Já nevím, kdo právě volal,
ale znělo to jako princ.
Warun! Warun!
Proč jsi vypnout telefon?
Přijď za mnou na stejné místo.
Řeknu ti celou pravdu.
A nezapínej mobilní telefon,
dokud spolu budeme mluvit.
Khun Nam.
Koho jsi to volal?
Já jsem nikoho nevolal,
šel jsem sem proto, jestli bych
si nevzpomněl na nějaké číslo.
A vzpomněl sis na nějaké číslo?
Ne, nemohl jsem.
Jsi si jistý? Nelžeš mi?
Proč bych lhal?
To já nevím.
Ale pokud myslíš že mi lžeš,
a budeš to dělat
protože když tě chybím
už tě nenechám dál na farmě.
Tady to je pro tebe.
Jmenuji se Pupen.
Nos to, když budeš na farmě.
Pokud se tě někdo zeptá,
stačí poukázat na košili
a nemusíš mluvit.
Děkuji moc, Khun Nam.
Jsi opravdu ke mě laskavá.
Pokud si myslíš, že jsem na tebe hodná,
pak doufám, že nebudeš
dělat něco špatného ke mě,
, jako je lhaní.
Khun Nam.
Pokud ve skutečnosti,
nejsem Pupen, pracovník na farmě.
Ale já jsem člověk z
kvalifikovaného rodinného zázemí
dost na to abych se o tebe postaral.
Mohla by jsi mi pak dát šanci?
O čem to mluvíš?
Nemluv nesmysly!
Nemluvím nesmysly!
Ptám, jestli bys mi dala šanci.
Pusť mě, Pupen!
Nenechám tě jít, dokud mi neodpovíš,
říkám ti, nech mě jít!
Pokud mě nepustíš.Opravdu zavolám bratry!
Nebojím se! I kdyby jsi
měla dalších 20dvojčat.
Nezáleží na tom, jak tě
chrání.Je mi to jedno!
Teď už toho je moc, Pupen!
Nejsem Pupen, ale já jsem ..
Tak kdo jsi?
Khun Nam!
Ne...
Můj bože! Neřezej jí!
Řekla jsem ti, abys se
nedotikala mé Yellow Supansa!
Ano! Ano!
Odhoď ty nůžky!
Pamatuj si to!
Ano.
To bylo tak děsivé.
To bylo o fous!
Je to nesmysl!
- Kanya.
- Ano.
- Ty se o to postaráš.
- Vezmu tyto růže do vázy.
- Ano.
A neřezejte všechno.
Nechci vidět svojí růžovou
zahradu prázdnou.
Co kdyby byla zákazníkova
objednávka taková?
Bez ohledu na to, jak moc si
toho objedná, neřezejte všechny.
Nechte mi je obdivovat,
- OK?
- Ano.
- Dobře tedy.
Skoro!
To je Nam.
Nam!
Co se stalo Nam?
Nevpadá že zastaví!
Prince Puwanes je falešný?
Kde je ten pravý?
V Thajsku.
Maskuje se, jako zemědělský
dělník v Thajsku.
Jak je to možné?
Jak se nikdo nemohl vědět,
že princ Puwanes je falešný.
Shadul zaplatil na světě
nejlepší plastický chirurgy,
provést operaci na jeho loutce.
Změnil mu tvář schodnou s princovou.
Trénoval ho napodobovat
znaky prince tak dlouho,
Oni to plánovali už moc dlouho.
Aniž by je někdo podezříval.
Jak to víš?
Byl jsme nevyhnutelně
vtažen, do jejich role.
Co tím myslíš?
O tom,
ti dám vědět později.
Ale teď se musíme udržet v tajnosti prince.
Nemůžeme dopustit, aby někdo věděl.
Pořád si myslí, že je princ mrtev.
To je důvod, proč ho oni nehledají.
Pokud by však věděli pravdu,
princ bude v nebezpečí.
Shadul! Opravdu snad pochází z pekla!
Jeho mysl je ještě horší než zvířecí.
Dokonce se odváží plivat na oblohu. (Chcete-li
poškodit nebo urazit úctyhodnou osobu)
Jednoho dne, se ta jeho špína vrátí k němu.
Musíme udržet falešný princ
od Jeho Veličenstva.
Ale nemůžeme udělat to moc nápadné.
Pokud by dostali podezření,
dostaneme se do potíží.
Pokud ti náš princ zavolá, neodpovídej mu.
Protože můžou být
odposlouchávány tvoje hovory.
Mezitím budu shromažďovat ty, kteří jsou
loajální. Když bude vše připraveno...
přivezu prince zpátky, co nejdříve.
Co se tady děje?
Proč je tu tolik stráží?
Slyšel jsem, že chce někdo
zavraždit jeho veličenstvo.
Pro jeho bezpečnost
jsem se rozhodl, dát další stráže.
A požádal jsem královského lékaře,
poskytli léčbu po dobu 24 hodin.
Zvláště na jeho jídlo,
Královští lékaři ho budou
velmi pozorně sledovat.
Hej, Pupen!
Já nejsem rostlina. Proč se se mě zaléváš?
Dostaneš práci! Na co koukáš?
Máš jestřábi hlavu jako na zemi ještěrka.
Jen se dostat do mé díry.
Jsem celý mokrý! Chudák já!
Jaký je to život!
Hej, Pupen! Pupen!
Co je? Kam jdeš?!
Právě jsi to tady nechal jen
tak.Kam se chystáš jít vlastně?!
Ulejvat se? Přeskakovat svojí práci?
Rozbiji tě! Proklínám tě!
Máš štěstí, že dnes je svátek.
Nechci lidem ubližovat.
Jít do práce! Běž!
Cítím se jako bych se zahříval.
Pupen!
Chtěl jsem ti je říct, aby jsi pracoval.
Pracuj.
Díky!
Nam? Ještě jsi nešla do práce?
Lom na tebe čeká v autě.
Odcházím.
Hej, Nam!
Proč jdeš zezadu, Nam?
Proč, nejdeš předními dveřmi?
Dobrý den!
Dobrý den, pane doktore.
Jsem Pathapee.
OH..Ano... ano... Dobrý den!
Už jste se koukl, na všechny
filmy co jsem vám dal?
Ne... Ještě jsem je dosud nesledoval.
Já..Já..Já neotevřel
jsem ještě ani tu tašku.
Měl jsem moc práce.
Řekl, že na to ještě nekoukal.
Cože?
Zeptej se znovu.
No tak, doktore.
Práci, můžete udělat kdykoliv.
Myslím, že byste si měl najít
zábavu, pro sebe jako první.
Připravili jsem pro vám mnoho stylů.
Možná, že když na to podíváte,
možná že to budete vědět Sam...
, jaký styl se vám líbí.
Ano.
Khun DIN. Pokud nebudu mít moc
práce, vrátím se a podívám se na to.
Ne! Můžete to udělat, pane doktore!
Musíte se na ně podívat.
Musíte se podívat na všechny z nich.
Pokud se vás zeptáme na nějaký
film, a nebudete vědět odpověď,
všechny 3 se budeme velmi zlobit.
Ano! Ano!
Na všechny se podívám.
Velmi dobře! To znamená, že
velmi milujete mojí sestru.
Co říkal?
Myslím, že nám lhal.
Řekl, že to ještě nesledoval.
Ale v jeho hlase bylo slyšet,
jak koktal a byl nervozní.
Věřím, že je sledoval už.
Ale jen neměl odvahu to přiznat.
Pokud je to opravdu takhle,
myslím, že brzy bude
spěchat, aby to přiznal Nam.
Protože ví, že to my víme, to že...
je gay!
On je určitě mrtvý maso!
Teploušský lékař!
Nat! Volala jsem ti, ale
linka byla obsazená.
To je důvod, proč jsem přišla za tebou.
Byl jsi zaneprázdnění?
Ne, já ne. Mluvil jsem s Khun DIN.
Mluvil jsi DIN?
O čem?
Khun DIN...
He..he mě požádal, abych
trénoval jízdu na ATV.
A proč jsi za mnou přišla potřebuješ něco?
Jsi zítra volný?
Chci tě pozvat na večeři.
Je tu dobrá restaurace a
jídlo je v ní velmi dobrý.
Pojďme tam společně.
Je nám líto, Nam! Nechtěl jsem to.
Přemýšlel jsem o práci. Takže
jsem byl trochu v šoku!
Tak, půjdeme ven spolu zítra.
- Dobře?
- Ano.
Já ..půjdu teď s kontrolovat pacienty.
Ano.
Uvidíme se zítra.
WaRun ti brání, starat se o staříka?
Nařídil také lékařům, aby ho hlídali 24/7!
Postarat se I jeho potraviny..
A také pečlivou ošetřování!
Myslím si, že když se odvážil,
něco takového udělat,
to znamená, že by mohl,
něco podezřelého cítit.
Jinak by se neodvážil,
takhle zacházet s princem.
Pravděpodobně
ví, že princ je falešný.
Pokud zná pravdu, jak to, že
neudělal nic, aby nás prozradil?
Proč to neudělal aby nás odhalil..
A udržuje nás od něj?
Dělá to tak, když..
Snaží se zastavit čas na něco.
Čekání na co, Pane?
Pošli někoho, aby se pověsil na Rajeev,
ale řekni mu, ať to dělá nenápadně.
Protože chci vědět, co bude dělat,
když uvidí, že je v nebezpečí.
Premiér Rajeev se chce setkat s vámi!
Premiér! Proč jsi dal
někoho poslat mě špehovat?
Proč si myslíš, že to jsem byl já?
Nemám nepřítele!
Nepřítele!
Takže si myslíš, že jsem tvůj nepřítel,
Nejsi na stejné straně?
Premiér! Udělal jsem
všechno, co jste žádal.
Ale teď, už nemáme
závazky, k sobě navzájem.
Už jsem volný.
Pokud nezastavíte dohlížení na můj život,
celý svět bude vědět, jak zlý jste.
Jsi odvážný?!
Lidé mohou udělat cokoliv,
pokud jsou zatlačováni do rohu.
Nenuďte mě k tomuhle kroku!
Pokud se něco stalo se mnou,
zlo které jste udělal bude odhaleno.
A pokud nezastavíte špehování mě,
ten, kdo bude mít problémy ..
Jste vy chlapi!
Pošli někoho do Thajska.
Hledat Puwanes tělo.
Pokud se nám ho nepodaří najít.
Budu považovat, že není mrtvý!
Wow, Pupen!
(tričku je napsáno: Mé jméno je Pupen)
Jaké roztomilé tričko! Někdo
ti ho udělal pro tebe?
Tričko je roztomilý ..
Ale ne člověk, který ho má na sobě.
Nezná své místo.
Nam!
Co jsi říkala?
Nic! Raději běž rychle do práce.
Buď opatrný!
Dej to sem opatrně.
Já to dám sama na stůl, děkuji.
Můžeš jít.
OH, Pupen.
Co tady děláš?
To .. Bopa a Jantoo stále
nedokončili jídlo pro pracovníky.
Tak Pupen dobrovolně mi
pomohl přinést potraviny sem.
Jsi laskavý člověk.
Kde jsi vzal toto tričko?
Toto tričko? Pupen řekl, že Khun
Nam udělal jako jeho součástí.
Opravdu?
To je dobrý nápad!
Je dobré, když lidé to uvidí,
budou znát jeho jméno.
Tak pojď. Pojďme jíst.
Nebudu už jist.
Jsem najednou plná, jako
by mi něco uvízlo v krku.
Nemůžu jíst.
Pojď!
Je mi líto,
Co je to ta holku! Ona je tak tvrdohlavá!
Nikdy jsem neprosil, nikoho předtím.
Co mám dělat, aby přestala být naštvaná?
Žlutá Supansa