Žlutá růže?
Neříkej mi, že...
Kdo... Kdo se odvážil
pořezat, mojí žlutou Supansa?
Všechny jsou pryč!
Kde všichni jsou?
Myslíš, že bych se ptala,
kdybych znala odpověď?
Siam! Víš, kdo pořezal madam růže?
- Hej, já tě plácnu pře pusu!
- Dal jsi je nějaké dívce?
Všechny tu byly ještě včera. Přišel jsem a dal hnojivo
včera.Byl jsem jim tu dát hnojivo včera večer.Byly tu všechny.
To znamená, že se někdo vplížil
jsem břehem noci, a nakradl je.
Moje pýcha je natolik zraněná!
Všichni vědí, že tohle jsou moje drahé věci,
ale stále se někdo odváží s nimi hrát.
Nenechám to jen tak!
Kdo to byl? Přiznej se okamžitě! V opačném
případě, zavolám policie a ukážu jim tento důkaz.
- Jaký je důkaz?
- Tady! To je důkaz.
Podívej! Tady! "Je mi to tak líto!"
Toto je zřejmý důkaz.
Přiznej se teď, pokud se nikdo
nepřizná pošlu ho do vězení.
Nebo zavolám policie, aby ho zatkla.
Co to znamená?
Nemám tušení.
Přiznej se teď! Rychle!
To jsem nebyl já!
Kdo odřezal moje růže?
To jsi byl ty, Pupen? Přiznej to!
Přiznej se, teď!
Aj?! Pupen?!
Proč jsi pořezal moje růže?
Copak nevíš?Že jsem komukoliv
zakázala se jich jenom dotknout.
Bez mého svolení, nikdo se
jich nemůže ani dotknout.
Ale ty jsi to udělal!
Jako jsi na to měl právo?
Řekni mi to hned!
Proč jsi to udělal, mým růžím?!
Ptám, proč jsi to udělal, mým růžím?!
Stále mi neodpovíš?!
Copak mě neslyšíš na co se tě ptám?!
Pupen je němý.Nedokáže mluvit.
No a co?! Jen proto, že je němý,
já nemám právo se ho na to zeptat?
Ano, můžeš.Prosím pokračuj, prosím!
Dokonce i když jsi němý,
myslíš si, že budeš oproštěn z této viny.
Nezajímá mě to! I když jsi němý,
řekni mi, proč jsi ořezal moje růže!
Ptala jsem se tě, proč jsi to udělal.
Chtěla jsem navštívit,
svého přítele v nemocnici.
Nevěděla jsem, jaký dárek bych mu měla
dát.Pak jsem si vzpomněla, že miluje růže.
Požádala jsem, Pupena,
aby je pro mě nařezal.
Nam, Proč jsi nepožádala
někoho jiného, aby je nařezal?
Měla jsi se zeptat Siam, nebo někoho kdo ví,
které z nich je možné řezat, a které ne.
Bylo pozdě v noci, mami.
Všichni šli už spali.
Viděla jsem Pupen, jak se prochází kolem.
Omlouvám se za to, měla jsem
tě požádat jako první, mami.
Kdyby jsi to věděla první,
nemusela jsi být tak naštvaná.
Když jsem se zeptala
někoho, nikdo to nevěděl.
Ten, kdo ví, nemůže mluvit.
Dobře! Vzhledem k tomu, že jsme zjistili
viníka, už tu není žádný problém.
Běžte! Běžte! zpátky do práce, každý!
Nestarej se o Madam.
Pupen, pokud to víš, ale neumíš to
vysvětlit, nemusíš brát příště vinu na sebe.
Nech toho, kdo je schopen to vysvětlit sám.
Tak, nebude žádný problém, a
ty nebudeš mít problém taky.
Pojďme, drahá. Pojďme zpátky do práce.
Na tom, už nezáleží.Brzy pokvetou další.Brzy
vykvete více květů, než bylo teď.
Musíme si promluvit.
Tohle bylo naposledy, co jsem ti pomohla.
Pokud příště uděláš něco špatně,
ať už to myslíš dobře nebo ne,
budeš zodpovědný za to co jsi udělal.
Chápu, to dobře...
Jsem připravený, být zodpovědný,
za všechno, co jsem udělal...
To co jsem udělal, jsem
udělal za nějakým účelem.
Pokud je to špatně,
budu nést následky jako výsledek.
- I tehdy, když jsem tě políbil...
- Dost!
Nikdy už to znovu nezmiňuj!
Nemyslel jsem to takhle...
Nechci ztrácet čas přemýšlením o tom.
Khun Nam,
polibek není nesmyslná věc.
To co jsem udělal..Udělal
jsem to z nějakého citu.
A věřím, že to víš, ..
Co cítím k tobě.
Ať už máš nějaký cit, to není důležité.
Protože je to nemožné.
Jsi si vědom, kdo já jsem, a kdo jsi ty.
Pokud nevíš o možném a nemožném.
Nedívej se na mě, jako
na zemědělského dělníka,
,který se s tebou nesetkal
jako s dcerou Adhisuan Farmy.
Víš,
jaké máš city ke mě?
Bez ohledu na to, co cítím,
je to nemožné.
Vzhledem k tomu, že je to nemožné,
nepotřebuji to cítit.
To není pravda! Nevěřím ti...
Nezašel jsi už daleko!
Nelepší bude když ukončíš
svoje city, a myšlenky..
A neotravuj mě stým znovu!
Pokud to mi bratři zjistí,
nebudeš pouze v nebezpečí,
ale budeš rovnou odsud vyhozen.
Je už to dlouho a stále nevíš kdo jsi,
nechceš se dát vyhodit ne.
Přestaň už na mě myslet!
Lepší bude, když budeš trávit
čas přemýšlením, o tom kdo jsi.
Je mi líto ..
Nemohu přijmout tvé city.
Pojďme se přes ně přenést,
a držet je od nás!
Nam! Pojď do práce!
Pupen!
Proč tam tak stojíš?
Víš, že Sek stáje na tebe čeká k krav?
Jdi tam!
Ten chlap!
Sklenici citronového čaje, prosím.
Chtěla by jsi něco k pití?
Dobrý den, doktore!
Pam.
To jste toho vypil tolik?
Nemohl jste spát v noci?
To není proto.
Je tu jen... Něco o čem musím přemýšlet.
O čem?
Pokud jde o Nam, nebo o jejich špatných
sourozencích, můžete o tom mluvit se mnou.
Tak to není.
- Khun Pam...
- Ano.
Už jste byla někdy předtím zamilovaná?
Ty... se mě ptáš, tak přímo.
I když jsem docela hezká, a mám v malíčku výběr na může,
Byla jsem tajně zamilovaná, nebo datovaná s mužem.
Opravdu?! Takže, když jste byla s nim,
jak jste se cítila?
Když jsem s osobou, kterou tajně miluji?
Budu.... nadšená. Mé srdce byla
rychleji, a mí ruce se potí.
Moje rty vyschnou. Bude se mi chtít smát.
Pořád na něj budu myslet.
Když někoho mám ráda, moje rty
se třesou, a nemohu nic říct.
Důležité je, že se stanu
jinou.Nemohu na nic myslet.
Ale ..
Proč se na to ptáš?
Možná...
jsi nikdy nebyl takový hle? Když jsi s Nam,
měl by jsi mít takový pocit, ne? Mám pravdu?
Neříkej, že nemáš?
Nevěřím ti!
Nat!
- Ano?
- Co se děje?
Já jsem...
To nic. Jsem v pořádku.
Jíš tak tiše. Myslela
jsem, že nejsi v pořádku.
Je mi to líto.
Jsem v pořádku.
Pojďme jíst
- Mami! Tati!
- Tady! Jsme tady!
- Jsou tam!
- Jsme tady!
Co se stalo? Proč všichni tak křičíte?
Mami! Tati!
Jak to že jste dovolily Nam,
jít na večeři s doktorem, Nat?
Proboha! Jdou jen na večeři. Ne
vyloupit banku! Proč propadáte panice?
Nam už není díte. Je stejně stará s vámi.
Správně! když jdete ven s
holkami, nikdo neprotestuje.
Také nikdy nežádáte o svolení.
No tak, tati! To je něco jiného.
Jsme muži, Nam je žena.
Lom! Zvláště ty! Moc nemluv!
Když ublížíš dceři někoho jiného,
už jsi někdy, pomyslel na její rodiče,
nebo její rodinu, na jejich pocity?
Lom si nemůže normálně vybrat,
- Já a Fai nejsme stejní jako on.
- Opravdu?
Každopádně
Tati a mami neměli jste to povolovat Nam...
Jde sama s mužem na večeři..
Bez jednoho z nás tří s nim.
Správně!
- To je tak Nepříjemné!
- O čem to mluvíš?! Jsem zmatená.
Co vy tři máte co do činění z Nam?
Nam už není dítě!
Má už věk už i kariéru, je už vhodné aby
si založila svojí rodinu právě teď.
Doktor Nat je dobrý člověk.
Je zdvořilý a jemný. Pokud opravdu miluje
Nam, všechny z vás by ho měli přijmout.
Ale.... táta....
Hey! Hej! Nechte toho! Naříkejte nic jiného!
Tohle je věc mezi Nam a doktorem Nat.
Bez ohledu, na to, že jste čtyřčata z jednoho,
nebo více vajíček, nemáte právo se do toho míchat.
Tvůj táta a já chceme mít brzy vnouče.
Správně! Tvojí mámu ani mě nenapadlo ani ve
snu, že ho dostaneme od jednoho z vás tří.
Pokud se nechcete rychle oženit, a chcete
zůstat svobodnými mládenci, jeden jako Playboy,
neobtěžujte ale svoji sestru.
Nechtě tu věc na nich.
Pokud je Nam připravená,
se provdat za doktora Nat,
- Dovolím jí to.
- Tati!!
Co máte za problém?!
Děkuji moc ..
Že jsi mě vzala dnes na večeři,
do tak dobré restaurace.
Příště půjdeme zase spolu.
Dobře.
Už půjdu.
Počkej, Nam!
Pokud bych chtěl něco dokázat ti,
dovolí mi to?
Dokázat to, co?
Proč to není stejné, jako
Mohl by to být...
Khun Nam! Polibek není nesmyslná věc,
To co jsem udělal..Udělal jsem, ze
skutečného citu. Víš, že něco cítím k tobě.
Ať už ke mě cítíš cokoliv,
to není důležité.
Vzhledem k tomu, že je to nemožné. Měl bys
vzít na vědomí, kdo jsem já, a kdo jsi ty.
Pokud nerozeznáš možné od nemožného,
Nekoukej na mě jako na
zemědělského dělníka,
a jako dceru Adisuan Farmy,
Víš,
co ke mě cítíš?
Bez ohledu na to, co cítím,
je to nemožné.
Vzhledem k tomu, že je to
nemožné, nepotřebuji to ctít.
Nam už není dítě.
Má už věk i kariéru, má už čas
si najít svojí vlastní rodinu.
Doktor Nat je dobrý člověk.
Je zdvořilý a jemný
Pokud miluje Nam, všechny z vás,
aby ho měli přijmout otevřeně.
Pokud je Nam připravená
vzít si doktora Nat,
Umožním jim to.
V pořádku!
Zkusím to!
Když jsi s osobou, kterou
tajně miluješ, jak se cítíš?
Vzrušeně, srdce mi bije tak rychle.
Ruce se mi potí.
Rty se mi vysuší.A chce se mi smát.
Budu pořád na něj myslet.
Když mám někoho ráda, moje rty,
se mi třesou, a nemohu nic říct.
Důležité je, že jsem u plněně jiná,
Moje mysl se někam úplně s tratí,
Pokud chceš vědět, kdo jsem.
Uvidíme se zítra u vodopádu.
Chcete-li znát pravdu,
přijď zítra k vodopádu.
Jaká je pravda?
Gay?!
- Doktor Nat je gay?
- Je to pravda.
Obvinili jste ho, aby
jste ho zdiskreditovali.
Mami! Nechceme ho obviňovat.
Otestovali jsme ho už.
A věříme, že je gay.
Pak tedy, jak jste ho vyzkoušeli?
Obětovali jsme ho.
- Cože?! To znamená, že...
- Tati! Tati! Tati!
Ne takhle!
Nebyl to tenhle druh oběti.
Předstírali jsme to, aby
jsme se k němu přiblížily,
počkali jsem, až bude neopatrný a
odhalí skutečnou tvář, že je gay.
Odhaloval skutečnou tvář kousek
po kousku, Správně, Fai?
Správně.
Zvlášť teď, je to poslední fáze.
Doktor Nat už teď ví, že známe pravdu.
Brzy se přizná, Nam, o své pravdě,
než to uděláme my.
To je nesmysl!
Když už o tom tak mluvíme, Doktora Nat
jeho postoj, se zdá tak trochu dívčí.
Správně!
Vidíš mami! Táta je schopný to taky vidět.
Tati! Mami!
Dneska nepůjdu pracovat,
vezmu si dnes dovolenou.
Chystáš se někam?
Půjdu se projet kolem farmy.
Sněz něco, než odejdeš.
Raději ne.
Nechám tě a tátu poslouchat
tyto tři jak špiní doktora Nat.
Nebudu je přerušovat.
Neděláme nic z toho!
Ten doktor je opravdu gay.
Je pravda, mami! On je!
Věřte nám.
Chcete aby si Nam ublížila?
Pupen!
Říkal jsi, že sis vzpomněl, kdo jsi.
Nechceš mi říct, že si stále
myslíš, že jsi princ.
Nebo jsi mě napálil, aby jsem sem přišla?
Khun Nam,
ještě předtím než si budeš myslet že
tě klamu a mám k tobě spatné úmysly,
prosím uklidni se, a zapomeň na
všechno co se mezi námi stalo.
Zapomeň, že jsem býval tvůj pacient,
Zapomeň na mojí operaci mozku,
prosím, podívej se na mě přímo,
bez jakýkoliv předsudků.
Podívej se na mě pozorně...
a přemýšlet o tom..
Koho ti připomínám.
Nemožné!
Já se tě zeptám jen na jednu otázku.
Jsem podobný jako on, nebo ne?
Je to...
Stejný..... nebo ne?
Můžeš vypadat podobně.
Ale... i když je tvůj vzhled
podobné této osobě na obrázku,
nemusí to znamenat, že jsi ten člověk.
Správně!
Já nejsem ten člověk, na tom obrázku,
Ten muž na tom obrázku není stejný.
Podívej se dobře na to ..
Uvidíš ten rozdíl.
Proč jsi se ho nezeptal,
kam jede s mým autem?
Pupen je němý, I když se
ho zeptám, neodpoví mi.
Správně!
Ale stále je třeba se ho zeptat.
Jak jsi ho mohl nechat řídit moje auto?
Pořád k němu cítíte lítost?
Vraťte se do práce!
Viděla jsem Khun Nam řídit auto směrem k vodopádu.
Chtěla jsem nechat, Bopa a Jantoo aby jeli s ní.
Zatímco jsem volala a sháněla Bopa a
Jantoo, Khun nam už odjela autem pryč.
Předtím něž odjela Khun Nam autem pryč, viděla jsem
Pupena odjet autem Khun Fai směrem k vodopádu.
Myslel jsem, že jsi ho
požádal, aby něco zařídil.
My jsme to neudělali!
Proč tedy Pupen jel taky k vodopádu?
- Jak to mám vědět?
- Lom, Fai! Pojďme hledat Nam.
- Proč?
- Proč se ptáš? Koho se tedy mám zeptat?
Tento...
Na všech fotkách Prince pruwanes..
Než přijel do Thajska,
má mateřské znaménko.
Ale poté, co sem přijel sem,
nemá mateřské znamínko na žádné fotce,
až do aktuálních fotek.
Myslíš si, že si odstranil
mateřské znaménko.
Pokud ten člověk, na fotce,
není princ Pruwanes,
pak tedy kdo to je?
Falešný princ.
To nedává žádný smysl.
Nemáš pocit, že je tady až moc náhod?
Být tak podobný Princi,
že může být tatáž osoba?
Mám shodné mateřské znaménko jako
má princ, než přišel do Thajska?
Vypadal jsem stejně když mě zbyly a poslali
mě do nemocnice v den kdy přijel sem Princ?
A byl jsem stejný, i když
jsem byl v nemocnici,
ale náhle Princ už nemá mateřské znaménko.
Nemyslíš si, že už je tu moc náhod?
Nam!
Nam, slyšíš mě?!
Nam, slyšíš mě?
Kde je?
Lom! Fai!
Kanya řekla, že šla k vodopádu.
Je opravdu u vodopádu?
Pojďme jí najít!
Nam!!
Takže...
Pokud jsi Prince,
proč jsi ještě tady?
Proč jsi se nevrátil do své země?
Protože je to velmi nebezpečné.
Pokud se vrátím hned,
rebelové, který se mě pokusili zabít,
mě nenechají na živu.
Rebelové, který se tě pokusili zabít?
Správně!
Je tam skupinka v Parawat,
ochotný svrhnout monarchii, která
vládla zemi po mnoho stovek let.
A já jsem první, který musí být odstraněn.
Další bude můj otec.
Dělám si velké o něj starosti.
I když to zatím nevypadá,
že vás někdo hledá,
možná že je tu někdo,
kdo na vás čeká.Člověk, kterého
milujete, vaše rodina,
Vaše děti, vaše matka,...
Váš otec...
Vy jste na mě reagoval,
Když jsem ležel v nemocnici,
někdo mi tam posílal vzkazy.
Co je to?
Deva Nagri písmo.
Tajný kód používaný pro komunikaci
v rámci vojenské jednotky Parawat.
Rajeev, můj královský bodyguard.
Potřebné peníze s dopisem,
poslal je po někom mě na farmu.
Nemám ponětí, odkud jsou.
První dvě zprávy ..
Informují mě, že jsem v nebezpečí,
a ať se ukryji někam do bezpečí.
To je důvod, proč jsem
se tě zeptal na práci.
A to že se nemohu kontaktovat
s velvyslanectvím Parawat.
Poslední vzkaz ..
Že můj otec je v nebezpečí.
Je to pravda?
Jsi...
Princ Puwanes Vasuthep Srivasatava Rajaput,
korunní princ Parawat.
Khun Nam?
Nam!
Ty!
Princ!
Věříš mi, že jsem ti řekl pravdu?
To, že je to pravda,
Nejsem si jistá.
Nedokážu si to vysvětlit.
Ale tvoje vysvětlení je rozumné.
I když to zní trochu divně.
Ne... není to jen trochu.
Je to velmi divné.
Tak dlouho jak jsem doktorka,
Nikdy jsem nezažila takové
divné věci předtím,
Tak, jak to, že ty....
Proč jsi se rozhodl mi říct pravdu teď?
Mám strach o svého otce.
Snažil jsem se kontaktovat
někoho důvěryhodného v Parawat,
ale linka je odpojena.
Předpokládám, že ..
Někdo ho odposlouchával.
Musím najít jiný způsob, jak
je znovu s kontaktovat.
A vrať se do Parawat tak
rychle, jak jen to bude možné.
S cílem pomoci svému otci,
než bude příliš pozdě.
Potřebuji tvojí pomoc.
Ano, udělám to.
Pokud chcete, abych vám pomohla....
Vaše Výsosti ..
Tohle není třeba Khun Nam
Bude lepší, když budeme
spolu mluvit, jako předtím.
Nemluv takhle.
Protože pro tebe.
Jsem stále Pupen.
S čím tedy chceš, abych ti pomohla?
Nejbezpečnější alternativou která je k dispozici
je kontaktovat své přátele v Parawat.
Musím se dostat k počítači
s připojením na internet.
Mám počítač ve svém pokoji ..
A je spojen s internetem.
Skvělé! Pokud to je tak, teď půjdu
uvidíme se večer v tvým pokoji.
Moji bratři jdou sem! Musíš rychle, jít!
Pokud by tě uviděli se mnou,
bude z toho problém.
Dobře! Uvidíme se ve tvém pokoji večer.
Hej, hej...... počkej!!
Hej, Pupen..... ach.... Princi...
Nam je tam!
Nam!
Co tady děláš?
Je Pupen tady?
Přišla jsem si hrát!
A o Pupen...... Nemám tušení, kde je.
Jak to že to nevíš?
Kanya nám řekla že Pupen jet sem.
Já jsem ho neviděla. Jak mám
potom vědět kde vůbec je?
Seděla jsem tady dlouho. A neviděla jsem
Pupen, Putai, Puma nebo Putale tady.
Koho vlastně hledáte mě nebo Pupena?
No, to je dobrá věc, Pupen nepřišel sem.
Proč jsi chtěla aby jsem přišel?
Cítíš se z něčeho nešťastná?
Pokud ano, řekni nám to.
Správně!
Najednou, ty nejdeš do práce.
Možná je to proto, že tam v nemocnici
možná nechceš někoho potkat?
Jako..třeba toho slabocha doktora?!
Přiznal se ti už k něčemu?
Tak se stým nemůžeš smířit, a
nechceš jeho tvář, už nikdy vidět.
Je to v pořádku?
Jo...
Nat mi všechno řekl.
Opravdu?!
Co říkal?
Nat mi řekl, že...
Že Din, Fai a Lom ho
šikanovali v mnoha ohledech.
A přinutil ho, aby byl
gay, i když tomu tak není.
Nam!
Nam! Kam jdeš?
To znamená, že se ještě Nam nepřiznal?
Sakra!
Máš pocit, že?
Je to neuvěřitelné.
Pár, který se miluje navzájem, ale
nemá vůbec žádný pocit nadšení?
Jak je to možné?
Ale nemám pocit, že.
Když jsem s Nam,
cítím se dobře, Pam.... ale....
jako.... není to nadšení
prostě... tam není vůbec žádné vzrušení.
Už jsi někdy zažil vzrušení nebo
nervozitu, když jsi byl s někým jiným?
Už jsi?
Nepamatuji si.
Rozhodně si to nemohu uvědomit!
Půjdu, uvidíme se u tebe v pokoji večer.
Uvidíme se večer.
Khun Nam, jdeš někam?
Já nikam nejdu.
Neříkej mi, že spíš v těchto šatech.
Ať nosím jakékoliv šaty je moje věc.
Pojď dovnitř rychle! Nebo tě někdo uvidí.
Tady je počítač který potřebuješ.Je
už připojený k internetu.
Rychle si Udělej, to co
potřebuješ si udělat.
Já musím jít spát, ráno brzy vstávám.
OK.
Co to děláš?
Říkala jsi, že mám udělat
to co chci rychle.
Chtěl jsem tě políbit.To je důvod, proč jsem
to udělal jako první.Můžeš jít spát později.
Mám na myslí tvojí práci,
ne to co se ti líbí.
Souhlasila jsem, aby jsi sem
přišel, protože ti chci pomoci.
Nicméně, pokud si to myslíš
jinak, prosím, odejdi.
Ne jen porto že jsi princ,
tě nechám mě líbat volně.
Khun Nam.
Prosím tě nebuď naštvaná.
Nebudu tě nutit svého nadřízeného.
A nechtěl jsem tě urazit.
Podívej se co máš na sobě.Už jen
to co vidím, bych se neodvážil.
Máš toho moc na sobě.
Udělal jsem to...
z toho důvodu že jsi mi chyběla.
Raději by sis měl udělat
teď tu svojí práci!
Khun Nam.
Chybíš mi hodně.
Chtěl bych vidět tvou
tvář.Milovat tě a blíže k tobě.
Jsem smutný, když se mi vyhýbáš.
Vím, že
že jsi to udělala, protože jsem Pupen.
Proto jsem odhalil pravdu o sobě.
Nechci tě zmást.
Nechci aby jsi se rozhodla špatně,
protože neznáš svůj vlastní postoj.
Jako líbat jiného muže, kterého
dokonce ani nemiluješ.
Jak to víš?
Viděl jsem to.
Vím, že i...
ho nemáš ráda.
Jak víš jistě, že ho nemiluji?
Protože vím, koho miluješ.
Myslím, že bys měl jít zpátky do práce.
Nechceš to vědět?
Koho myslím, že miluješ?
Pokud, už jsi skončil mluvit
o této záležitosti...
pak se můžeš vrátit k počítači.
Nebo tě vykopnu hned teď.
Dobře, Khun Nam.
Měl bych říci, Nam pravdu.
Khun Nam.
Ano?
Chtěla by jsi vědět, co dělám?
Pokud je tajemství...
a nebo utajované zabezpečení pro vaši zemi,
Nechci se zapojovat.
Máš pravdu.
Je to přísně tajné ..
Také pokud jde o bezpečnost mého života.
Protože jsi důležitá osoba
v mém životě, řeknu ti to.
Vytvořil jsem prodej a nákup šperků bloku, jako tajný
kód, který mohu použít ke kontaktování Warun a Rajeev.
Jedná se o osoby, kterým věřím nejvíce.
Jak budou vědět...
kdo jim poslal zprávu?
Poslal jsem jim e-mail,
vyzve je, aby zkontrolovali drahokamy,
které jsem si připravil na bloku.
V každém popisu výrobku,
tak je přiložena zpráva pro ně.
Když si jí přečtou, budou
vědět o té zprávě.
Pak jsem vytvořil nový e-mail,
kde mě mohou kontaktovat.
V době, kdy dostanou zprávu,
mě mohou hned odpovědět.
- Nová zpráva!
- Opravdu?
Warun napsal ..
Věděl, že jsem v bezpečí.
On se stará o mého otce pečlivě.
Bude mě kontaktovat později jakmile
bude připraveno vše na můj návrat.
Rajeev píše, že je ten kdo
poslal ty peníze a vzkazy.
Rebel se chystá něco udělat.
Prosím, postarat se o sebe.
Co rebel?
To může souviset s atentátem na mého otce.
Nebo...
otevřením těžby diamantů s
oprávněním pro cizince.
Nebo... obě z toho.
Co budeš dělat dál?
Musím se vrátit do Parawat tak
rychle, jak jen to bude možné.
To je slaboch lékař.
Co je to, proč jsem přijel?
Nedělej si starosti.
Poté, co vyřeším tento chaos,
vrátím se, abych tě mohl
vzít sebou do Parawat.
Kdo říká, že mám strach?
Kdo říká, že půjdu do Parawat s tebou?
Nikdo,
ale tvoje oči mi říkají něco jiného.
Khun Nam.
Měl aby sis uvědomit...
že jsi nejkrásnější, a nejodvážnější
dívka, jakou jsem kdy poznal.
Tvůj hlas mě probudil po operaci.
Tvůj obličej...
byla první věc, kterou jsem si
pamatoval, když jsem otevřel oči.
Ty jsi ta, kdo mě přivedla zpět k životu.
Je to kvůli tvé laskavosti a krásy ..
Přeji si být blízko tebe.
Jsem vždy laskavá ke všem svým pacientům.
Správně!
Jsi vždy laskavá ke každému.
O tom se nebudu hádat.
Ale tvoje pocity ke mě,
není totéž, jak to cítíš ke každému.
Víš to taky, vid.
Ty jsi tak jistý.
Být si jistý, je lepší, než
nevědět, co si sám myslím.
Zítra už nemusíš chodit do mého pokoje.
Koupím ti počítač, který budeš
moci použít, ve svém pokoji.
Khun Nam ..
- právě jsem...
- Nam! Spíš už?
Ještě ne, mami!
Proč ještě tady stojíš?
Odejdi!
Nam!
Proč ještě nejdeš?!
Běž!
Nepůjdu, pokud mi nechceš
dát pusu na dobrou noc!
Nam?!
Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku, mami!
Počkej, prosím!
Jdi!
Měj sladké sny, moje princezno.
Nam?!
Prosím, otevři dveře!
Tady jsem!
Co jsi to udělala? Volala jsem mnohokrát.
Sundávala jsem si šaty.
Copak se stalo?
Nat je tady chtěl by tě vidět.
Nat je tady?
Ale vždyť je skoro půlnoc.
Přinesl filmy a řekne o tom Nam.
Je to zbabělec.
Počkejte!
Uklidněte se!
Přinesl je ukázat Nam aby jí přiznal barvu.
Počkáme a uvidíme.
Nat!
Khun Nam,
Je mi líto ..
Že jsem přijel, a obtěžoval
tě, takhle pozdě v noci.
Ale bojím se toho tak moc.
Nejsem si jistý,... co se to děje se mnou.
Uklidni se, Nat.
Pojď a sedni si tady.
Co je to tvůj problém, Nat?
Máš těžký případ? Tak,
že jsi z toho ve stresu.
Nejde o pacienta z nemocnice.
Jedná se o tvé bratry.
Kdo mi způsobily tohle.
Moji bratři?
Který z nich?
Nebo všechny tři?
Co ti udělali?
Oni mi dali tohle.
Gay filmy!
Jsem tak nešťastný, Nam.
Nat, prosím, uklidni se.
Nepřemýšlej o tom.
Možná........
Otevřel jsi to a viděl jsi to?
Já... nemohl jsem si pomoc ..
Otevřel jsem to a sledoval je, ale jen
chvíli....... a obrátil se rychle pryč.
Ale... Nemohl jsem od té doby spát.
Nam, já mám strach!
Čeho se bojíš?
Mám strach, že...
jsem stejný jako oni v tom filmu.
Nat!
Jo!!
Noci, když jsme se políbili,
necítil jsi vůbec nic.
Nevyvolalo to ve mě pocit
vzrušení.Ani se mi moje ruce nepotili
Znamená to...
Znamenalo by to......
By to znamenalo, že jsem gay, nebo ne?
Pokud to můj táta a máma zjistí,
jak se budou cítit, Nam? Jsem jediný syn
v rodině.Budou očekávat potomky. Ale..
Pokud jsem gay,
Bojím se toho, Nam.
Co mám dělat?
Nat, prosím, uklidni se!
Nemysli až tak daleko.
Doporučuji ti konzultovat to s Wit.
Wit je psychiatr v naší nemocnici.
Ať analyzuje, zda jsi... nebo ne.
Je to v pořádku?
Řeknu Pam aby ti sjednala schůzku s ním.
Myslel jsem na to samé.
Khun Nam.
Je mi líto ..
Že jsem tě s klamal.
To je v pořádku, Nat. Neboj se o mě.
Možná jsme teď v období
více jako bratr a sestra.
Jednoho dne, najdeš holku,
která tě bude vzrušovat.
Co když to nebude žena..
Která mě bude vzrušovat..
Ale bude to muž?
Co mám dělat?