Situace je zatím nejhorší...
Dobře se o sebe postarejte a nekontaktujte mě zpět.
Budu vás kontaktovat sám, až to bude bezpečné.
Pojďte, každý něco vemte, ať to máme rychle hotové.
Jantoo, pokládej to obráceně, takhle.
-Ano, teto.
-Neříkej mi teto, nebo ti dám přes pusu.
-Ano ségro.
-To je lepší.
- Kanya..
- Ano?
-Jídlo je připravené?
-Všechno je hotové.
Dobře.
Honem! Honem!
Jdeme pozdě!
Siam!
Ano.
Proč to všechno neseš?
Za chvíli tu bude velká holčičí šou.
Holčičí šou?
Jaká šou?
Taky nevím.
Khun Din řekl, že tu bude něco zvláštního, tak mám připravit stereo.
Pojďte rychle!
Co ti kluci zase plánují?
Taky by mě to zajímalo....
Princ je tak hezký.
I když už není v Thajsku, pořád je tak žhavý.
Nam.
-Co je?
-Pořád o tom přemýšlím,
Pupen opravdu vypadá jako princ Puwanes.
Ale Pupen je zanedbanější, a jeho tělo vypadá tvrdší.
Celkem vzato,
princ vypadá líp a elegantněji jako on.
Předpokládám,
že kdyby se Pupen oholil...
ostříhal se...
a hezky se oblékl,
mohl by vypadat taky dobře a elegantně.
Máš tolik volného času,
že můžeš přemýšlet o jiných lidech?
Dokonce o tom, že by Pupen mohl být jako princ.
Myslím, že by bylo lepší vykoupat se a jít se najíst.
Počkej...
čtu velké novinky o králi.
Jaké novinky?
Jantoo, pamatuješ si, když Khun Nam naposled vybírala menu?
Co má přítel Khun Nam nejraději?
Udělala bych něco takové.
Hej, ty!
Dávej si pozor na jazyk!
Kdo je přítelem Khun Nam?
Jestli to Khun Din, Khun Lom, a
Khun Fai uslyší...
Přijdeme o hlavu!
To není tak jisté,
tenhle by mohl nad těmi třemi vyhrát.
Copak to nevidíš?
Khun Nam se o něj neustále stará, a hodně s ním mluví.
Dokonce se snaží jít proti bratrům.
Nikdy jsem neviděla Khun Nam takovouhle.
Myslím, že tohohle Khun Nam opravdu miluje.
Jaký jste měl den, doktore?
Bavil jste se?
Byla...
byla to zábava.
Příště, až budu znova provozovat extrémní sporty,
musím se na ně připravit líp.
Neváhejte doktore.
Jste tady vítán kdykoli.
-Děkuji.
-Vítejte.
Co je.... Fai?
Proč mě kopeš?
Promiň tati.
Hrajete si jako děti.
Jezte večeři.
Nam,
dnes jsi velmi pěkně oblečená,
vypadáš jinak.
Děkuji.
Můžeš nechat těch komplimentů?
Má pravdu.
Protože dnes večer,
jsme speciálně pro tebe připravili spoustu zajímavých věcí.
Zaručuji,
že se budeš bavit celou noc.
Dnes tu máme šou,
kterou připravil Khun Din speciálně pro doktora Napat-a.
Neztrácejme čas a pojďme odstartovat tuto šou!
-Chceš nějaké víno?
-Ne, děkuji.
Nam! Nam!
Jsou to lidi, nebo žížaly?
Takhle se pohybovat.
Říkáš to tak, jako bys jim záviděla.
Kdo jim závidí?
Tak velká prsa...
ploché břicho.... štíhlé nohy....
Kdo jim závidí?
Doktore...
Pojď prosím za mnou.
Jaké to bylo, doktore?
Líbila se ti šou co pro tebe připravil Din?
Byla dobrá.
Jestli máš o některou z nich zájem,
dej mi vědět.
Můžu ji poslat do tvého pokoje.
Tyto dívky poskytují speciální služby.
To by asi nebylo vhodné.
Proč ne, doktore?
Nam o tom nemusí vědět,
neboj se.
Zůstane to mezi námi čtyřmi.
Dobře?
Nezvyknu dělat něco takového.
Omluvte mě.
Tohle přejdu.
Pokud to chceš přejít,
tak je čas na další šou.
Možná toho pak nebudeš chtít nechat.
Jaká šou?
Khun!
Opravdu nechápu, proč se musí takhle oblékat.
Podívej!
Má jen krátkou bederní růžku.
Neslyšela jsem tě stěžovat si,
když tady byli děvčata.
Dívky mají tvary a křivky.
Vypadají jemně.
Nazí kluci jsou ošklivý.
Lidé ve starověku se takhle oblékali.
Tak proč oškliví?
Tak se dívej.
Nam.
Co tím tví bratři chtějí říct?
Proč najali na šou takové svalovce?
Také by mě to zajímalo.
Doktore!
Myslím si,
že těla kluků jsou stejně atraktivní, jako těla dívek.
Kluci chtěli vidět nahé dívky.
A dívky se určitě rády podívají na sexy těla kluků.
Co myslíš, doktore?
Pravděpodobně.
Podívej se,
jak atraktivní má ten kluk tělo.
Myslím, že je víc sexy než dívky.
Velké svaly...
bicepsy...
hrudní svaly....
břišní svaly...
stehenní svaly...
silný, robustní...
vzrušující...
Prosím o chvilku strpení!
Uklidněte se!
Poslouchejte!
Nastal zvláštní okamžik.
Sedni si mami.
Uklidni se!
Nastala speciální chvíle,
kdy náš umělec naučí jednoho z vás žonglovat s hořícími tyčemi.
Bude to jenom jeden šťastlivec!
Ne! Ty ne mami!
Sedni si!
A tím šťastným se stává...
doktor Napat!
Prosím,
zatleskejte mu!
pojďte za mnou!
Pojďte!
-Jdi doktore!
-Zkus to!
Doktore, jdi!
Prosím!
Bav se!
Vím, co chce dělat.
Pojďte!
Nebojte se, doktore.
Úžasné!
Podívej se,
jak atraktivní má ten kluk tělo.
Myslím, že je víc sexy než dívky.
Velké svaly...
bicepsy....
hrudní svaly....
břišní svaly....
stehenní svaly...
silný, robustní...
Nevydržím to!
Promiňte.
Nemůžu to dělat!
Opravdu v tom nejsem dobrý.
Pam!
Hned jsem zpátky.
Co je to s váma kluci?
Na co si to hrajete?
P'Nat!
Jsi v pořádku?
Nam,
jsem v pohodě.
Jenom...
jenom jsem měl závrať.
Bolí mě trochu hlava.
Bude to díky té nehodě dnes.
Nemusíš se o mě bát.
Nech mě prosím o samotě,
za chvíli jsem zpět.
Ti tři určitě něco provedli P'Nat-ovi.
Vypadali tak podezřele.
Opravdu chceš znát pravdu,
Khun Nam?
Co tvoji bratři dělají?
Pupen!
Nemůžeš se vplížit do domu bez povolení!
Dokonce jsi mě odposlouchával!
Sledoval jsem tě sem,
protože jsem se o tebe bál.
A neměl jsem v úmyslu špehovat tě.
Tvůj hlas si mě našel sám.
Takže je to moje vina?
Podívej.
Opravdu to chceš vědět?
Co tvoji bratři dělají...
muži, který nejspíš bude...
v budoucnu tvým přítelem?
Takže pokud to chci vědět,
odpovíš mi?
My všichni si myslíme,
že doktor Nat je gay.
Je to pravda?
Ano, je.
Porč takhle obviňujete P'Nat-a?
My ho neobviňujeme.
Je to pravda.
Vidělas to před chvílí.
Když byl v blízkosti chlapa,
zapomínal skrývat své pocity...
a utekl někam pryč.
Pravda!
P'Nat není gay.
Ale ten člověk byl tak blízko u něho,
že bez ohledu na to kdo je, nemohl to vydržet.
Takže pak P'Nat utekl.
nemyslím si, že je to divné.
A co ta jeho kosmetika?
Podívej!
Je tu opalovací krém, korektor, denní krém,
noční krém, oční krém a ještě mnoho jiných krémů!
Vážně si myslíš,
že muži používají tolik krémů?
Je to určitě gay.
Není to pravda!
V dnešní době už o sebe kluci dost pečují.
Existuje velká řada výrobků speciálně pro muže.
Znamená to,
že každý, kdo ji používá, je gay?
Nerozumíte tomu.
Co s ním?
Je to takový slaboch.
Neumí řídit,
stejně jako holka.
Když pije,
vždy zvedne malíček.
Taky miluje čistotu,
je příliš puntičkářský.
Čte romány.
Rád hraje volejbal.
Vyrábí tradiční květinové věnce.
-Nikdy neměl holku!
-Nikdy s žádnou neflirtoval!
-A taky nikdy...
-Dost!
Nevnucujte P'Nat-ovi homosexualitu!
Protože ničemu z toho co jste teď řekli,
vůbec ničemu nevěřím!
Věřím,
že P'Nat je na 100% normální chlap.
Pokud to doktor ještě sám nepoznal,
budeme mu muset pomoct.
Je to gay!
Doktore,
dokážeš se snadno vyděsit?
Nemusíš být šokovaný,
nic ti neuděláme.
Správně.
Přišli jsme, protože jsme měli starosti.
Z nějakého důvodu jsi najednou zmizel.
Tak, jak se teď cítíš?
Nebylo to moc zlé,
už mi je mnohem líp.
Děkuji.
Teď je to v pořádku.
Protože jsme pro tebe připravili něco speciálního.
Lom mi říkal,
že rád čteš romány,
a rád se díváš na zamilované filmy.
Tak jsem pro tebe nějaké připravil.
Takže se na ně můžeš podívat,
kdyby jsi byl ve stresu.
Děkuji.
Užij si film, doktore.
A nedívej se na ně s Nam.
Jinak bys mohl mít problém.
Jdeme!
Khun Pam!
Proč jste dnes jedla tak málo?
Ano.
Nemůžu jíst.
Mám strach o mého přítele prince.
Myslím prince Puwanes-e.
Princ a přítel?
Váš přítel je lidový umělec?
Bopa a Jantoo,
vy dvě musíte být u krav už hrozně dlouho.
Princ Puwanes z Parawat nedávno navštívil naši zemi.
Vy o tom nevíte?
- Nevíme!
Nevadí že to nevíte.
Stačí že budete vědět,
že princ Puwanes je můj přítel.
To je vše.
I když vím že lžete,
budu vám věřit,
aby jste byla šťastná.
Jste velmi inteligentní a rychle chápete.
Počkejte, až si vezmu prince.
Vezmu vás dvě, a budete dvorní dámy v paláci.
Ano princezno.
Tak je to v pořádku.
Před chvíli jste řekla, že nemůžete jíst,
protože máte starost o prince.
O co jde?
Ano, o co jde.
Četla jsem...
nějaké novinky o jeho veličenstvu králi Vasuthep.
Novinky říkali,
že jeho Veličenstvo je velmi nemocný.
Až tak, že musel být hospitalizován.
Pořád se to nelepší,
a nejhorší na tom je, že jeho stav se pořád zhoršuje.
Po přečtení zpráv, se cítím tak ustaraně.
Bojím se o prince a o mého budoucího královského tchána.
Zajímalo by mě,
jak se jim daří.
To je tak ubohé.
A kdo je to král Vasuthep?
Nevím.
Proč jsi přivezl jeho Veličenstvo do nemocnice?
V paláci má přece doktory.
Nejsou schopni se o něj postarat?
A proč mi nikdo nenahlásil,
že je jeho Veličenstvo tady?
Poradce a jeho osobní doktor zjistil,
že jeho zdraví se velmi zhoršilo.
Pouze lékaři v paláci na tohle nestačí.
Jeho Veličenstvo potřebuje pomoc nové zdejší technologie.
Z bezpečnostních důvodů jsme požádali Jeho Veličenstvo,
aby se šel do nemocnice léčit.
Královské stráže ho pečlivě chrání.
Považuji tuhle akci, jako zneuctění mé osoby.
Královská státní rada a královská stráž chrání trůn.
Tyto názvy naznačují,
že pořád pracujeme pod vedením krále.
Není mojí povinností toto hlásit,
nebo být pod kontrolou ministerského předsedy.
-Ale já jsem...
-I v případě, že jste byl ve volbách...
zvolen lidmi z Parawat...
hlasovali pro vás z povinnosti.
Ale každý občan Parawart...
je loajální...
a miluje Jeho Veličenstvo
z celého srdce.
Pokud se lidi dozvědí,
že si děláte víc starosti o vaši reputaci,
než o bezpečnost jeho Veličenstva,
nebude to dobré pro vaši stabilitu.
Ty se opovažuješ vyhrožovat ministerskému předsedovi?
Nevyhrožoval jsem.
Jenom jsem řekl pravdu.
Jsi Generální komisař Národního policejního oddělení.
Měl by jsi se věnovat svým povinnostem,
a chránit trůn,
ne méně než voják, jako jsem já.
Ne jenom pro slávu, nebo hodnost,
nebo nějaké jistoty.
To je moc!
To stačí!
Warun,
přestaň obviňovat lidi kolem.
Měl bys vědět, že někdo jako jsem já,
je loajální k Jeho Veličenstvu
a nikdy bych neudělal nic špatného jemu, nebo jeho rodně.
Loajální pouze ústy.
Kdyby jste byl loajální taky srdcem,
pak bych vám věřil.
Jeho Veličenstvo tady zůstane,
dokud se jeho zdravotní stav nezlepší.
Dokud nebude úplně v pořádku.
Postavím vojáky na stráž,
a o Jeho Veličenstvo se postarám velmi pečlivě.
Pokud jste...
k Jeho Veličenstvu loajální jak jste řekl,
přestanete klást překážky,
a vrátíte se zpět ke své práci.
Warun je překážkou.
Mohl by být pro nás nebezpečný.
Měli by jsme se ho rychle zbavit.
Odříznout oheň, než přijde vítr.
Ne!
To způsobí, že se oheň šíří ještě rychleji.
Právě teď loajální lidé sledují každý náš krok.
Pokud by jsme udělali něco iracionálního,
byli by jsme v nebezpečí.
Takhle je to v pořádku.
Nechte pár psů štěkat kolem.
Nepotrvá to dlouho,
a za chvíli se unaví.
I kdyby schovali toho staříka na nejbezpečnější místo,
smrt si ho najde.
Můj otec spí.
Nech to tam, já se o to postarám.
Četla jsem...
nějaké novinky o jeho veličenstvu králi Vasuthep.
Novinky říkali,
že jeho Veličenstvo je velmi nemocný.
Až tak, že musel být hospitalizován.
Pořád se to nelepší,
a nejhorší na tom je, že jeho stav se pořád zhoršuje.
Musím najít způsob, jak se spojit s někým v Parawat.
Tvoji bratři si myslí,
že doktor Nat je Y.
Y...?
Co je to Y?
Y je...
Muž miluje muže, žena miluje ženu.
Něco takového.
Pokud je to muž z mužem, nazývá se to Yaoi.
A pokud žena se ženou, voláme to Yuri.
Spolu to nazýváme Y.
Nebo dalšími názvy...
queer, gay, divný, nebo předstírá, že je muž...
Všechno to znamená to stejné.
Opravdu o těchto věcech moc nevím.
Já jenom vím, že ti tři...
to myslí opravdu vážně.
P'Nat opravdu není gay.
Pak...
co si o tom myslíš ty?
Seš blázen?
Jak by to mohla být pravda?
Nikdy jsem neviděla P'Nat-a dělat něco podezřelého s klukama.
Myslím,
že je to někdo, kdo je jenom hodně pečlivý.
To je vše.
Opravdu pečlivý.
Říkám ti, pokud si to tví bratři myslí,
není to divné?
Protože já o tom přemýšlela taky.
Odcházím, Nam!
Ahoj!
Ahoj.
Pupen!
Potřebuješ abych něco udělal, Khun Nam?
Ne, nic.
Jen chci poděkovat,
žes mi řekl o obvinění P'Nat-a mými bratry.
Žádný problém.
Já jen nechci, abys byla nešťastná.
A jak o tom víš ty?
Jen jsem pozoroval chování tvých bratrů.
Bylo to velmi průhledné,
pokud bys je pořádně pozorovala.
Vzhledem k tomu,
co jsem se učila o speciálních jednotkách...
Trénoval jsem u speciálních jednotek...
Co?
Cos to říkal?
Ty jsi trénoval u speciálních jednotek?
Co je to?
Pamatuješ si něco o sobě?
Ne, Khun Nam.
Řekl jsem to jenom z legrace.
Nepamatuji si nic.
Jestli už nic nemáš,
tak já půjdu.
Počkej.
Kam jdeš?
Vlastně,
mohl jsem jít autobusem.
Nemusela jsi se obtěžovat.
To je v pořádku.
Taky si musím něco koupit.
Myslel jsi si,
že je to poděkování, protože jsi mi řekl o bratrech?
Co si chceš koupit?
Jenom nějaké osobní věci.
Myslím,
že by jsme se měli raději rozdělit.
Nebude mi to trvat dlouho.
Až budu mít všechno,
vrátím se k autu.
Proč tak spěchá?
-Vytiskněte mi tuto frázi, prosím.
-Dobře.
Haló.
Warun! To jsem já!
Kdo je to?
Nepamatuješ si mě, Warun?
To je nemožné!
Warun!
- Rajeev
- Rajeev?
Co se děje?
Nevím, kdo mi zrovna volal,
ale zněl jako Princ.
Warun! Warun!
Proč si vypnul telefon?
Přijeď na obvyklé místo,
řeknu ti celou pravdu.
A nezapínej telefon,
až spolu budeme mluvit.
Khun Nam!
Kam jsi telefonoval?
Netelefonoval jsem.
Jenom jsem to zkusil,
jestli si nevzpomenu na nějaké číslo.
A vzpomněl jsi si?
Ne, nevzpomněl.
Jsi si jistý?
Nelžeš mi?
Proč bych ti lhal?
Nevím.
Ale pokud mi budeš lhát,
a budeš v tom pokračovat,
a já to zjistím,
na farmě nezůstaneš.
Tady, něco pro tebe.
Jmenuji se Pupen.
Nos ho,
když budeš na farmě.
Když se tě někdo bude ptát,
stačí ukázat na tričko.
a nebudeš muset mluvit.
Moc ti děkuji, Khun Nam.
Jsi opravdu laskavá.
Pokud si myslíš,
že jsem k tobě hodná,
doufám, že nebudeš dělat nic,
co by mě zklamalo.
Třeba lhaní.
Khun Nam,
je faktem,
že nejsem Pupen,
dělník na farmě.
Jsem člověk z dobrého rodinného zázemí.
Můžu se o tebe postarat.
Mohla bys mi dát šanci?
O čem to mluvíš?
Nemluv nesmysly!
Nemluvím nesmysly.
Ptám se tě,
jestli mi dáš šanci.
Jdi ode mě, Pupen!
Nejdu,
pokud mi neodpovíš!
Říkám,
jdi ode mě!
Takže ty nepůjdeš?
Mám zavolat bratry?
Nebojím se!
I kdyby jsi měla dalších dvacet dvojčat!
Nezajímá mě, jak moc tě chrání!
Už stačilo, Pupen!
Nejsem Pupen, jsem...
Tak kdo jsi?
Khun Nam!
Ne!
Můj bože, nestříhej je!
Říkala jsem,
aby jsi se nedotýkala mých žlutých růží!
Ano! Ano!
Odhoď ty nůžky!
Pamatuj si to!
Ano.
Já se tak lekla.
To bylo o fous!
Tak nezodpovědná.
- Kanya.
- Ano.
-Ty se o to tady postaráš, že?
-Ano.
-Vezmu tyto růže a dám je do vázy.
A neostříhej všechno.
Nechci vidět mou růžovou zahradu prázdnou.
A co kdyby jsme měli tak velkou zakázku?
Nezajímá mě,
kolik si objednají, prostě nestříhej všechno.
Nech něco pro mě, ať mám co obdivovat.
-Dobře?
-Ano.
-Dobře, tak...
Téměř!
To je Nam!
Nam!
Co je to s Nam?
Ani se nezastavila.
Princ Puwanes je falešný?
Tak kde je ten pravý?
V Thajsku.
Pracuje v přestrojení jako dělník v Thajsku.
Jak je to možné?
Jak nikdo nepoznal,
že je Princ Puwanes falešný?
Shadul zaplatil nejlepší plastické chirurgy,
který pak operovali tu jeho loutku.
Teď vypadá úplně jako Princ.
Pak ho naučil Princovy pohyby a zvyky.
Plánoval to velmi dlouho,
aniž by měl kdokoli podezření.
Jak to víš ty?
Byl jsem do toho vtažen.
Co tím myslíš?
O tom,
se dozvíš později.
Ale teď musíme tyhle informace udržet v tajnosti.
Nemůžeme dopustit,
aby se o tom někdo dozvěděl.
Pořád si myslí, že je Princ mrtvý.
To je důvod, proč ho nehledají.
Pokud by věděli pravdu,
Princ by byl v nebezpečí.
Shadul k nám opravdu přišel z pekla!
Je horší, než zvíře.
Dokonce se odvážil plivat na oblohu.
(poškodit, nebo urazit úctyhodnou osobu)
Jednoho dne, se mu ta špína vrátí zpět.
Musíme držet falešného Prince dál od Jeho Veličenstva.
Ale nemůžeme to dělat moc nápadně.
Pokud budou mít podezření, dostaneme se do potíží.
Pokud ti bude Princ volat, nezvedej to,
protože můžeme být odposlouchávání.
Já budu hledat loajální lidi. Až bude vše připraveno...
přivedu Prince neprodleně zpět.
Co se to tady děje?
Proč je tu tolik stráží?
Mám informace o atentátu na Jeho Veličenstvo.
Pro jeho bezpečí
jsem zdvojnásobil stráže.
A požádal jsem královské lékaře,
aby o něj pečovali po celých 24 hodin.
Zejména o jeho stravu.
Královský lékaři budou na něj dohlížet velmi pozorně.
Hej, Pupen!
Nejsem záhon.
Proč mě zaléváš?
Jdi pracovat! Co tady okouníš?
Máš jestřábí hlavu a tělo jako ještěrka.
Jenom se dostat do díry.
Jsem úplně mokrý! Jsem chudák!
Co je to za život?
Hej, Pupen! Pupen!
Co je to? Kam jdeš?
To tady jen tak necháš?
Kam jdeš?
Jsi líný!
Skáčeš z jedné práce ke druhé!
Rozbiju tě!
Sakra!
Máš štěstí, že je dnes svátek.
Nechci dnes ubližovat lidem!
Jdi pracovat! Jdi!
Cítím, že potřebuji zahřát.
Pupen!
Pupen,
chtěl jsem ti jenom říct, aby si pracoval.
Pracuj.
Děkuji!
Nam? Ještě jsi nešla do práce?
Lom na tebe čeká v autě.
Odcházím.
Hej, Nam!
Kdy se vrátíš, Nam?
Proč nejdeš ven předními dveřmi?
Haló!
Ahoj, doktore!
Jsem Pathapee.
Oh... ano... ano... ahoj!
Už jsi viděl všechny filmy, co jsme ti dali?
Ne... zatím jsem je neviděl.
Já.... já.... já.... jsem ještě ani neotevřel tašku.
Mám pořád spoustu práce.
Řekl, že je ještě neviděl.
Cože?
Ptej se ho dál.
No tak, doktore.
Pracovat můžete kdykoli.
Myslím, že zábava je přednější.
Připravili jsme pro tebe hodně žánrů.
Možná,
až se na ně podíváš, poznáš sám sebe...
jaký styl se ti líbí.
Ano.
Khun Din.
Nemám moc času, asi ti ty filmy vrátím.
Ne!
Nedělej to, doktore!
Musíš je vidět.
A musíš je vidět všechny!
Až se tě zeptám,
povyprávíš mi o všech jednotlivě.
Jinak se my tři budeme zlobit.
Ano! Ano!
Podívám se na všechny.
Velmi dobře!
To znamená, že máš moji sestru opravdu rád.
Co říkal?
Myslím, že mi lhal.
Říkal, že je ještě neviděl.
Ale zněl nervózně a koktal.
Myslím, že je už viděl.
Ale neměl odvahu to přiznat.
Pokud je to opravdu tak,
tak brzy Nam přizná barvu.
Protože ví, že my víme...
že je gay!
Je to mrtvý maso!
Teploučký doktor!
P'Nat!
Volala jsem ti, ale měl si obsazeno.
Proto jsem přišla za tebou.
Máš práci?
Ne, nemám.
Právě mi volal Khun Din.
Tys mluvil s Din-em?
O čem?
Khun Din...
On... on mě poprosil,
abych trochu zapracoval na řízení čtyřkolky.
A co ode mě potřebuješ?
Jsi zítra volný?
Půjdeš se mnou na večeři?
Je to skvělá restaurace, a dobře tam vaří.
Tak tam pojďme spolu?
Promiň, Nam! Já nemůžu!
Myslel jsem na práci, tak mě to trochu šokovalo.
Takže půjdeme spolu zítra.
-Dobře.
-Ano.
Já... teď se půjdu podívat na pacienty.
Ano.
Uvidíme se zítra.
Warun ti zakázal starat se o toho staříka?
Také nařídil lékařům starat se o něj 24 hodin denně.
Starají se o jeho stravu...
a o všechny procedury!
Myslím, že když se odvážili k tomuto,
znamená to, že mají nějaké podezření.
V opačném případě by se takhle k Princi nechovali.
Pravděpodobně...
vědí, že Princ je falešný.
Pokud zná pravdu, proč ji neodhalí?
Proč nic neudělal pro odhalení...
Ale drží nás od něj dál?
Dělá to jak kdyby....
na něco čekal, a snaží se prodloužit čas.
Na co čeká?
Pošli někoho,
ať se pověsí na Rajeev-a, ale nenápadně.
Chci vědět,
co bude dělat, když bude v nebezpečí.
Ministerský předsedo,
Rajeev se chce s váma setkat!
Ministerský předsedo!
Proč jste mě nechal sledovat?
Proč myslíš, že jsem to byl já?
Nemám nepřítele!
Nepřítele!
Takže si myslíš, že já jsem tvůj nepřítel?
Nejsme na stejné straně?
Ministerský předsedo!
Udělal jsem vše, o co jste mě požádal!
Ale teď už k sobě nemáme žádné závazky.
Teď jsem volný.
Pokud mě budete dál ohrožovat,
celý svět se dozví o vašich praktikách.
Jak se opovažuješ?!
Lidé mohou udělat cokoliv,
pokud jsou zatlačeni do rohu.
Nechtějte abych se dostal do této pozice.
Pokud se mě něco stane,
vše co děláte bude odhaleno.
A pokud mě nepřestanete sledovat,
ten, kdo bude mít problémy...
budete VY pánové!
Pošlete někoho do Thajska.
Najděte tělo Puwanes-e.
Pokud se ho nepodaří najít,
nebudu ho považovat za mrtvého!
Waw, Pupen!
(Na tričku má napsáno: Jmenuji se Pupen)
Co to roztomilé tričko?
Někdo ti ho dal?
Tričko je roztomilé...
ale člověk co ho má na sobě....
neví, kde je jeho místo.
Nam!
Co jsi to říkala?
Nic!
Raději si pospěš do práce.
Pojď.
Buď opatrný.
Já to dám na stůl sama. Děkuji.
Teď můžeš jít.
Oh, Pupen.
Co tady děláš?
To .. Bopa a Jantoo stále
nedokončili jídlo pro dělníky,
takže mi Pupen pomohl donést jídlo.
Jsi milý člověk.
Od koho máš to tričko?
Tričko?
Pupen říkal, že to dostal jako dárek od Khun Nam.
Opravdu?
To byl dobrý nápad!
Je dobře, že to lidi vidí.
Takhle budou znát jeho jméno.
Pojď. Jdeme jíst.
Nebudu nic jíst.
Jsem plná.
Najednou mám pocit, jakoby mě něco uvízlo v krtku.
Nemůžu jíst.
Pojď!
MOC SE OMLOUVÁM
Ta holka! Je tak tvrdohlavá!
Nikdy předtím jsem nikoho takhle neprosil.
Co mám udělat, aby se přestala zlobit?
"Žluté růže"
přeložila Bára ;-)