Žluté růže?
Neříkej mi...
Kdo...
kdo se odvážil pořezat moje žluté růže?!
Všechny jsou pryč!
Kam se všechny stranily?
Ptala bych se,
kdybych znala odpověď?
Siam!
Neviděl si někoho řezat růže madam?
-Hej, plácnu tě přes pusu!
-Dal si je nějaké holce?
Ještě včera tady byly.
Večer jsem je hnojil. Viděl jsem je tady.
To znamená,
že se tu někdo v noci v plížil a všechny je ukradl.
Má pýcha je zraněná!
Všichni ví, že žluté růže jsou pro mě ty nejdrahocennější,
a i přesto se někdo odvážil je pořezat.
Nenechám to jen tak být!
Kdo to byl? Přiznejte se dobrovolně!
Jinak zavolám policii a tohle jim ukážu jako důkaz!
-Jaký důkaz?
-Tady! Tohle je důkaz.
Podívej! Tady! "MOC SE OMLOUVÁM!"
To je zřejmý důkaz.
Přiznejte se,
pokud nechcete jít do vězení.
Nebo zavolám policii a nechám vás zatknout!
Co to má znamenat?
Nemám tušení.
Přiznej se! Rychle!
To nejsem já!
Kdo ořezal mé růže?
Byl jsi to ty, Pupen?
Přiznej se!
Co?! Pupen?!
Proč jsi pořezal všechny mé růže?
Copak nevíš,
že jsem zakázala všem na  ně sahat?
Nikdo se jich nesmí dotknout bez mého svolení!
A tys to přesto udělal!
Jakým právem?
Řekni!
Proč jsi to mým růžím udělal?
Ptám se,
proč jsi to udělal mým růžím?!
Proč stále neodpovídáš?
Ty mě neslyšíš?
Pupen je němý. Nemůže mluvit.
No a co?
Jenom proto, že je němý, nemám právo se ho zeptat?
Jasně, že můžeš.
Pokračuj.
Když jsi němý,
myslíš, že tě zprostím viny?
Nezájem! I když jsi němý,
řekni, proč tyto růže!
Požádala jsem ho, ať to udělá!
Chci navštívit svého přítele v nemocnici.
Nevěděla jsem co mu donést.
Pak jsem si vzpomněla, že miluje růže.
Tak jsem poprosila Pupen-a, aby mi nějaké donesl.
Nam,
proč jsi nepoprosila někoho jiného?
Třeba Siam.
Ten ví, které se můžou řezat.
Bylo už pozdě večer a všichni už spali.
Viděla jsem,
jak se kolem prochází Pupen.
Omlouvám se, mami.
Prvně jsem měla požádat tebe.
Kdybych to věděla, nebyla bych tak naštvaná.
Když jsem se zeptala, nikdo to nevěděl.
Jediný kdo to ví, nemůže mluvit.
Dobře!
Tak když už známe viníka, nebudeme to protahovat.
Jděte! Jděte!
Všichni se vraťte ke své práci!
Musím se o tohle postarat pro Madam.
Pupen, pokud je tu něco o čem víš
a nemůžeš to vysvětlit, neber příště vinu na sebe.
Nech toho dotyčného ať to vysvětlí sám.
Takže nevznikne další problém a ty budeš v pořádku taky.
Tak pojď, drahá.
Vrátíme se k práci.
Už na tom nezáleží.
Bude ještě spousta kytek které budou kvést.
Musíme si promluvit.
Tohle je naposled, co jsem ti pomohla.
Až budeš mít příště nějaký problém,
ať už to bude vážné, nebo ne,
budeš muset být zodpovědný za své činy.
Rozumím tomu
a jsem připravený nést následky za své činy.
Všechno co dělám, má svůj smysl.
Pokud udělám něco špatně,
budu nést následky.
-I za to,že jsem tě políbil...
-Dost!
Už o tom nikdy nemluv!
Chováš se nesmyslně...
už o tom nechci přemýšlet.
Khun Nam,
polibek není nesmyslný.
Udělal jsem to...
protože to tak cítím.
A věřím, že víš...
co k tobě cítím.
Nezáleží na tom jaké city ke mě chováš,
protože tohle je nemožné.
Určitě víš kdo jsem já a kdo ty.
Nemůžeš vědět co je možné a nemožné.
Zkus mě nevidět jako dělníka,
a já se na tebe nebudu dívat jako na dceru Adhisuan farmy.
Víš,
co ke mě cítíš?
Bez ohledu na to co k tobě cítím,
je to pořád nemožné.
A protože je to nemožné,
nepotřebuji to cítit.
To není pravda!
Nevěřím, že ti...
Už to zašlo daleko!
Skonči ze všemi city a myšlenkami na mě...
a neobtěžuj mě s tím znova!
Pokud to moji bratři zjistí,
nebudeš v bezpečí,
a vykopnou tě z farmy.
Jsi tu tak dlouho a pořád nevíš kdo jsi.
Nechceš být odsud vyhozen, že?
Přestaň na mě myslet!
Snaž se zjistit, kdo vlastně si.
Promiň...
nemůžu akceptovat tvoje city.
Pojďme se přes to přenést.
Nam!
Pojď do práce!
Pupen!
Proč tam tak stojíš?
Víš, že na tebe u krav čeká Sek?
Tak jdi!
Tenhle chlap!
Sklenku citronového čaje, prosím.
Chceš něco k pití?
Ahoj, doktore!
Pam.
Tys toho tolik vypil?
Nemohl jsi v noci spát?
To není proto.
jenom...
jenom o něčem přemýšlím.
O čem?
Jestli se to týká Nam a jejich zlých bratrů,
můžeš o tom s mnou mluvit.
Není to o tom...
- Khun Pam...
- Ano.
Už jsi byla někdy zamilovaná?
Ty...
ptáš se mě tak přímo.
No, jsem hezká, ale vybíravá.
Přesto jsem už byla tajně zamilovaná do muže.
Opravdu?
A jak jsi se cítila,
když si byla s ním?
Jak jsem se cítila,
když jsem byla tajně zamilovaná?
Byla jsem...
nadšená.
Srdce mi prudce bylo a potily se mi ruce.
Měla jsem vyschlé rty a pořád jsem se usmívala.
Musela jsem na něj pořád myslet.
Když mám někoho ráda
koktám a nemohu nic říct.
Důležité je, že se stávám jinou.
Nemůžu na nic jiného myslet.
Ale...
proč se na to ptáš?
Perhaps...
nikdy jsi to necítil?
Když jsi s Nam, měl bys to cítit.
Nemám pravdu?
Neříkej, že to tak není!
Nevěřím ti!
P'Nat!
-Ano?
-Co se děje?
Já...
Nic.
Jsem v pořádku.
Jíš velmi málo.
Myslela jsem, že se něco děje.
Promiň.
Jsem v pořádku.
Pojďme jíst.
-Mami! Tati!
-Tady! Jsme tady!
-Jsou tam!
-Jsme tady!
Co se děje?
Proč tu všichni tak křičíte?
Mami! Tati!
Jak to,
že šla Nam na večeři s doktorem Nat-em?
Proboha!
Šli spolu na večeři, ne vyloupit banku.
Nepropadejte panice!
Nam už není dítě.
Je stejně stará jako vy.
Správně!
Když jdete s holkama ven vy, nikdo se nestěžuje.
Také si nikdo z vás ode mě nežádá povolení.
No tak, tati. To je jiné.
Já jsem muž, ale ona je žena.
Lom! Speciálně ty!
Moc o tom nemluv!
Když ublížíš dceři někoho jiného,
už jsi někdy pomyslel na to,
jak se cítí rodiče, nebo její rodina?
U Lom-a to není zrovna standardní situace.
-Já a Fai ale nejsme jako on.
-Opravdu?
Každopádně,
táta a máma by neměli dovolit Nam...
jí na soukromou večeři s mužem...
bez nás tří.
Správně!
-Tak obtěžující.
-O čem to pořád mluvíš? Jsem zmatená.
Co vy tři máte společného s Nam?
Nam už není dítě!
Je dost stará a má slibnou kariéru.
Klidně si může založit rodinu.
Doktor Nat je skvělý člověk.
Je zdvořilý a laskavý.
Pokud opravdu miluje Nam,
měli by jste ho všichni otevřeně přijmout.
Ale... tati...
Hej! Hej! Stačí!
Už nic neříkejte!
Tohle je mezi Nam, a doktorem Nat-em.
Nezáleží na tom,
jestli jste čtyřčata z jednoho, nebo vícero vajíček.
Nemáte právo do toho zasahovat.
Táta a já chceme mít co nejdřív vnouče.
Správně! Mámu a mě nikdy nenapadlo,
že by jsme se toho dočkali od vás tří.
Pokud se nechcete rychle ženit
a chcete zůstat jako svobodní playboyové,
neobtěžujte tím vaši sestru.
Tohle je jenom mezi nimi.
Pokud je Nam připravena vzít si doktora Nat-a,
-nebudu proti.
-Tati!
Máte s tím problém?
Mockrát děkuji...
že jsi mě vzala do tak dobré restaurace.
Příště můžeme jít zase spolu.
Dobře.
Teď půjdu.
Počkej, Nam!
Pokud bych si chtěl něco ověřit,
dovolíš mi to?
Ověřit co?
Proč to není stejné jako...
Mohlo by to být...
Khun Nam!
Polibek není nesmyslný.
Udělal jsem to...
protože to tak cítím.
A věřím, že víš...
co k tobě cítím.
Nezáleží na tom jaké city ke mě chováš,
protože tohle je nemožné.
Určitě víš kdo jsem já a kdo ty.
Nemůžeš vědět co je možné a nemožné.
Zkus mě nevidět jako dělníka,
a já se na tebe nebudu dívat jako na dceru Adhisuan farmy.
Víš,
co ke mě cítíš?
Bez ohledu na to co k tobě cítím,
je to pořád nemožné.
A protože je to nemožné,
nepotřebuji to cítit.
Nam už není dítě!
Je dost stará a má slibnou kariéru.
Klidně si může založit rodinu.
Doktor Nat je skvělý člověk.
Je zdvořilý a laskavý.
Pokud opravdu miluje Nam,
měli by jste ho všichni otevřeně přijmout.
Pokud je Nam připravena vzít si doktora Nat-a,
nebudu proti.
Tak dobře.
Zkusím to.
Už jsi byla někdy zamilovaná?
Jak jsi se cítila?
Srdce mi prudce bylo a potily se mi ruce.
Měla jsem vyschlé rty a pořád jsem se usmívala.
Musela jsem na něj pořád myslet.
Když mám někoho ráda
koktám a nemohu nic říct.
Důležité je, že se stávám jinou.
Nemůžu na nic jiného myslet.
Pokud chceš znát pravdu, potkáme se u vodopádu.
Jakou pravdu?
Gay?
-Doktor Nat je gay?
-Je to pravda.
Obviňujete ho,
aby jste ho zdiskreditovali.
Mami!
Nechceme ho obviňovat.
Už jsme ho vytestovali.
Jsme si jistí že je gay.
Jak jste ho otestovali?
Obětovali jsme se.
- Cože?! To znamená, že...
- Tati! Tati! Tati!
Ne takhle!
Nebyla to oběť tohoto druhu.
Předstírali jsme, že s ním flirtujeme.
Počkali jsme, až se projeví
a odhalili jeho skutečnou tvář.
Krůček po krůčku odhaloval svou pravou tvář.
Že jo, Fai?
Ano.
Zvláště teď, v poslední etapě.
Doktor Nat ví, že jsme zjistili pravdu.
Brzy řekne Nam pravdu,
dřív, než to uděláme mi.
To je nesmysl!
Když už o tom mluvíme,
doktor Nat je trochu zženštilý.
Máš pravdu!
Vidíš, mami! Táta to taky vidí.
Tati! Mami!
Dnes nejdu do práce.
Dnes si beru dovolenou.
Chceš někam jít?
Půjdu se projít po farmě.
Než odejdeš, sněz něco.
Raději ne.
Nechám vás,
aby jste si mohli poslechnout ty tři jak špatně mluví o Nat-ovi.
Nebudu vás rušit.
Nic takového neděláme.
Doktor Nat je opravdu gay.
Je to pravda, mami!
On jím je!
Věř nám.
Chceš aby bylo Nam ublíženo?
Pupen!
Říkal jsi, že si teď vzpomínáš kdo jsi.
Neříkej,
že si stále myslíš, že jsi Princ.
Nebo jsi mě napálil, abych jsem přišla?
Khun Nam,
před tím,
než si budeš myslet že tě klamu, nebo mám zlé úmysly,
uklidni se a zapomeň na vše co bylo mezi námi.
Zapomeň, že jsem byl tvůj pacient,
zapomeň na mou operaci mozgu,
podívej se na mě bez jakýchkoli předsudků,
dívej se pozorně...
a přemýšlej...
koho ti připomínám.
Nemožné!
Mám jenom jednu otázku.
Vypadám jako on, nebo ne?
Je to...
Stejný...
nebo ne?
Vypadáš podobně.
Ale...
i když jsi podobný tomu na obrázku,
neznamená to, že jsi on.
Správně.
Nejsem ta osoba na obrázku.
Ten muž na obrázku není stejný.
Podívej se pořádně...
a uvidíš rozdíl.
Proč jsi se ho nezeptal, kam jde s mojím autem?
Pupen je němý.
I když bych se ho ptal, stejně mi neodpoví.
Správně!
Ale i tak jsi se ho měl zeptat.
Jak jsi ho mohl nechat řídit moje auto?
Pořád ho litujete?
Vraťte se zpět do práce!
Honem! Honem!
Viděla jsem, jak jede Khun Nam k vodopádu.
Chtěla jsem, aby s ní šli Bopa a Jantoo.
Než jsem zavolala Bopu a Jantoo,
Khun Nam byla pryč.
Než Khun Nam odjela,
viděl jsem jak jede Pupen autem Khun Fai-e k vodopádu.
Myslel jsem,
že jste ho požádali o nějakou obchůzku.
My ne!
Proč jel Pupen taky k vodopádu?
-Jak to mám asi vědět?
-Lom, Fai! Jdeme se podívat za Nam.
- Proč?
- Proč se ptáš mě? Koho se mám tedy zeptat?
Tohle...
Na všech fotkách než přijel do Thajska,
měl Princ Puwanes znamínko.
Ale poté, co sem přijel,
na žádné fotce mateřské znamínko nemá.
Až do poslední fotky.
Myslíš si, že si Princ nechal odstranit mateřské znamínko?
Tenhle muž není Princ Puwanes.
Tak kdo to tedy je?
Falešný Princ.
To nedává žádný smysl.
Nemáš pocit,
že je tu až příliš mnoho náhod?
Jsem tak podobný Princi,
protože jsem tatáž osoba?
Není to divné,
že mám stejné znaménko jako Princ, než přijel do Thajska?
Byl jsem zbit a přivezen do nemocnice v ten stejný den,
kdy přijel Princ do Thajska.
A bylo pořád stejné, i když jsem byl v nemocnici.
Ale Princ náhle znamínko nemá.
Nemyslíš, že je těch náhod nějak moc?
Nam!
Nam, slyšíš mě?!
Kde je?
Lom! Fai!
Kanya říkala, že šla k vodopádu.
Jela opravdu k vodopádu?
Pojďme ji najít!
Nam!!
Tak...
Pokud jsi Princ,
proč jsi pořád tady?
Proč jsi se nevrátil domů?
Protože je to velmi nebezpečné.
Pokud se vrátím teď,
rebelové, kteří se mě pokusili zabít,
mě na živu nenechají.
Rebelové, kteří se tě pokusili zabít?
Správně.
Je to skupina v Parawat,
která chce zvrhnout monarchii,
která vládla v Parawat stovky let.
A já jsem první, koho zneškodnili.
Další v pořadí je můj otec.
Moc se o něj bojím.
I když vás v současné době nikdo nehledá,
musí být někdo...
kdo na vás čeká.
Kdo vás miluje.
Vaše rodina...
Vaše děti...
Matka...
Otec...
Reagujete na mě!
Když jsem ležel v nemocnici,
někdo mě poslal vzkaz.
Co je to?
Vzkaz devanagri.
Tajný kód,
který používá vojenská jednotka v Parawat.
Psal to Rajeev,
královský osobní strážce.
Peníze v obálce
mi po někom poslal na farmu.
Nemám tušení, jak se to tady dostalo.
První dvě zprávy...
mě informovaly o nebezpečí a abych se schoval.
To je důvodem, proč jsem se ptal na práci.
A proto nemůžu kontaktovat velvyslanectví Paraweat.
Poslední správa byla...
Můj otec je v nebezpečí.
Je to pravda?
Ty jsi...
Princ Puwanes Vasuthep Srivasatava Rajaput,
Korunní Princ země Parawat.
Khun Nam!
Khun Nam?
Nam!
Ty!
Princi!
Věříš mi?
Řekl jsem ti pravdu.
Nejsem si jistá.
Nedokážu si to vysvětlit.
Ale tvé vysvětlení dává smysl.
Dokonce zní trochu divně.
Ne...
ne trochu.
Je to velmi divné.
Po celou dobu co jsem doktorka,
jsem nikdy nezažila něco tak divné.
Tak jak to...
Proč jsi se rozhodl říct mi pravdu?
Bojím se o svého otce.
Snažil jsem se kontaktovat někoho důvěryhodného v Parawat,
ale linka byla odpojena.
Předpokládám...
že byla odposlouchávána.
Musím najít jiný způsob jak se s nimi znovu spojit,
a vrátit se co nejdřív bezpečně do Parawat.
Musím pomoct svému otci dřív, než bude pozdě.
Potřebuji tvou pomoc.
Ano, pomůžu ti.
Pokud chceš abych ti pomohla...
Vaše Veličenstvo...
Nedělej to, Khun Nam.
Budeme spolu mluvit jako doposud.
Takhle nemluv.
Protože pro tebe...
jsem pořád Pupen.
Jak ti můžu tedy pomoct?
Je jedna bezpečná cesta,
jak můžu kontaktovat lidi v Parawat.
Potřebuji počítač s připojením k internetu.
Počítač mám v mém pokoji...
a je připojený k internetu.
Skvělé!
Takže se večer uvidíme ve tvém pokoji.
Moji bratři přicházejí!
Pospěš si, nesmí tě tady vidět!
Pokud tě uvidí se mnou,
budeš mít problémy.
Dobře!
Uvidíme se ve tvém pokoji.
Hej... hej... počkej!
Hej, Pupen... oh... Princi...
Nam je tam!
Nam!
Co tady děláš?
Pupen je tady?
Přišla jsem si sem hrát!
A Pupen...
Nemám tušení kde je.
Jak to, že to nevíš?
Kanya říkala, že je Pupen Tady.
Neviděla jsem ho.
Jak můžu vědět, kde je?
Sedím tady sama.
Neviděla jsem tady žádného Pupen-a, Putai-e Pumu nebo Putal-a.
Koho vlastně hledáte?
Mě, nebo Pupen-a?
Tak to je dobře, že Pupen tady není.
Proč jsi sem chtěla jít?
Cítíš se nešťastná?
Pokud ano, řekni nám to.
Správně!
Najednou, nejdeš do práce.
Možná proto,
že někoho nechceš potkat v nemocnici?
Třeba... slaboučkého doktora?
Přiznal se ti už k něčemu,
a ty se s tím nemůžeš smířit,
proto ho nechceš vidět.
Je to pravda? Jo?
P'Nat mi všechno řekl.
Opravdu?
Co říkal?
P'Nat mi řekl...
že Din, Fai, a Lom ho šikanovali v mnoha věcech.
A snažili se mu vnutit, že je gay,
i když to tak není.
Nam!
Nam! Kam jdeš?
To tedy znamená,
že se Nam ještě nepřiznal.
Sakra!
Ty to necítíš?
To je neuvěřitelné.
Pár, který se miluje,
ale necítí žádné vzrušení?
Jak je to možné?
Já to prostě necítím.
Když jsem s Nam,
je mi dobře, Pam...
ale...
necítím žádnou nervozitu,
žádné vzrušení, prostě....
nic.
Už jsi někdy zažil vzrušení,
nebo nervozitu, když jsi byl s někým?
Zažil?
Nepamatuji se.
Opravdu si nepamatuji.
Skvělé!
Takže se večer uvidíme ve tvém pokoji.
Uvidíme ve tvém pokoji.
Khu Nam,
ty někam jdeš?
Ne,
nikam nejdu.
Neříkej,
že spíš v tomhle.
To, co nosím je moje věc.
Pojď rychle dovnitř, nebo tě někdo uvidí.
Tady máš počítač,
dostaneš se s ním na internet.
Rychle jsi udělej co potřebuješ.
Musím jít spát,
protože vstávám velmi brzo.
Dobře.
Co to děláš?
Říkala jsi,
abych to udělal rychle.
Chtěl jsem tě políbit,
proto jsem to udělal prvně.
Takže teď jsi můžeš jít lehnout.
Myslela jsem tvou práci,
ne že mě můžeš líbat.
Můžeš tady být, protože ti chci pomoct.
Nicméně,
pokud chceš dělat něco jiné, tak raději odejdi.
I když jsi Princ,
nemůžeš mě líbat kdy se ti to zlíbí.
Khun Nam,
nezlob se.
Nebudu zneužívat moje postavení,
abych tě k něčemu nutil.
Nechci tě urazit.
Podívej se co máš na sobě.
Už jenom proto, že to vidím,
neodvážil bych se k ničemu.
Máš toho na sobě moc.
Udělal jsem to proto...
protože jsi mi moc chyběla.
Raději si jdi udělat co potřebuješ.
Khun Nam,
moc mi chybíš.
Chci vidět tvou tvář,
miluji, když jsem ve tvé blízkosti.
Cítím se nešťastný,
kdykoli se mi vyhýbáš.
Vím,
že jsi to dělala, protože jsem Pupen.
Proto jsem ti řekl o sobě pravdu.
Nechci,
aby jsi byla zmatená.
Nechci, aby jsi udělala špatné rozhodnutí jenom proto,
že neznáš sama sebe.
Třeba líbala jiného muže,
kterého ani nemiluješ.
Jak to víš?
Viděl jsem to.
Vím...
že ho nemiluješ.
Jak víš tak jistě, že ho nemiluji.
Protože vím koho miluješ.
Myslím, že by ses měl vrátit zpátky k práci.
Nechceš to vědět?
Koho myslím, že miluješ?
Pokud o tom nepřestaneš mluvit...
a nesedneš si k počítači,
okamžitě tě vykopnu.
Dobře,
Khun Nam.
Měl bych říct Nam pravdu.
Ano?
Chceš vědět co dělám?
Pokud je to tajné...
nebo státní tajemství tvé země,
nebudu se do toho plést.
To je v pořádku.
Je to přísně tajné...
protože se to týče mého života.
Ty jsi v mém životě ale velmi důležitý člověk,
takže ti to řeknu.
Vytvořil jsem blog, na kterém nakupuji a prodávám šperky.
Je to tajný kód, abych mohl zkontaktovat Warun-a a Rajeev-a.
Jsou to lidi,
kterým nejvíc důvěřuji.
Jak zjistí...
že jsi jim poslal zprávu?
Poslal jsem jim e-mail,
aby si vyzvedli a zkontrolovali drahokamy,
které jsem připravil na blogu.
U každého popisu výrobku,
je zpráva pro ně.
Když to otevřou,
budou vědět o téhle zprávě.
Pak jsem napsal nový e-mail kterým je kontaktuji.
Až si přečtou zprávu,
obratem mi odpoví.
-Máte zprávu!
-Opravdu?
Warun píše...
Ví, že jsem v bezpečí.
Dobře se o mého otce stará.
Až bude  vše připraveno k mému návratu,
bude mě znova kontaktovat.
Rajeev píše,
že to on poslal zprávy a peníze.
Rebelové mají něco v plánu.
Prosím postarejte se o sebe.
Jaký rebelové?
Může to souviset s atentátem na mého otce.
Nebo...
otevřením dolů pro těžbu diamantů pro cizince.
nebo...
s oběma.
Co budeš dál dělat?
Musím se vrátit zpět do Parawat nejdřív,
jak to bude možné.
To je ten přihřátý doktor.
Proč sem přijel?
Nedělej si starosti.
Poté,
co vyřeším tenhle chaos,
vrátím se,
abych tě mohl vzít sebou do Parawat.
Kdo říká, že mám strach?
Kdo říká,
že s tebou půjdu do Parawat?
Nikdo,
ale tvoje oči říkají něco jiného.
Khun Nam.
Měla by sis uvědomit...
že jsi ta nejkrásnější a  nejodvážnější žena,
jakou jsem kdy potkal.
Tvůj hlas mě probudil po operaci.
Tvá tvář...
byla první, kterou jsem viděl.
Ty jsi ta,
která mě přivedla zpět k životu.
Tvá laskavost a krása...
mě nutí být s tebou.
Ke svým pacientům jsem vždy laskavá.
Ano!
Jsi laskavá ke všem pacientům,
o tom se nebudu hádat.
Ale to co cítíš ke mě,
není to stejné,
co cítíš k ostatním.
Určitě víš co.
Jsi moc sebevědomý.
Je lepší být sebevědomý,
než nevědět odhadnout co si ostatní myslí.
Zítra do mého pokoje už nechoď.
Koupím ti počítač,
který budeš moct používat ve svém pokoji.
Khun Nam...
-Jenom...
-Nam! Spíš?
Zatím ne, mami!
Proč tu pořád stojíš?
Odejdi!
Nam!
Proč ještě nejdeš?
Jdi!
Půjdu,
až dostanu pusu na dobrou noc!
Nam?!
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě, mami!
Počkej chvíli, prosím!
Ihned odejdi!
Krásné sny, princezno.
Nam?!
Prosím, otevři dveře!
Jsem tady!
Co jsi dělala?
Volala jsem na tebe dlouho.
Oblékala jsem se.
Co se děje?
P'Nat tě chce vidět.
P'Nat je tady?
Vždyť je hodně pozdě.
Přinesl ty filmy a řekne to Nam.
Je to zbabělec.
Počkej!
Uklidni se!
Přinesl je,
aby přiznal Nam pravdu.
Počkejme a uvidíme.
P'Nat!
Khun Nam,
promiň...
Přišel jsem tak pozdě,
určitě tě obtěžuji.
Ale, mám starosti.
Nejsem si jistý...
co se to se mnou děje.
Uklidni se, P'Nat.
Pojď, a sedni si.
Jaký máš problém, P'Nat?
Měl jsi nějaký velký případ?
Jsi z toho vystresovaný?
Nemá to co dělat s pacienty v nemocnici.
Jsou to tvoji bratři,
kteří tohle způsobili.
Moji bratři?
Který z nich?
Nebo všichni tři?
Co ti udělali?
Dali mi tohle.
Gay filmy!
Jsem tak nešťastný, Nam.
P'Nat, sedni si.
Nemysli takhle.
Perhaps........
ty jsi je viděl?
Já...
nemohl jsem si pomoct...
Pustil jsem si je,
a jenom chvíli to sledoval...
pak jsem je hned zabalil.
ale...
od té doby nemůžu spát.
Nam,
já se bojím!
Čeho se bojíš?
Bojím se že...
Že jsem stejný,
jako oni v tom filmu.
P'Nat!
Jo!!!
Tu noc,
co jsme se políbili,
jsem necítil vůbec nic.
Nic žhavého, nebo vzrušujícího.
Vůbec se mi nepotily ruce.
Mohlo by to být...
Mohlo by to znamenat...
Znamená to, že jsem gay?
Pokud to táta s mámou zjistí,
jak se budou cítit?
Jsem jediný muž v rodině.
Očekává se ode mně,
že budu mít potomky.
Pokud jsem gay,
bude je to bolet, Nam.
Co mám dělat?
P'Nat,
prosím, sedni si.
Nepřemýšlej o tom.
Zkus konzultaci s P'Wit-em.
P'Wit je psychiatr v nemocnici.
Promluv si s ním, a zjistíš, jestli jsi...
nebo ne.
Bude to tak v pořádku?
Řeknu Pam,
aby ti s ním sjednala schůzku.
Myslím na to stejné.
Khun Nam.
Promiň...
že jsem tě zklamal.
To je v pořádku, P'Nat.
Neboj se o mě.
Možná bychom mohli být jako bratr a sestra.
Jednoho dne najdeš holku,
která bude pro tebe vzrušující.
Co když to nebude žena...
kdo bude pro mě vzrušující...
ale muž?
Co budu dělat?
přeložila Bára ;-)