Nebude to trvat dlouho,
a rebelové pošlou lidi,
kteří mě tady budou hledat.
Jsi si jistý...
že ti lidi co tě hledali,
nebyli tvoje osobní stráže?
Určitě ne...
protože se kontaktujeme přes e-mail.
Poslední zpráva byla,
že falešný princ s matkou požádali,
aby se otec vrátil do paláce a léčil se tam.
Chtějí ho odříznout od královských doktorů a stráží.
Potom ale...
pokud otráví tvého otce,
nikdo mu nepomůže.
Máš pravdu!
Kromě problému s mým otcem,
je tu ještě další věc,
se kterou se musím vyrovnat.
Shadul zve zahraniční společnosti...
k těžbě diamantů.
Pokud budou mít zájem,
zakázka bude přijata velmi brzo.
Co budeš dělat?
Rajeev připravil plán,
jak mě propašovat do Parawat.
Až bude vše připraveno,
začneme podle plánu.
Jaký plán?
Já a jedna žena se při cestě do Parawat budeme maskovat
jako manžel a manželka.
Tím by jsme mohli oklamat rebely.
Cože?!
Manžel a manželka?
Ano!
Kdo bude tvou manželkou?
Špionka.
Zamaskuje se jako moje manželka
a pomocí falešné identity se dostaneme do země.
Všechny doklady jsou připraveny.
Proč dívka?
Nemám tušení.
Rajeev to všechno připravil.
Určitě to bude zkušená špionka.
Je tak krásná.
Rajeev mi napsal,
že se s ní mám sejít v hotelu v Bangkoku...
a tam zaregistrujeme náš oddací list.
K dispozici bude důstojník,
který se ujistí, že vše proběhne hladce.
Registrace oddacího listu?
Budete maskovaní jako manželé?
A zůstanete spolu celou dobu,
celých 24 hodin?
Ano.
Plán je hotový.
Pošli rychle zprávu svým přátelům...
že tu dívku není potřeba posílat.
Jestli se musíš oženit,
aby jsi se dostal do své země,
já budu jediná, kterou si vezmeš.
Nemusí nikoho posílat!
Co tím myslíš?
Já se zamaskuji jako tvoje manželka.
Nam udělala správné rozhodnutí.
Ale já nechci, aby Nam riskovala svůj život.
V případě, že rebelové odhalí náš plán,
nebudou mě chtít nechat naživu.
Pak bude mít Khun Nam problémy.
Jaké problémy?
Nebo nechceš zaregistrovat manželství s Nam?
Nebo si myslíš,
že utečeš a ji necháš tady?
Ne!
Nikdy jsem na nic takového nemyslel!
Nikdy jsem nechtěl utéct. Já...
Dobře!
Zaregistruji naše manželství s Khun Nam...
a vezmu ji jako moji ženu do Parawat...
Dobře!
Kdy odjíždíš?
Dnes.
Protože rebelové již zjistili,
že se schovávám tady.
Ok.
Odvezu vás do Bangkoku.
Pojď Nam!
Sbal si věci!
Lom!
Když odejdeme za světla,
určitě si to někdo všimne
a nahlásí to Din-ovi, nebo Fai-ovi.
Pak budou zas problémy.
Máš pravdu!
Co uděláme aby to nezjistili?
Cože?!
Ty chceš, abych předstíral,
že balím Khun Din-a a Khun Fai-e?!
Ano!
Protože Lom dnes musí Nam a Prince odvézt do Bangkoku.
A ty musíš odpoutat jejich pozornost.
Takže, proč je musím svádět?
Protože je to nejlepší způsob,
jak upoutat jejich pozornost.
Speciálně Din,
jeho mozek v té chvíli přestane pracovat.
a nebude mít čas přemýšlet nad jinými věcmi.
Prosím!
Pomsti se jim.
Byl jsi nimi nespravedlivě nařknut.
Teď nadešel čas jim to vrátit.
Podívej, bude to legrace.
Chtěl bych vidět...
jak se s tím Khun Din a Khun Fai vyrovnají.
Takže, co mám dělat?
To je ten přihřátý doktor?!
Proč mi volá?
Haló?
Doktor Nat tě chce vidět?
Ano, chce.
Chce se mi s něčím přiznat.
Myslím, že bys měl jít.
Pak můžeš zabránit tomu,
aby se vrátil k Nam.
Nebo by se mohl přiznat,
že není normální chlap?
Ale proč se chce přiznat zrovna mně?
Možná proto, že jsi z nás nejstarší.
Co s tím...
abys byl v pohodě...
Fai! Jdi s ním!
Proč já?
Proč ne ty?
Mám práci.
Potřebuji něco udělat na vinici.
Jasné?
Raději jděte.
Můžete s ním mluvit otevřeně.
Jděte!
Až dodělám svou práci, dojdu za vámi..
V pořádku!
Co řekl Lom je pravda.
Měl bys žádost doktora Nat-a přijmout.
Půjdu s tebou.
Rovnou s ním vše probereme.
Opravdu musím s tím doktorem mluvit?
Ano! Tak jdi!
Dobře! Půjdu!
Ale musíš jít se mnou!
A ty, až doděláš svou práci,
okamžitě přijď za námi.
Ok! Vím. Neboj se!
Teď jdu!
Musím mít taky make-up?
No tak! Jen na chvíli!
Až bude mise splněna,
všechno ti sundám.
Pokud se takhle obléknu,
a budu se jim líbit
co s tím pak uděláš?
Neboj se.
Pokud by se ukázalo, že je jeden z nich gay,
raději si drž odstup.
Podívej se nahoru.
Ok.
Podívej se dolů.
Doktore!
Vzhledem k tomu, že víš, že nejsi gay,
se z tebe teď stává úchyl.
Promiň.
Podívej se nahoru.
Ano.
Nam mi píše,
že zatím plán probíhá v pořádku.
Din a Fai jdou k vodopádu.
Pospěšme si!
Pojďme to dodělat.
Co dál?
Tvářenku.
Je to všechno?
Oh! Nam.
Kam jdeš s těmi všemi kufry?
Jdu spát k Pam.
Většinou chodí spát Pam k nám.
Děje se něco?
Umm...
Pam nemůže přijet...
Takže tam jdu já.
-Takže, omluv mě mami.
-Ano.
Kdyby moje dcera nebyla tak hodná holka,
myslela bych si,
že utíká z nějakým klukem.
Hej, Din!
Změnil jsem názor,
nechci tam jít!
To nemůžeš udělat!
Ty musíš jít!
Pokud tam nepůjdeš,
jak budeme vědět, co ti chce doktor říct?
No tak.
Mysli na to, že to děláš pro Nam.
Jdeme.
-Hej!Hej!
-Hej, co?
Jsi připravený?
Khun Nam,
jsi si jistá,
že chceš jít se mnou?
Jsem si jistá.
A věřím ti ve všem, co děláš,
a věřím všemu, co jsi řekl.
Pokud jsi si jistá,
postarám se o tebe velmi dobře,
když jsi ochotna riskovat svůj život a půjdeš se mnou.
Převezmu za tvůj život odpovědnost.
Hej, když už něco provádíte,
berte na vědomí majitele domu.
Neházejte mě přes palubu.
Právě teď jdou Din a Fai na schůzku s doktorem Nat-em.
Myslím si, že bychom měli jít.
Jste připravení?
-Ano, jsme.
-Tak jdeme.
Pojď.
Haló
-Právě jedu na farmu.
-Dobře.
Jestli tam opravdu Princ je...
zabij ho.
Nezapomeň, on musí zemřít!
-Ujisti se, že je opravdu mrtvý.
-Ano pane.
Kdo je to?
Velmi pěkný.
Pupen?
On tady není.
Odešel před pár dny.
Kdo další?
Kam šel?
Co je to s tebou?
Říkám ti, že Pupen tady není.
Pořád mi nevěříš?
Lidé v nemocnici řekli, že tady pracuje.
Tak jak to, že tady není. Nelži.
Mluvíš neuctivě,
chovej se slušně, nebo ti jednu vrazím.
Pracoval tady, ale odešel,
a teď tu už nepracuje.
Jak mohl odejít?
Stratil vzpomínky.
Jsem jeho příbuzný.
Jsem tady, abych ho vzal domů.
Lom, koho je to auto?
Khun Puwanes. Vzadu je deka.
Lehni si na sedadlo,
a zakryj se.
Bez ohledu na to, co se stane,
nesmíš vylézt, dobře?
Ano.
Chcete ho zpět, ale my ho nemáme.
Nevíme kam zmizel.
Takže jak to doopravdy je?
Nevíte kam zmizel?
Nebo se vrátil domů?
Co z toho je pravda?
Zklidni se.
Dobře pojďme to probrat.
Osoba, kterou hledáte,
jak vypadá, jak se jmenuje...
Je to opravdu ta stejná osoba,
kterou léčila moje dcera?
Pořád jsi mi nedal odpověď na tyto otázky,
ale řveš tady po mě.
A jsi si jist,
že je to ten, kterého hledáte
je ta samá osoba - Pupen?
Pravda.
Dokaž to  blbče.
Máš fotku?
Ukaž nám ji.
Dobře!
Šéfe!
To je Khun Lom a Khun Nam.
Zastav je, tak zastav!
Stát!
Nam!
Nam pojď na chvíli za mnou.
Hej ty, pojď sem!
Mám pro tebe nějaké informace,
pojď sem.
Co se děje, tati?
Tento chlap tady přišel pro Pupen-a,
říká, že je jeho příbuzný.
Už jsem mu řekl,
že tu není.
Nevěří mi.
Můžeš mi s tím pomoct, Nam?
Jsi jediná,
která ví, kam Pupen odešel.
Pupen si sbalil svoje věci, a odešel domů.
A kde je jeho domov, to nikdo neví.
Myslím, že když je to takhle,
měli by jste to nahlásit policii.
a říct jim, ať vyhlásí pátrání.
Nebo přineste nějaké důkazy,
které skutečně souvisí s Pupen-em.
Pokud žádné nemáte...
Pak odejděte.
Okrádáte nás o čas.
Tati, Nam a já máme něco na práci, o co se musíme postarat.
-Jdeme napřed.
Moc děkuji. Jděte.
Jděte opatrně.
Co teď blbče?
Chceš jít na policii?
Slyšel jsi vše.
Jdi to nahlásit na policii a řekni jim,
ať se o to postarají.
Pořád na mě čumí...
Myslíš, že jsou to ti samí, co tě chtějí zabít?
Myslím, že jo.
Děkuji za pomoc.
V pořáku.
Ale musím se ujistit,
že se moji sestře nic nestane.
Neboj se.
Dobře se o ni postarám.
Děkuji.
Pam.
Když jsem takhle oblečený,
budou si opravdu myslet, že jsem gay?
Ano, budou.
Takovéto oblečení nosí gayové na ulici běžně.
Doktore, nemusíš být nervózní.
Musíš se chovat tak,
jako bys už měl praxi.
A já to nahraju.
Dobře?
Hej, Fai!
Měli bychom tam jít?
Samozřejmě.
Čeho se bojíš?
Pokud tam nepůjdeme,
jak zjistíme, co nám chce říct?
Jdeme!
Ahoj, Khun Din, Khun Fai.
Tohle je slavnostní zahájení?
Co myslíš tím slavnostním zahájením?
Odhalil to sám.
Nevyjednává, ani nepředstírá.
Už to nedrží v tajnosti.
Všechno nám odhalil.
Podívej se na něj!
On má make-up!
Chci vám oběma poděkovat,
že jste přišli.
To je v pohodě. Jestli nám máš co říct,
prosím, řekni to.
Správně.
No... oba dva asi víte...
že já a Nam už spolu nechodíme.
Ano... ano...
Víte proč?
Ty filmy co jste mi dali...
zjistil jsem to o sobě...
-Jsme rádi, že jsme ti mohli pomoct.
-Ano.
Dobře.
Když jsem se na ně začal dívat,
chtěl jsem vidět další.
Možná máte těchto filmů víc
tak se chci zeptat, jestli mi nějaké půjčíte.
Ne, víc jich nemáme.
Tyhle byli jenom pro tebe.
No... to jako....
Mysleli jsme, že by tě to mohlo zajímat,
a shodou okolností známe dobrou prodejnu DVD.
Tak jsme ti je koupili.
Oh... tak proto.
Pokud je to tak,
dáte mi číslo a adresu toho obchodu?
Myslím,
že bych si měl koupit další.
Jo! Napíšu ti telefon a adresu.
Khun Din!
Jsi ke mně tak laskavý.
Din!
Stojí ti chloupky.
Ale...
pokud máte oba stejný vkus jako já.
jsem šťastný.
Ne, já myslím, že ne!
Nejsem stejný jako ty!
Mám rád ženy.
Ženy s velkými prsy,
to je můj typ!
Nesrovnávej mě!
A co ty, Khun Din?
Jsem si jistý,
že jsi stejný jako já. Správně?
Je vám spolu dobře, takže než domluvíte,
já počkám u čtyřkolek.
Fai!
Kam jdeš, Khun Din?
Hodně štěstí, Din!
Ještě jsem ti neřekl, co jsem chtěl.
Líbíš je mi, Khun Din.
Nuž...
Ty jsi ten, kdo se ke mě hodí nejvíc.
Jsi nejstarší ze svých sourozenců,
jsi silný, tvrdý a moc chytrý.
Mohlo by nám být spolu dobře.
Dovol, abych ti to zopakoval.
Já.... tě mám rád, Khun Din.
Ale... ale... ale...
Já nemám rád gaye!
Nam.
Teď odejdu.
Nechceš si na chvíli odpočinout?
Musíš být po jízdě unavený. Proč už odcházíš?
Raději odejdu.
Jen pro případ, kdyby byla naše rodina podezřelá.
Princi!
Slíbil jsi mi,
že se postaráš o Nam.
Prosím, dodrž svoje slova.
Nikdy jsem na to nezapomněl.
Postarám se o ni, a bezpečně se s ní vrátím.
Děkuji.
Teď ti Nam přenechám.
Nam.
Věřím, že se ti to podaří...
Ale nezapomeň!
Ať to dopadne jakkoliv, pořád máš mě, Din-a a Fai-e.
Pokud nastane nějaký problém,
ihned mě kontaktuj.
Dávej na sebe pozor.
Odcházím.
Říkal jsi, že ztratil paměť, ne?
Majitel farmy řekl,
že se mu paměť vrátila, tak odešel domů.
Posilni stráže na letišti, co nejvíc to je možné.
Řekni jim, ať zkontrolují každého podezřelého.
Nenech je utéct, aniž bychom o tom věděli.
Myslíte,
že je to skutečně Puwanes?
Mám pocit,
že Puwanes nechce jen tak zemřít.
Možná, že jsme příliš neopatrný.
Řekni našemu špionovi,
aby prozkoumal vlastníka té farmy.
Pokud Puwanes přežil a vrátil se,
musí mít komplice, který mu pomůže k návratu do země.
Musíme udělat vše proto,
aby jsme zabránili Puwanes-ovi vstoupit do země.
Hej Lom!
Zrádce.
Kde jsi byl?
Tys to vymyslel, a ani jsi se neukázal.
Ne, já nepřišel,
protože jsem měl práci.
Právě jsem se vrátil.
Jsem unavený!
Co jsi dělal?
Lom.
Jsi zpátky.
Čekám na tebe, abych se tě na něco zeptal.
Kam jsi dnes jel s Nam?
Byl jsi pryč celý den.
Nam bude spát doma u Pam.
Nam šla k Pam domů?
Takže to znamená,
že Nam o tom taky věděla.
Co tím myslíš, že o tom věděla?
-Din má fobii z ga...
-Přestaň Fai!
Už nic neříkej.
Proč mi to nemůže říct?
Fai, řeni mi,
čeho se Din bojí?
-Bojí se...
-Oh tati...
Nevšímej si, co říkal.
Mluví samé nesmysly.
Přesto bych ráda věděla,
čeho se Din bojí?
Z čeho máš strach... co je to?
Ještěrka?
Nebo panenka?
Loutka?
Mami, tati...
Chcete něco vědět o Nam?
Pokud chcete něco vědět,
zavolám a zeptám se Pam.
Proč bys volal Pam.
Nam mi řekla, že bude spát u Pam.
Pořád mi nevěříte?
Proč se nezeptáte Lom-a?
Táta říkal, že Lom jel ven s Nam.
Pravda. Hej Lom.
Takže kde...
Lom!
Kam šel?
Dnes vypadá Lom nějak divně.
Nezdá se ti?
Jako by něco skrýval.
Vaše královská výsost...
Ano, Khun Nam.
Jsi si jist, že...
když budeme maskovaní,
nepoznají nás?
Neměj strach...
Khun Nam.
Budeme mít královské stráže,
které se o nás postarají.
Pokud nepůjde vše podle plánu,
moji lidé nám pomůžou.
Dobrou noc...
Co je to?
Na letišti nás bude čekat auto.
Neboj se. Budeme v bezpečí.
Vítej v Parawat.
Ano.
Zastav tady.
Chci ti něco ukázat.
Ano.
Khun Nam.
Ano!
Vidíš ty okna?
Ano.
A co je s nimi?
Většina domů v Parawat má tyto tři okna.
Zejména lepší domy...
a luxusní domy.
Co to znamená?
Střední okno je pro pána domu.
a dvě menší okna jsou pro ženu číslo jedna,
a ženu číslo dvě .
Copak nevidíš,
že všichni zde mají
víc než jednu ženu?
Je to tradice,
která se praktikuje už staletí.
Já si nemyslím,
že je tato tradice špatná.
Protože každá země má své tradice,
svou kulturu, lidi, společnost.
Řeknu to ještě jednou...
nemyslím si,
že mít víc manželek
v tvoji zemi
je špatné.
Ale pro mě je to nemyslitelné.
To jsem prostě já.
Khun Nam!
Má silnou vůli.
Vaše Královská Výsosti!
Prosíme o odpuštění,
že jsme vás nepřišli chránit osobně.
To je v pořádku.
Nejprve nás zaveďte do našeho pokoje,
aby nevzniklo nějaké podezření.
Ano, Vaše Královská Výsosti.
Líbí se ti tu?
Je tu velmi pěkně.
Jsem rád...
že se ti tu libí.
Copak jsi mi právě neříkal,
že máš schůzku se svými královskými strážemi?
Myslím, že bys měl jít.
Neměj o mě strach.
Postarám se o sebe.
Vím, že se o sebe umíš postarat,
ale nemůžu s tebou strávit trochu víc času?
Ne, nemůžeš.
Právě jsme spolu strávili spoustu hodin.
To stačí!
Měl by jste jít do práce,
Vaše Královská Výsosti.
Ano, Khun Nam.
Khun Nam,
Ano?
Nechci, abys používala mobil,
nebo telefon v hotelu.
Rebelové by je mohli odposlouchávat.
Pokud vědí, že jsme tady,
mohli by jsme být podezřelí.
Pro tvé bezpečí, nepoužívej telefon.
Ano.
Khun Nam,
pořád jsme spolu nemluvili o svatbě.
Ale já...
Rozumím.
Teď máš důležitější věci na práci.
Nechci ti přidávat problémy.
Nemusíš mít obavy.
Dokud tohle nedotáhneme do konce,
nikdy tě neopustím.
Z tohoto důvodu,
nemluvme o nás dřív,
než bude vše dokončené.
Nebude to trvat dlouho.
Doufám, že nebude.
Proč musí mít víc než jedno okno.
Vaše Královská Výsosti,
musím poprosit o odpuštění.
Proč?
Udělal jsem této zemi
něco hrozného.
Byl jsem sobecký,
a miloval jsem svoji rodinu nadevše.
Víc, než tuto zemi a královskou rodinu,
kterou musím chránit.
Porušil jsem přísahu,
měl bych být potrestán.
Jsem ochoten přijmout jakýkoliv trest.
Ale pokud by jsi nestřílel ty,
neměl bych šanci přežít...
a vrátit se zpět do své země.
Rozumím tomu, proč jsi to udělal.
Nechci,
abys teď přemýšlel o jakémkoli trestu.
Teď se musíme zaměřit na důležitější věci,
a vyřešit je.
Pak si promluvíme....
Mluvil jsem...
ze všemi staršími vládními úředníky...
kteří se zúčastnili tajné schůzky
se skupinou rebelů,
kteří chtějí svrhnout královskou korunu.
Víme o pár lidech...
kteří jsou hlavními hráči.
Hlavní vůdce  je bezpochyby Shadul.
Sameer je šéf policie.
Princ podvodník
je narozen v Parawat.
Je krajně levicový aktivista.
Žil v zámoří.
Má podobnou strukturu obličeje jako vy.
To bylo hlavním důvodem,
proč ho Shadul zahrnul do svého plánu.
Zbývající lidé ve skupině pracují pro nějakého vládního úředníka a extremistického vědce.
Nikdy jsem si nemyslel...
že existuje tak honě lidí,
kteří nechtějí vidět královskou rodinu
vládnout této zemi.
Většina se připojila kvůli vidině zisku,
bohatství a slávě.
Shadul řekl,
že když se dostane k moci
bude je podporovat, a pro mnohé to bude velký bonus.
Ale fáze převratu
jsou výhodou jenom pro Shadul-a
a jeho rodinu.
Chamtivost je vždy obětí zlých mužů.
Jak je na tom můj otec?
Je na tom mnohem líp.
Ale máme pořád obavy,
protože falešný princ
pořád hledá způsob, jak přimíchat jed do jídla.
Šance je teď vyšší.
Tento jed přivezli z Ruska.
Dovezl ho Shadul-ův osobní lékař.
Ví můj otec o Diamantových dolech?
Ne, neví, Vaše Výsosti.
Warun!
Najdi způsob,
jak se sejít s mým otcem,
a řekni mu o Diamantových dolech co nejdříve.
Pokud jde o mého podvodníka
řeknu o tom svému otci...
já sám!
Vaše Královská Výsosti,
mám dotaz
ohledně té thajské ženy, která přijela s vámi.
Kdo to je?
A jak s ní máme zacházet?
Vaše Královská Výsosti.
Khun Thipthara je osoba,
která mi pomáhala,
když jsem byl v Thajsku.
Mohl jsem se vrátit
díky její pomoci.
Co je nejdůležitější,
je to žena, kterou miluji.
Poté, co dám všechno do pořádku,
ožením se s ní a stane se princeznou.
<i>♪ Kdysi jsem byl někdo, kdo miloval jenom sám sebe ♪</i>
<i>♪ Nikdy jsem se nestaral o druhé, žil jsem den po dni ♪</i>
<i>♪ Životem jenom proplouval ♪</i>
<i>♪ Kdysi jsem byl někdo, kdo nevěřil na lásku ♪</i>
<i>♪ Nedoufal jsem, že najdu pravou lásku ♪</i>
<i>♪ Protože jsem myslel, že neexistuje ♪</i>
<i>♪ Ty sama jsi změnila mé myšlenky♪</i>
<i>♪ Ty sama jsi poznala, že bych tě mohl milovat  ♪</i>
<i>♪ Láska mě změnila ♪</i>
<i>♪ Pochopila jsi ♪</i>
<i>♪ že naše životy spojuje pravá láska ♪</i>
Postarám se o tebe, jak nejlépe umím.
Nikdy neporuším svůj slib,
který jsem dal tvému bratrovi.
<i>♪ Lásko... ♪</i>
<i>♪ Jsem šťastný, že tě můžu milovat ♪</i>
Je to jenom video,
proč se takhle směješ?
Kdybys tam byl,
zaručuji ti, že by jsi se bavil víc.
Din byl tak bledý,
třásl se, a křičel jako blázen.
Opravdu?
Ale nemyslíš,
že to co jsme udělali Khun Din-ovi bylo příliš?
Khun Din se zdál být hodně rozlobený.
A nevím,
jestli se už na mě přestal zlobit.
Máš kvůli němu pocit úzkosti...
myslíš snad na Khun Din-a?
Hej, doktor Nat vůbec nemyslí na Khun Din-a.
Můžu to potvrdit!
Dobrá, věřím tomu.
Nemusíte se předvádět.
Nebojte se lidi, protože já...
jsem konečně poznal tu pravou.
Už nejsem zmatený.
Oh, a co Nam a Princ?
Poslal jsi je pryč?
Jo, poslal.
Teď by už měli být v Parawat.
Pam,
můžu tě o něco poprosit?
Ještě o jednu věc?
Co potřebuješ?
Nam mě poprosila,
abych vám řekla,
že má seminář v Bangkoku.
Je to naléhavá záležitost pro nemocnici.
Nejprve tam chtěla jít jenom na jeden den,
ale nakonec tam musí zůstat týden.
A také bohužel
ztratila svůj mobil.
Proto vám nemohla zavolat.
Tak proč si nekoupí nový?
Je snadné ho koupit, ne?
No... řekla že...
je velmi zaneprázdněná.
Pracuje celý den.
Od sedmi od rána do večera do osmi.
Proto si ho nešla koupit.
Tak proč nezavolá z hotelu.
V hotelu musí mít telefon, ne?
Oh určitě,
myslím, že je vše v pořádku,
takže neměla důvod volat.
Ale normálně se takhle nechová.
Vždy mě řekne kam jde.
A teď je to na sedm dní,
a neřekla ani slovo.
Pravda, proč nezavolala?
Myslím,
že musí být hodně zaneprázdněna.
Protože... protože můj přítel, který tam je říkal,
že má hodně práce a je velmi unavený.
Nam na tom musí být stejně,
tak ji to asi nenapadlo.
Zavolám příteli,
ať řekne Nam, aby se vám ozvala.
Ano.
Nemyslete na to moc.
Už není dítě.
Kdo volá?
Je to Nam?
Jenom kamarád.
Omluvte mě.
Proč mi volá?
Proč mi típnul hovor?
Hej, Fai! Fai!
-Hej!
-Fai!
Nezacláněj!
Sakra! Užívám si to!
Nemyslíš, že se Lom chová divně?
Jak divně?
V poslední době se mi vyhýbá.
Típnul mi hovor.
Vždy když to udělá,
řekne,
že nemá čas a zavolá zpátky.
Ale nezavolal.
A teď když jsem mu volal, tak mi to típnul.
Je to divné, že?
Ano, je.
Myslím,
že něco skrývá.
Potřebuji vědět
co před námi skrývá.
Bopa,
vyhodí nás,
pokud se propašujeme do domu Khun Lom-a.
Samozřejmě!
Pak bychom se měli vrátit.
Co to sakra děláte!!!
Vy dvě jste opravdu zbabělé.
Říkám,
že se nemusíte bát, že to Khun Lom zjistí.
Protože o té doby co je tu ten host,
Khun Lom sem chodí málo.
Dobře.
A včera tu přišel jenom na chvíli.
A jsi si jistá,
že ten host je pořád tady?
Správně.
Nejsem si jistá!
Tak proč jsi sem chtěla jít?
Vy blbky!
Vzala jsem vás sebou, aby jste mi to pomohly zjistit!
Sama jsem se sem neodvážila.
A-a-ale jsem si jistá jedinou věcí...
někdo tady musí být.
A taky mám pocit,
že to musí být přítel Khun Nam.
Aby Khun Lom dovolil zůstat příteli Khun Nam?
-Nemožné!
-Pravda. Nemožné!
Hej, je to pravda!
Khun Nam často navštěvovala hosta Khun Lom-a.
Dokonce pro něj i vařila.
Přemýšlejte o tom.
Starala se o něj. Kdo by to jinak byl, když ne její přítel.
Co je to za výraz?
Myslíte, že mě můžete urážet? Podívejte!
Mám tu důkaz.
Podívejte se!
Je tak hezký!
Hej! To je P'Pupen!
Pupen!
To o kom mluvíte je host Khun Lom-a?
P'Pupen!
Pupen?
Ten Pupen, co pracuje na farmě jako dělník?
Určitě je to on,
je to opravdu P'Pupen.
-Jestli bude mít kšiltovku a brýle, pořád je to on.
-Správně!
Ale on už odešel, ne?
Tak proč se objevil tady?
To je pravda!
Proč přišel tady?
Správně. Proč přišel tady?
Jo!! Proč se...
-Vy na mě nepočkáte?
-Počkat!
Čeho se bojíš?
Mám schůzku, tak mě omluvte.
Ne!
Pak tedy nepůjdu.
Co se to vlastně děje?
Kde je teď?
A proč Pupen
bydlel v tvém domě?
Kryl si ho, že?
Řekni nám upřímně.
Kdo je Pupen doopravdy?
A co je nejdůležitější,
jaký mají vztah Pupen a Nam?
Po pravdě řečeno,
nejsem si zcela jistý.
Nechám Pam,
aby vám na to odpověděla.
Proč se na tom tedy podílíš?
Přeložila Bára ;-)