Řekl jsem Rajeev-ovi, aby je unesl.
a schoval na nějaké bezpečné místo.
Proč si je nechal chytit a schoval je?
Protože jsou v nebezpečí, Khun Nam.
Pokud Shadul a jeho lidé vědí,
že přišli do Parawat,
nenechají je jít.
Jak by rebelové mohli znát ty tři kluky?
Naše rodina není tak slavná.
Když se jim podařilo poslat lidi na farmu a hledat mě tam,
neměl by být problém zjistit něco o každém z vás.
Poté, co pojali podezření, že nejsem mrtvý,
tři synové z farmy přijeli do Parawat.
Určitě to není náhoda.
Khun Nam!
Neboj se.
Místo, kde jsou je mnohem bezpečnější,
než kdyby byli kdekoliv venku.
Jakmile bude vše hotové,
řeknu svým lidem, aby je nechali jít.
Myslíš, že rebelové vědí...
že jsou kluci tady?
Tohle je fotka dívky, která vypadá jako ta Thajka,
která pečovala o Puwanese,
a také jako jedna ze čtyřčat,
kteří přišli do Parawat.
Ale tahle dívka drží pas Parawat.
S kým přijela?
Přijela s tímhle chlapem.
Jsou to manželé.
Prostě se den před návratem do Parawat v Thajsku vzali.
Puwanes!
Samozřejmě, že je to Puwanes!
Bez ohledu na to, jak bude zamaskovaný,
já ho poznám!
Není mrtvý.
Jdi ho rychle hledat!
Jak jeho, tak i tu holku
a zbav se jich.
Nedovol jim, ukázat se tu znovu!
A co její tři bratři?
Proč by jsme je tu měli držet?
Zabij je! Zabij je všechny!
Teď nemůžu věřit nikomu! Jdi!
Všechno jde podle plánu.
Sameer poslal lidi,
aby dostal informace z emigračního úřadu.
Nechal jsem naše lidi,
aby mu poslali vaše fotky v přestrojení.
Nyní už určitě ví,
že jste se vrátil zpět v přestrojení.
Kontaktoval jsem všechny loajální úředníky v paláci.
Myslím, že zítřejší výměna nebude problém.
Dobře!
Nezapomeň poslat lidi,
kteří budou hlídat moji matku a otce
nejlíp, jak budou moct!
Ještě jedna věc.
Sameer poslal fotku Khun Thipthary emigračnímu úřadu,
a pověřil důstojníka, aby mu poslal obrázek osoby,
která vypadá jako Khun Thipthara.
Zítra po mém odchodu
pošlete víc lidí, aby to tady střežili.
Kde jdou bratři Khun Thipthary?
Jsou v hotelu Dwarika.
Je to hotel mého přítele.
To místo je střeženo jak zvenku, tak uvnitř.
Ujišťuji Vás, že to nikdo nezjistí.
Hotel Dwarika.
Khun Nam!
Děláš něco?
Ne!
Přestaň!
Khun Nam!
Nemám moc času abych byl s tebou.
To nechceš, abych byl šťastný?
Dost!
Právě jsi řekl,
že nemáš moc času, aby jsi zůstal se mnou.
Kam jdeš?
Dnes večer musím jít do letního paláce.
Je to nedaleko královského paláce.
Budu se připravovat na maskování za falešného prince
a půjdu na schůzku o otevření diamantových dolů.
Jakmile bude vše hotové,
pošlu sem lidi a ti tě přivedou do paláce.
Neboj se o mě.
Dokážu se o sebe postarat.
Máš svých problémů dost.
Nechci být další břemeno.
Jen bych si přála...
abys ve své misi uspěl
a vrátil se bezpečně zpět.
To je vše a já budu spokojená.
Děkuji ti velice za to,
že jsi po mém boku.
Od prvního dne,
až do dneška.
Bez ohledu na to,
v jakém stavu jsem byl
nikdy jsi mě neopustila.
Opravdu moc děkuji.
Dnes je velmi důležitý den, synu.
Člověk, se kterým teď bojuješ má mnoho tváří.
Chci, aby jsi na sebe dával pozor jak nejlíp to umíš.
Budu velmi opatrný.
Budu se modlit ke všem svatým,
kteří chrání naši zemi...
aby ochránili mého syna.
Vyžeň veškerou vzpouru z naši země.
Není nic,
co by jste pro mě mohla udělat.
Můžete si jít odpočinout do zadní části domu.
Ne, já nemůžu.
Princ mi řekl,
abych se o Vás pořádně postarala.
A nesmím Vás spustit z očí.
Warun tady brzy pošle víc vojáků, aby tu hlídali.
-Pošle tady víc vojáků?
-Ano.
Dobře.
Pošle sem víc vojáků?
Co budu dělat?
Fajn.
Co se stalo, Princezno?
Bolí mě břicho.
Máte něco proti bolesti?
- Prosím, přineste mi to.
- Ano.
Necítím se tady dobře!
Fai!
Tak tobě to tady nevyhovuje?
Mně se tady taky nelíbí
a k tomu jsem ještě naštvaný!
Chceš křičet? Tak křič!
Kde je spravedlnost?!
Nechápu, proč nás chytili!
Tak kde je spravedlnost?
Proč tady musíme být?
Nehledej v tom spravedlnost,
protože ta na světě neexistuje.
Takže co?
Jak dlouho tady budeme muset ležet jako opuštěné psy?
Pravda!
Jak dlouho nás tady budou držet?
Din!
Máš nějakou představu, jak by jsme mohli utéct?
Ne, nemám.
Fai!
Smrdíš!
K čertu s tebou!
Halo!
Co se děje, Sameer?
Naše policie oznámila,
že našla Puwanes-e.
Leží v bezvědomí u lesa.
Má u sebe svůj pas.
Myslím,
že byl napadený a okradený.
Pořád tam leží v bezvědomí.
Běž se tam podívat,
a ujisti se, že je to skutečně on.
Pokud to bude opravdu on, zabij ho.
Tentokrát...
nesmíme udělat chybu.
Zbav se ho.
Kdo jste?
Co chcete dělat?
Jsem Princ Puwanes!
To mi nemůžete udělat!
Je konec!
Halo?
Cože?
Máš tu holku?
Skvělé!
Přiveď mi ji!
Nenech ji utéct!
Tak co?
Velmi dobře!
Jsi si jistý,
že je tentokrát opravdu mrtvý?
Ano, jsem.
Tentokrát jsem si to nenechal ujít.
A co ta holka, co přijela s ním?
Moji lidé ji před chvílí chytili.
Jestli je to tak, pak už jen...
ty trojčata.
Podívej se po nich
a zabij je dřív,
než budou schopni něco říct.
Ano, Ministerský Předsedo.
Ministerský Předsedo!
Princ je tady!
Jdi dovnitř první, Warun!
Musím s Princem něco důvěrně probrat.
Zjistili jsme, kde je Princ Puwanes.
Sameer ho dostal a zabil.
To jsou velmi dobré zprávy.
V dalším kroku,
nesmíme udělat žádnou chybu.
Nedělejte si starosti.
Člověk jako já chyby nedělá.
Mockrát vám děkuju...
že jste uspořádal tuto akci
pro mě.
Já...
ve jménu země Parawat
bych Vám chtěl velmi poděkovat za tuto akci.
Co zas?
Ta dívka je teď se mnou, Ministerský Předsedo.
Naše země Parawat
je malá země
žijící v osamění
a žijící šťastně po dlouhou dobu.
V naší zemi
žijeme primitivním stylem života,
ale nikdy jsme neodmítli technologie a materiální věci z venčí.
My...
jsme připraveni jít stejnou cestou jako svět.
Bez ohledu na to jakou cestou se vydáme,
věc na kterou myslím nejvíc...
jsou lidé žijící v Parawat.
Prosperita, která přijde...
nesmí zničit naše kořeny...
a nesmí učinit lid slabý v myšlenkách.
Znamená to...
že dnešní udělení výhod...
bude prospěšné především pro zemi Parawat a její lid.
Peníze...
musí být přijaty pro rozvoj země
a kvalitu života lidí v Parawat!
Za tohohle stavu
vše musí být průhledné
a nesmí zde být žádná korupce.
Rychle ji sem přiveď.
Situace není dobrá.
Mám podezření, že to už vědí.
Puwanes,
kterého jsi zabil byl falešný.
Falešný?
A který je ten, co je na akci?
Veškeré podmínky, které jste nám nabídli
znovu prozkoumám, a zvážím je.
Přiveď ji sem nejrychleji jak můžeš!
Použiju ji jako štít!
A řekni naši policii,
aby mi přišla dělat osobní stráž.
Ano, Ministerský Předsedo.
Pospěšte si, musíme jít!
Děkuji za Váš zájem.
Až budeme připraveni,
uděláme návrh znovu.
Děkuji.
Pro diplomatický sbor a zahraniční investory
máme připravené pokoje.
Prosím, odpočiňte si na chvíli.
Brzy bude tisková konference,
kde vše objasníme.
Prosím.
Pošli okamžitě lidi,
kteří budou chránit Ministerského Předsedu!
Kam jdete, Ministerský Předsedo?
Ať půjdu kamkoliv,
není nutné, abych Vám odpověděl.
Předtím to nebylo potřeba,
ale teď se situace změnila.
Pro všechny ostatní,
prosím zůstaňte v klidu
a poslouchejte mě.
Téměř před čtyřmi měsíci,
jsem byl na oficiální návštěvě Thajska
a tam
jsem byl napaden
a skoro umřel.
Ale naštěstí,
se našli lidi,
kteří jsou pořád loajální monarchii a věděli o tom plánu.
Pomohli mi,
takže jsem mohl přežít.
Poté, co jsem se vyléčil,
vrátil jsem se v utajení zpět do Parawat.
Přitom jsem věděl,
že je můj otec pod vlivem drog.
Pro jeho srdce to bylo moc,
takže musel podstoupit léčbu v nemocnici.
Naštěstí jsme si to uvědomili.
Nainstalovali jsme CCTV kamery,
aby jsme nahráli vraha.
Muž na videu nejsem já,
ale muž, který podstoupil plastickou operaci,
aby vypadal stejně jako já.
A teď, tenhle muž dostal odplatu,
jakou si zasloužil.
Sir Shadul už to možná moc dobře ví,
protože je to jeho člověk.
Tahle fotka je před a po zákroku.
Vypadá jako já.
Vypadá úplně jako já.
Sir Shadul!
Jste duchovním otcem tohohle plánu,
Dokonce jste použil drogy k zavraždění mého otce!
Není to pravda.
Opravdu to tak není, vaše Královská Výsosti!
Nikdy jsem o tom nevěděl.
Nikdy jsem nepomyslel na to, že bych zvrhl trůn.
Byl jsem po celou dobu věrný.
Tohle je pomluva.
Tak uvidíme,
jestli člověk jako ty, je opravdu věrný.
Chci dvojnásobek toho, co jste mi nabídl,
protože práce,
kterou mám dělat je velmi riskantní.
Za to riziko musím dostat hodně.
Ale naše společnost je pořád na pochybách.
Pokud budeme mít absolutní moc nad kontrolou diamantových dolů
jak si budeme jisti,
že vláda do toho nezasáhne po dobu deseti let?
Můžete si být jisti.
Dostanete vše,
ale jenom za cenu, kterou určím já.
Brzy bude celý Parawat v mých rukou,
včetně pravomocí řídit lid,
pravomocí Krále Vasuthep-a,
a také korunního Prince Puwanes-e.
Všechno to bude v mých rukou.
Nemusíme ztrácet čas,
aby jsme analyzovali tento hlas.
Všichni určitě víte,
komu ten hlas patří.
Jelikož je prokázáno,
kdo je nepřítelem této země,
chci, aby jste všichni spolupracovali s policisty na zatčení...
šéfa rebelů
bez krveprolití.
Vzdejte se sám.
Bývalý Ministerský Předsedo!
Člověk jako já,
se nikdy nevzdává!
Nedotýkejte se Sir-a Shadul-a.
Nebo chcete, aby tato dívka zemřela?
Khun Nam!
Princi!
Chceš zemřít?
Rajeev!
Odlož zbraň,
a nech Ministerského Předsedu jít!
Rychle!
Sameer.
Nech Khun Nam jít!
-Ona s tím nemá nic společného.
-Je to tak Vaše Výsosti?
Ale teď už to chápu.
Tahle holka je vaše milenka!
Sameer!
Nech ji jít...
a tvůj trest bude mírnější.
Nevěř mu!
Určitě víte,
že pokud budete zatčeni a uvězněni,
pro rebely
existuje jenom
jeden trest.
Pokud budete pořád poslouchat příkazy svého nadřízeného,
bude to trest smrti.
Ale v případě,
že s námi budete spolupracovat,
váš trest se sníží.
Platí to i pro policii!
Jste taky svědky toho,
co se dělo v naši zemi.
Ale nebudu vás obviňovat,
protože jste jenom poslouchali příkazy svého velitele.
Ale všechny vás žádám,
nepřelévejte krev v Parawat.
Máte snad Parawat v srdci.
Posuďte sami co jste udělali.
a co budete dělat dál.
K čemu by to bylo dobré,
když se navzájem pozabíjíme?
Je to v pořádku?
Bojovat proti sobě?
Chci aby jste všichni
dobrovolně sklonili zbraně.
Nepřelijte krev v Parawat
v této zemi
jenom kvůli nenasytnosti a sobectví jednoho muže!
Neposlouchejte ho!
Člověk jako on, vás nenechá odejít!
Víte to?
Pojď sem!
Khun Nam!
Pusť ji!
Jestli ji nechám jít nebo ne,
bude to moje rozhodnutí.
Nemáš právo mi rozkazovat.
Všichni mě poslouchejte!
Pokud mu uvěříte...
budete zatčeni.
Ale pokud se postavíte na moji stranu
a pomůžete mi
budete žít své životy v pohodlí.
Sobecký člověk, jako jsi ty,
myslí jenom na své výhody.
Tento muž
je manipulátor,
který zabíjí nevinné lidi.
Omámil Krále,
aby ho mohl zavraždit.
Je to agitátor.
Chce, aby jsme se pozabíjeli navzájem!
A dnes...
si dokonce vzal dívku jako štít.
Myslíte, že můžete svěřit život do rukou takovému člověku?
Tenhle muž
je pro život a budoucnost bezcenný.
I pro jeho zemi.
Jeho vlast.
Je to zrádce!
Jak si můžete být jisti,
že bude věrný svým následovníkům?
Hlupáci!
Jste hloupí?!
Právě se vás snaží přesvědčit
Dejte se do něj!
Jinak budete všichni zatčeni!
Ale nikdy člověkem jako jsem já!
Nebylo vůbec snadné se dostat na toto místo.
Byl jsem zvolený.
Jsem tady díky lásce a důvěře lidu.
Ale ty jsi zničil lásku a víru lidí svou chamtivostí sám!
Není to pravda!
Všichni lidé v Parawat chtějí,
abych zůstal vůdcem Parawat.
Já...
budu ten nejvyšší.
Nikdy se nevzdám!
Neuvidíš mě umřít!
Dokud budu moct být prvním v této zemi.
Khun Nam!
Ministerský Předsedo!
Shadul je mrtvý?
Warun mi to před chvílí oznámil,
a řekl, abych vám to dal vědět.
A co Puwanes?
Je v bezpečí.
Teď se šel podívat na dívku jménem Thipthara.
Kdo je Thipthara?
Dostal jsem příkaz,
abych vás všechny vzal do nemocnice.
Do nemocnice?
Proč?
Nejsme nemocní.
Chci jít domů.
Nezapomeň na koš s ovocem, doktore.
Ano.
Din volá, doktore Nat-e!
Ahoj, Din!
Co se děje Din?
Cože?
Nam byla unesena?
Já omdlím!
-Khun!
-Teto!
Uklidni se!
-Tady, ať to vdechne!
-Vdechni to!
Ano. Ano.
Ale Nam už našli.
Našli?
Ano.
Kde je?
Kde je teď?
Ona...
ona...
Co se děje?
Din mi jenom řekl,
že je teď Nam s Princem Puwanes-em.
Ale ti tři Nam ještě neviděli.
Cože?
Oni ji ještě neviděli?
Tak jak?
Jak to, že ji ještě neviděli?
Ještě ji neviděli,
protože když mi Din volal,
byli na cestě za ní.
Proto ji ještě neviděli.
Ti tři se šli podívat na Nam?
Kde přesně je Nam?
Nam...
Nam je v nemocnici.
Ona je v nemocnici?
Co se ji stalo?
Ona...
ona...
Nam...
byla postřelena!
Byla postřelena?
-Strejdo!
-Khun!
Khun! Oh můj Bože! Khun!
Khun!
Ona byla postřelena?
Ano.
Musíš být v pořádku!
- Khun!
- Strýčku!
Khun!
Byla postřelena!
Tady, nadechni se!
Nadechni se toho!
Počítač.
Koupila jsem ho pro tebe.
Všechny programy máš nainstalované,
je připravený k použití.
Teď můžeš pracovat ve svém pokoji.
<i>♪ Nikdy jsem se nestaral o druhé, žil jsem den po dni ♪</i>
<i>♪ Životem jenom proplouval ♪</i>
<i>♪ Kdysi jsem byl někdo, kdo nevěřil na lásku ♪</i>
<i>♪ Nedoufal jsem, že najdu pravou lásku ♪</i>
<i>♪ Protože jsem myslel, že neexistuje ♪</i>
<i>♪ Ty sama jsi změnila mé myšlenky ♪</i>
<i>♪ Ty sama jsi poznala, že bych tě mohl milovat  ♪</i>
<i>♪ Láska mě změnila ♪</i>
Nebudu tvá konkubína!
Jak bys mohla být mou konkubínou,
když ještě nemám ani manželku?
Nakonec ji budeš mít.
Nejsem holka,
která má právo být tvojí ženou.
Jsem jenom obyčejná holka.
Jednoho dne možná budu...
konkubína...
jedna z deseti konkubín.
Nemusíš mi děkovat.
Pomáhám ti,
protože mám ráda tvou zemi,
a  tvé lidi.
Chci, aby si se do Parawat vrátil bezpečně.
Opravdu nemáš žádnou chybu.
Zasloužíš si být Královnou Parawat.
Není to pravda.
Nejsem na to vhodná.
Nemohu to přijmout,
pokud budeš mít konkubíny.
<i>Khun Nam!</i>
<i>♪ Láska mě změnila ♪</i>
<i>♪ Pochopila jsi ♪</i>
<i>♪ že naše životy spojuje pravá láska ♪</i>
<i>♪ Lásko buď silná ♪</i>
Bratři Khun Thipthary jsou tady, Vaše Výsosti!
Pupen!
Fai!
On je Princ!
Ty jsi zapomněl?
Promiňte, já fakt zapomněl!
Jak je Nam?
Kulka nezasáhla žádný životně důležitý orgán.
Doktoři ji operují, aby ji vytáhli.
Před chvíli dostala transfuzi.
Stačí to?
Můžeme ji dát svoji.
Ano.
Všichni máme skupinu B.
Nebude ji potřebovat?
Je to v pořádku.
Už jsem ji dal svou.
Mám taky krev skupiny B.
Neříkal doktor jak dlouho bude trvat operace?
Pacientka je v bezpečí, Vaše Výsosti.
Khun Nam!
Promiňte mi!
Co to má znamenat?
Proč mi blokujete cestu?
Přišel jsem tady, abych viděl svoji sestru.
Co je?
Proč se neotočíš a nepodíváš se.
Co máš za problém?
Plně vyzbrojený!
Proč jste mi neřekli, že mají zbraně?
Nemohli jsme.
Proč se nejdeš dohadovat s nima?
Princi!
Khun Nam.
Kde to jsem?
Teď jsi v nemocnici.
Už jsi v bezpečí.
Mockrát ti děkuji...
že jsi mě ochránila.
Zase jsi mi zachránila život.
To je v pořádku.
Nic mi nedlužíš.
Ne!
Nemyslím, že je to takhle.
Pomohla jsi mi hrozně moc.
Chci ti splatit vše, co jsi udělala pro mně.
Budu spěchat za otcem,
a požádám ho o to, co jsi chtěla.
Neboj se.
Tvoji bratři čekají před pokojem.
Teď si pořádně odpočiň.
Brzo se vrátím z dobrými zprávami.
Rajeev!
Vracím se do paláce.
Nam!
Nam.
Fai! Din! Lom!
Teto! Nam je v bezpečí!
Pam! Pam!
Nech mě s ním promluvit!
Din! Počkej chvíli.
Teta chce s tebou mluvit.
Máma chce s námi mluvit.
Ano, mami.
Din! Co se děje?
Proč je tvoje sestra postřelená?
Kdo ji postřelil?
Kde je teď?
Kde jste byli kluci, když ji postřelili?
Byli jste tam všichni tři,
tak jak to, že jste ji nepomohli?
Jste opravdu k ničemu!
Bylo to takhle, mami.
Nechoď na mě s nějakou výmluvou!
A neskuč!
Přivez sestru zpět nejrychleji jak to půjde!
Nebo pro ni přijedu sama!
Ano!
Co se to děje?
Co budeme dělat, Nam?
Nevím!
Teď nemůžu jet domů.
Já vím.
Jak bys mohla cestovat v tomhle stavu.
Ale až ti bude líp,
musíš se s námi vrátit,
jak chtěla máma.
Ale dřív, než se vrátíme,
musím počkat na dobré zprávy od Prince.
Jaké dobré zprávy?
Puwanes! Můj synu.
Otče!
Musím s tebou mluvit ohledně důležité věci.
Warun.
Obchodní záležitosti jsme dokončili,
takže můžeš jít.
Jsem rád, že jsi v bezpečí.
Můj syn mě nikdy nezklame.
Říkal jsi,
že se mnou potřebuješ o něčem mluvit.
Co je to?
Týká se to thajské ženy jménem Thipthara.
Je to žena, kterou si chci vzít.
Jsem rád, že se chceš oženit.
Ale určitě to víš že?
První žena v královské rodině nesmí být cizinka.
Myslím, že bys měl vědět...
jaký postoj bys měl zaujmout.
Chci, aby to byla moje první manželka,
a taky chci,
aby byla moje jediná manželka.
Nechci žádné konkubíny.
Proč na to myslíš takhle?
Jistě víš, že je to naše tradice.
Já to vím,
ale já chci jenom jedinou ženu,
a tou je Thipthara.
Vím...
že pro tebe hodně znamená.
Ptal jsem se na to Warun-a.
Zachránila ti život,
a dnes taky.
Takže je přirozené,
že ji velmi miluješ.
Ale ty jsi Korunní Princ.
Musíš se dívat do budoucna,
ne jenom na svou lásku.
Myslím,
že pokud tě opravdu miluje,
pochopí tvé skutečné já.
Být Princem není snadné,
a být Princeznou taky ne.
Měl bys to brát s nadhledem.
Nespěchej s rozhodnutím.
A teď se jdi převléct a běž za matkou.
Jdi si odpočinout.
Připrav se na tiskovou konferenci s diplomatickým sborem o tom co se dneska stalo.
Ohledně Thipthary,
promluvím s ní.
Proč tady ještě není?
Hej, Nam!
Řekl ti, kdy sem přijde?
Myslím Prince.
Neřekl mi kdy.
Řekl jenom, že se sem vrátí.
Bylo by dobrý kdyby přišel,
pak bych si to s ním mohl vyjasnit.
O čem s ním chceš mluvit?
O všem!
O tom co se stalo v domě matky Inn,
když šla Nam k porodu.
A o tom, jak spolu tady utekli.
Pokud mi dá důvod,
určitě ho sejmu.
Hej!
Víš, že teď mluvíš o Princi?
A Princ je ten,
který může nařídit, aby nás všechny postříleli.
Myslím, že bys neměl nic říkat!
Kvůli tvému bezpečí.
Správně!
Pokud chceš něco říct,
nikomu neříkej, že jsi náš příbuzný.
Ano.
No tak!
Je to jenom princ!
Čeho se bojíte?
-Smrti!
Jeho Veličenstvo Král se přišel podívat na Khun Thiptharu.
Cože?
Jeho Veličenstvo Král?
Jak se máme chovat?
Buďte v klidu.
nemusíte být formální.
Dobrý den!
Jak se máte?
Dobře.
Kdybych to nevěděl,
nevěřil bych, že jste čtyřčata.
Ano jsme čtyřčata.
Narodili jsme se jako čtyřvaječná čtyřčata,
takže nevypadáme stejně.
To je v pořádku, nevstávej.
Zůstaň v posteli,
nezůstanu dlouho.
Děkuji, Vaše Veličenstvo.
Můžu...
si promluvit s vaší sestrou osamotě?
Doufám, že to nevadí.
Ano.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Počkejte na mě!
Co myslíš...
O čem chce mluvit s Nam.
Myslím,
že s ní chce mluvit o Pupen-ovi.
Nebudu s tebou mluvit dlouho.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Za prvé,
chci ti poděkovat za záchranu Puwanes-ova života,
a za pomoc při návratu do Parawat.
Také za záchranu života,
když jsi se takhle zranila.
Chtěla jsem to udělat, Vaše Veličenstvo.
Já to vidím,
jsi dobrý člověk.
Nedivím se,
že tě Puwanes miluje tak moc.
Požádal mě o svolení,
aby si tě mohl vzít.
Ale já jsem Puwanes-ovi už první ženu vybral.
Já vím,
že je pro tebe těžké přijmout tradice této země.
Jsem tady...
abych tě ujistil,
že nebudu bránit lásce mezi tebou a Puwanes-em.
Nebudu ti bránit,
abys byla Puwanes-ova konkubína.
Jsem připraven uspořádat váš svatební obřad ve stejný den
jako s jeho první manželkou.
Bude to ve stejnou dobu,
takže se nemusíš cítit špatně.
Doufám,
že s tím budeš spokojena.
Rozumíš tomu co jsem řekl?
Já... já...
rozumím tomu, Vaše Veličenstvo.
Chápu...
a rozhodla jsem se.
Nebudu dělat potíže,
nemějte strach, Vaše Veličenstvo.
Děkuji
za tvé porozumění.
Počkej, než se vyléčíš,
pak si promluvíme o svatebním obřadu.
Dobře?
To je vše co jsem ti chtěl dnes říct.
Pořádně si odpočiň
a brzy ser uzdrav.
Děkuji, Vaše Veličenstvo.
Nam!
Jaké to bylo?
On...
Co ti řekl?
Nic.
Jen mě přišel navštívit,
a zeptat se jak se cítím.
Jsi si jistá, že je to vše, Nam?
Ano.
A řekla jsem mu,
že se zítra vracím do Thajska.
Zítra?
Jak můžeš cestovat v tomhle stavu?
Myslím, že bys měla počkat,
až se ti rána zahojí.
To je v pořádku.
Rána není moc velká.
Poprosím doktora,
aby mi dal něco proti bolesti.
Myslím,
že to po cestě nebude moc bolet.
Ale já si myslím...
Vracím se zítra!
Pokud nechcete jít se mnou, nemusíte.
Teď chci spát.
Přeložila Bára ;-)