Tyhle jsou vážně dobré.
Děkuju, že jste je poslali.
Epizoda #04
- Kde jsou jarní cibulky? Tohle je všechno?
- Jsou uvnitř.
Houby jste už také poslal?
Překlad: Selenne L. Athi
Hidden-Stories.blog.cz
Kam šel Chang In?
Neříkala jste, aby jel něco koupit?
Ne, neříkala.
Řekl snad, kam jel?
Auto je také pryč.
Kam jedeš?
Zapomněla jsem se zeptat na Tae Junovu velikost bot.
Můžeš mi na chvilku půjčit telefon?
No a co?
Myslím, že jsem si ho zapomněl doma.
Fakt?
Co bych s tím měla udělat...
Není to tenhle. Nakonec sis ho vzal.
Vážně?
Haló?
Gang Tae June, tady je Jae Hee.
Kde teď jsi?
Co je to s tebou?
Ptám se, kde teď jsi!
Vidím před sebou loděnici.
A něco dalšího?
Teď jsme projeli kolem cedule
se značkou "konec silnice".
Gu Jae Hee!
Co to s tebou je?
Chang Ine.
Zůstaň v klidu.
Dokud budeš dělat, co řeknu,
nic se nestane.
-=VAROVÁNÍ : SILNICE UZAVŘENA =-
Vážně, co to děláš?
Není tohle už moc na vtipkování, hyeongu?
(hyeong = mužské oslovení staršího bratra / znamého)
Hyeongu? Co myslíš tím hyeongu?
Nejsi snad holka?
Cože?
Děláš si legraci?
Co to s tebou sakra je?
Vtip.
Je to lepší, když ti srdce říká, že
je tohle všechno vtip.
Co to děláš?
Vážně nevíš, co dělám?
Pokud nebudeš upřímná, přijdeš k úrazu.
Gu Jae Hee!
Okamžitě se zastav! Gu Jae Hee!
Nechtěj, abych tě chytil.
Gu Jae Hee.
Tohle je fakt...
Ty odporná mrcho!
Někdo jako ty z běhací dráhy,
to je fakt něco jinýho.
Křič a uvidíš. Zakřič si a uvidíš.
Pomozte mi!
Myslíš si, že někdo přijde?
Pomozte mi! Měla bys to volat hlasitěji.
Pomozte mi!
Tenhle... tenhle spratek!
To už stačí.
Jdu pozdě. Promiň.
Tae June, nemůžu dýchat.
Proč? Jsi někde zraněný?
Ne, tím to není.
Objímal jsi mě příliš pevně.
Za chvíli bude tma.
Můžeš chodit?
Naskoč si.
Cože?
Říkám ti, abys naskočil.
Kampak asi Tae Jun šel?
Celý den jsem ho neviděla.
A taky nezvedá telefony.
Proč mě nutí, abych se o něj tolik bála?
Hej, nevidělas Hubeňoura?
Jakého Hubeňoura?
Ty, nepřibližuj se ke mě!
I kdybys mě o to požádala, nepřišel bych blíž.
Pojď sem na chvíli.
Proč?
Jen na chvilku.
Proč? Na co?
Neříkala jsem ti, aby ses nepřibližoval?
It was you who asked me to come over.
Neříkal jsi, že i kdybych tě o to požádala,
že nepůjdeš blíž?
Tohle... ty jsi fakt...
Máte mileneckou hádku?
- To těžko.
Proč je tu takový hluk?
Tae Jun a Jae Hee se ještě nevrátili?
Neřekli někomu, kam jedou?
To je fakt.
To není dobré.
Vezměte ostatní a běžte se podívat po okolí.
Už jsme ušli půl dne.
Je tohle správná cesta?
I kdyby nebyla, nemůžeme jít zpátky.
To je pravda. Je lepší, když půjdeme tudy.
Vybil se.
Na chvilku se zastavíme.
Dobře.
Gu Jae Hee!
Tae June!
Jae Hee!
- Gang Tae June!
- Jae Hee!
Měli bychom hledat odděleně.
- Seung Ri, ty jdeš se mnou.
- Jo.
Vy dva běžte tamhle.
Vy dva tou druhou cestou.
- Zamítá se!
- S ní?
Copak jste si přišli hrát?
Až je najdeme, zavoláme ostatním.
Pokud bude špatný signál,
použijte tohle.
- Jasný? Jdeme.
- Jo.
Jae Hee!
Oppo!
Gang Tae June!
Jsi v pohodě?
Jo, co ty?
- Gang Tae June!
- Tae June!
Gu Jae Hee!
Tae June!
Šmudlo.
Kdes je našel?
Jsou tvoje, ne?
Co to děláš?
Dej mi ruku.
Sluší ti.
Mám otázku.
Co tě přimělo začít skákat?
Ani nevím.
Jak to?
Proč zrovna vysoký skok?
Protože je to zázračný sport.
Není tu tolik potu,
tvé tělo se neumaže.
Narodil jsi se ve Státech?
Ne. Když jsem byl na základce,
odstěhoval jsem se tam s mámou.
Potom, co táta umřel,
máma se znovu vdala.
Takže máš dost svých vlastních problémů.
Je to v pohodě. Díky tobě.
Cože?
Ale nic.
Jsem těžký, že jo?
Neskutečně.
Cos to vlastně jedl?
Už půjdu sám.
Ve srovnání s naším pádem,
tohle ještě ujde.
Ale je tu jedna věc, která mě zajímá.
Když skáčeš, jak se přitom cítíš?
Tae June, když skáčeš,
jak se přitom cítíš?
Když to dělám,
připadá mi, že letím vstříc k obloze.
Čím víc skočím,
tím jsem svobodnější.
Bylo by skvělé, kdybys také skákala.
Jsem v pořádku.
Je tu něco, co mi dělá větší radost,
než vidět oblohu.
A co je to?
Přece ty, Tae June.
Komáři!
Kde asi jsou?
Gang Tae--
Hej, asi jsem právě snědl komára.
Gu Jae Hee!
Hej, ty oliheň.
Neslyšel jsi něco?
A co bych měl slyšet?
Co to je? Co to je?
- Oppo.
- Hey. Gu Jae Hee.
Jste v pořádku?
Hej, jsi v pohodě?
Co se stalo? Já se tolik bála.
Musíš být opatrný.
Ta šlacha, kterou sis poranil na sportovním festivalu...
Máš ji znovu nataženou.
Teď musíš na sebe dávat opravdu pozor
a nepřehánět to.
Ano.
Jak se to stalo?
Nejel jsi pryč s Chang Inem?
Kde je teď on?
On...
Pohádal se se mnou.
Pohádal? Ty a on?
Kvůli nějaký hlouposti.
Jae Hee by měl sníst něco jednoduchého.
Když řekl, že nemá na nic hlad,
nejspíš bude ještě v šoku.
Měla bych něco uvařit?
V pohodě.
Pokud budeš něco potřebovat, stačí říct.
Šmudlo, ty vážně nutíš lidi, aby se o tebe strachovali.
~ Rozkošná, milá.
Jsi krásná, když se směješ. ~
~ Tak krásná, má milovaná. ~
Co to je?
Ještě jsi neslyšel moji hlavní znělku?
Znělku?
Jmenuje se"Chci si z tebe vzít kousek
protože jsi tak krásná a rozkošná Eun Gyeola Song".
Zkráceně je to
"CH.S.Z.T.V.K.P.J.T.K.A.R. Eun Gyeol Song".
Co to je?
Speciální píseň pro tebe.
Poslouchej.
Fajn.
~ Rozkošná, milá. ~
~ Jsi krásná, když se směješ. ~
~ Tak krásná, má milovaná. ~
~ Pohledná, nádherná. ~
~ A já jsem tak... nádherný. ~
~ Mé srdce tluče.
Co mám asi dělat? ~
~ Sem a tam, neočekávaně. ~
~ Jiskření se stává příjemné. ~
- Vážně je idiot.
- ~ Tohle a tamto, sladké jako med. ~
- Tohle je taky považovaný za písničku?
- ~ Zajiskření, nechávám se zkrotit. ~
~ Na pláži, kde jsme se poznali... ~
Proč učitel odjel první?
Řekl, že má nějaký seminář.
Není ani možný, že by trávil čas se ženskou.
Nejspíš umře jako starý mládenec.
Gu Jae Hee.
Kvůli tobě mi není příjemně.
Cože?
Taky si nejsem jistá...
Taky si nejsem jistá, proč se tak cítím.
Ale ženský šestý smysl je děsivá věc.
Obzvláště můj šestý smysl.
Vždycky, když tě vidím, můj šestý smysl
začne vyvádět.
Ty věříš v šestý smysl?
Každopádně doufám, že budeš v budoucnu opatrnější.
Seonbae, proč je tu to auto?
(seonbae - výraz pro čtvrťáka / vedoucího)
Včera volala policie.
Moje máma ho přivezla.
Vypadá to dobře, viď?
Myslím tady ta dlaň.
Myslela jsem, že to tomu svědčí,
tak jsem ji nechala, jak je.
Líbí se mi.
- Pojďme.
- Dobře.
Je všechno připraveno?
Všechno hotovo.
Vzali jste si všechno?
- Nic nezůstalo uvnitř?
- Ano.
Pak můžete jet.
Počkejte, počkejte.
Lidi, neměli bychom takhle odjíždět.
Pojďme se vyfotit.
Tak. Úsměv. Sýr.
Fajn, ta fotka je pěkná.
Mrknem se.
Je hezká.
Co to je?
Prosím, vyfoťte nás ještě jednou.
- Ale vždyť se vyvedla tak pěkně.
- Co to říkáte?
Pojďme vzít ještě jednu.
Měl jsem zavřené oči.
Není špatná.
Ne. Pojďme se ještě vyfotit.
Hej. Ještě jednu.
Ačkoliv jsem měl zavřené oči,
obrazy společně stráveného času
jsem měl před sebou.
Aodis.
Adios!
Tae June, můžeš mi půjčit
tvůj tablet na chvilku?
Musím se podívat na můj email.
Jsem snad internetová kavárna?
Ne, nejsi.
Nedívej se na nic jiného.
Díky, hned ti to vrátím.
Přijíždíš tenhle týden?
Styl oblečení bez chyby.
Odvážná kravata, která je na vrcholu módy.
Aby to nebyl příliš,
používá malou sponu,
která přinese skutečný přirozený vzhled.
Jak se máte?
Dneska je opravdu pěkně, viďte?
Tohle není módní přehlídka,
tak co tu tenhle chlap dělá?
Dobré odpoledne, dámy a pánové.
Jsem Dr. Daniel Dawson z univerzity Johnse Hopkinsona.
Dnes budu přednášet moji poslední práci
o neurologické analýze.
Jak stres přímo zasahuje do lidského těla.
Pro začátek projdu všechna témata,
kterými se budeme dnes zabývat.
Stres, fyzické překážky,
farmaceutická podpora, sebevražda,
- psychóza, poruchy,
týrání a závislosti
- Kdo je tenhle chlapík?
- Je snad doktor?
- a poruchy osobnosti.
Budeme se moci přizpůsobit rozvrhu.
Podle Tae Juna je tohle důležitější,
než soutěž.
Detaili můžeme probrat, až se uvidíme.
Ano.
Ano. Pracoval jste pilně.
Tae Junův rozvrh bude navržen zanedlouho.
Nemá Tae Jun soutěž,
na kterou se musí připravit?
Myslím, že tu bude pár komplikací.
Cože? Pak...
Ačkoliv je ten plán možná příliš brzo,
ale v tuhle chvilku
je lepší odejít z atletiky dřív.
A protože není moc času,
už jsem obdržela 2 nábidky k reklamě.
Říkala jsem to už dříve.
S porovnání s atletikou,
tohle je pro něj vyhovující.
Tahle pozice bude dobrá.
Fajn.
Bo Hui,naděje našeho Tae Junova fanklubu
je ve tvých rukách.
Bojuj.
Bitva začíná.
Skoč.
Já jsem...
Zázrak.
Střih.
Tae June, ten záběr byl v pohodě.
Ale jak to jen říct?
Měl bys ukázat víc zázraku.
Nemůžu teď ukázat víc zázraku, protože ho necítím.
Tak jen trochu.
Zvládneš to? Ano?
Tvoje škola je dost špatně k nalezení.
Všichni tvrdě pracujeme na filmování,
a pořád je tu toho tolik co dělat.
Němůžeme to pořád odkládat.
Říkali, že se nemusím bát
ohledně času a můžem pomalu natáčet.
Cože? Kdo to říkal?
Ředitel školy,
a taky že sem později přijde.
Ředitel školy?
Je tady.
Právě jsem vás sledoval.
Nejsem příliš šťastný z toho, co jsem viděl.
Co tím myslíte?
Každopádně, za poskytnutí prostoru,
jsme vám skutečně vděční. Jak se vám odvděčíme?
Pokud nevíte, pak vám to teda povím.
Vždycky říkáte, co má Gang Tae Jun dělat.
Tak by to nemělo být.
V naší škole je Tae Jun jako
Jang Dong Geon, Won Bin.
Celá škola je plná fanoušku Tae Juna.
Skutečně potřebujete zázrak?
Tae Jun je zázrakem sám o sobě.
Co vlastně natáčíte?
Vážně.
Už to zase začíná.
Proč ještě Han Na nepřijela?
Proč jde vždycky pozdě?
To je vážně otravný.
Ahoj, ségro. Hádej co. Jsem v Seoulu.
Proč jsi v Seoulu?
Je tu seminář, na který jsem byl pozván.
Tak proč nemůžeš přijet a zase v klidu odjet?
No tak, litovala bys, kdybych se nezastavil
a nezjistil, jak se daří mé malé sestřičce..
Nejsem ani trochu ráda.
Tak, pojďme zítra na oběd.
Promiň, můj rozpis je trochu nabitý,
a tohle se zdá jako jediná šance.
Talže... uvidíme se v poledne?
Oh, je to Serinova střední škola pro dívky, že?
Ok, fajn. Vyzvednu tě před bránou.
Co bych měla dělat?
Co budu dělat?
Jak to myslíš co?
Budu prostě předstírat,
že jsem tamní studentka.
Školní uniforma.
Nemám jejich školní uniformu.
Oppo.
Kde je oppa?
Šel ven natáčet.
Už tam šel?
Nedomluvili jsme se, že půjdeme spolu?
Han No, ty jsi ze Serinovy střední?
Jo. Ty o tom víš?
Celá země to ví
a ty jsi jediný, kdo ne.
Můžu tě o něco požádat?
Ne, nemůžeš.
Proč? Nechceš si to ani poslechnout?
Jako kdybych to slyšela.
Samozřejmě.
Pokud bych řekla, že si chci
půjčit její uniformu, bylo by to divný.
Tak co teď dělat.
Vypadají vážně skvěle.
Je to super.
Vypadají jao idolové.
Tak... a střih.
Zbytek je fajn,
projdem si ještě ty předchozí věty.
Režisére.
Ty věty jsou trochu kašovitý.
Jsem zázrak. Je to trochu...
Vážně?
Gang Tae June. Nejsi snad zázrak?
Jsi zázrak. Bojuj.
Proč tenhle kluk musí vždycky...
Tak to natočíme.
Neříkal, že jsi zázrak?
Jdem točit.
- Honem. Vyměňte film. Jdem na to.
- Ale Tae Jun je vážně, vážně skvělý.
Proč?
Vždyť točí reklamu na plenky.
(Zázrak a plenka mají v korejštině stejnou výslovnost)
Plenky?
Já jsem plenka!
Je to skutečně těžký.
Až ta reklama bude hotová,
určitě se okamžitě stane divokou posedlostí.
'Zázrak' to neznamená.
Za chvilku budu zpátky.
Není to snad plenka?
Samozřejmě, že ne.
Hej, Tae Jun se stal plenkou?
Protože je to akutní případ,
půjčil jsem si tvojí školní uniformu.
Určitě ji vrátím. Promiň.
Taky si půjčuju paruku.
Vypadá to, že ji vzal nějaký tvůj fanoušek.
Mužský fanoušek.
To je fakt otravný.
Proto říkám, aby se dětem
nevyprávěli perverzní, stalkerovské pohádky
jako Víla a dřevorubec.
Mám z toho husí kůži.
Rychleji, rychleji!
Ještě zrychli!
Rychleji. Ohni obě kolena.
Ještě zrychli.
Tak. Ohni koleno.
Vstávej a běž. Přesně tak.
Zhluboka dýchej.
Nádech, výdech.
Tak je to správně, hlavu nahoru.
Zvedni ji.
2.3 metrů.
Tae Junův nejvyšší rekord.
Tak se na to pořádně podívej.
Ještě trochu.
Víc pracuj na tvém běhu
a bude to ono.
Je to jen o jednu nebo dvě vzdálenosti rozdílu.
Je jedno, jestli je to jedna nebo dvě,
faktem je, že jsem to nepřeskočil.
Jenže právě tyhle dvě vzdálenosti
ti mohou změnit barvu medaile.
Slyšela jsem, že je tu poblíž dobrá restaurace,
tak pojď. Podíváme se.
Bude lepší, když se vrátíš do školy.
Proč? Pojďme.
Gang Tae June.
Vypadá to, že jsi se stal idolem.
Samozřejmě, v porovnání s pocením v tělocvičně,
takhle ti to víc sluší.
Hraj to dobře.
Kdo si myslí, že je?
Vážně nemá žádný respekt.
Proto musíš znovu vyhrát medaili.
Jak můžeš připustit, že
se na tebe někdo dívá takhle zvrchu.
Internetové hledání.
=Co chcete najít?=
Gaye?
Štastný, spokojený?
Šťastný.
Zlatíčko, pročpak pláčeš?
Smějí se a říkají, že mám dva tatínky.
Co? Co je špatného se dvěma tatínky?
Je to přece šťastná věc.
Zlato, kam jsi dal holicí strojek?
Máš ho dávat na to místo,
odkud jsi ho vzal.
Jo a přišla naše přihláška k armádě.
Můžeme mít stejnou uniformu
jako pár a jít společně.
Ano?
Jasně, tati.
Kdo z vás mě porodil?
Proč je to vůbec šťastný?
Není to šťastný ani trochu.
Slyšela jsem, že natáčení šlo dobře.
Pracoval jsi tvrdě.
Jak jsem mohl pracovat tvrdě?
Jiní lidé pracují ještě usilovněji, než já.
Poprvé, když jsem tě potkala, to bylo...
na druhém stupni?
Tehdy jsi byl ještě malý kluk.
Kdy se z tebe stal muž?
Pamatuješ si to?
Říkala jsem to, když jsem s tebou podepisovala smlouvu.
"Tohle není jen smlouva,
je to také stát se součástí naší rodiny."
Tae June, my...
Měli bychom začít přemýšlet o odchodu z atletiky.
I když se zůčastníš příští Olympiády,
bude to naposledy.
Necháme tvoje zranění, ať rozhodne.
Doufám, že mi tentokrát budeš věřit,
a budeš se držet mého plánu.
Dobře.
Není to, že bych o tom nepřemýšlel.
Nenuť se a pořádně si to rozvaž.
Zítra bude autogramiáda,
vzpomínáš? Nedostav se pozdě.
Počkej moment.
Zdravím.
Učitelko Lee. Dobré ráno.
Vzduch je dnes svěží a příjemný.
Ano. Učiteli Baeku,
než jste přijel, vzduch byl dokonce...
Učitelko Lee.
Ty zácpy jsou dnes vážně příšerné.
Je tu příliš aut.
Vy jste ale jela metrem, je to tak?
Ne, jedu autobusem
od domu přímo ke škole.
Kdepak žijete?
V Bundangu.
Bundangu? Pak vás můžu svézt.
To je v pořádku. Autobus je přeci jen praktičtější.
Baeku, vy také žijete v Bundangu?
Ne, ne v Bundangu. Ale bydlím poblíž.
Poblíž kde?
V Ilsanu?
Cože?
Vždyť to je na úplně opačné straně.
Nechcete tedy svézt?
Učiteli. Můžete mi dát povolenku,
abych mohl jít ze školy?
Co to plácáš?
Nemůžu ti dát povolenku, copak to nevíš?
Není to kvůli nějakému hraní,
je to akutní situace.
Jenom pro tentokrát. Je to vážně naléhavé.
Prosím, napište mi ji.
Jen protentokrát.
No jo. Já jsem zase holka.
Jae Hee!
Bráško.
Jak se máš?
Máš se dobře?
Jako vždy pracovně, ale musel jsem viděl svoji sestřičku.
Jak je v Koreji?
Dobře.
Už je to nějakou dobu.
Je to už dlouho, co jsem tě naposledy mohl rozmazlovat,
tak se pořádně najez.
Ten její bratr je tak hezký.
Tae Junova autogramiáda.
Tam musíme využít příležitosti.
Bude to taky fyzická soutěž.
Proto jezte,
abyste načerpali sílu.
Jasné?
Jasné.
Tak, jaká je škola?
Je to vážně tak jiné, než ve Státech?
Máš tu hodně kamarádů?
A co učitelé?
Všichni dobří nebo špatní?
A co žití na koleji?
Ani neuvěříš historkám, které slýchávám o korejských školách.
Jednu otázku po druhé, pomalu.
Dobře.
První otázka. Proč jsi mi neřekla
číslo tvého mobilu? Jaké je tvé číslo?
Ještě nemám mobil.
Holka žijící sama,
bez telefonu?
Moje sestřička?
Vypadá to, že budeme muset jít nakupovat.
Co si myslíš o tomhle?
Je to pěkný.
A tohle...
Jae Hee.
Tohle je pánské oblečení.
Co tohle?
Bravo. Vážně pěkné.
Skutečně?
Fakt pěkný. Sluší ti.
- Zkus si to.
- Já?
Co si myslíš o tomhle?
Tak co?
- Vhodné.
- Vhodné?
A co tohle? Je to pěkný?
Je.
Tak tenhle.
Tenhle?
Ukažte nám ho.
Líbí se mi.
Jo?
Jsme tu.
Teď zahni doleva.
Ano.
A jsme tu.
Moc se omlouvám.
Seol Han Na.
Ano, jsem to já. Národní atletka taky musí používat koupelnu.
Proč jsi tak překvapená?
Počkej moment.
Ano?
Tohle je tvoje, ne?
Ano.
Už jsem tu tvář někde viděla.
Ta holka támhle?
Kde?
Ne, jen mluvím o té uniformě.
Vypadá vážně povědomě.
Narazit takhle na Han Nanu,
je vážně pitomý.
Málem z toho byl průšvih.
Nešla jsi na záchod?
Co tu děláš?
Promiň, bráško,
musím se vrátit do školy.
Dnes máš šťastný den.
Šťastný? A proč?
Tvůj oblíbený Gang Tae Jun tu má dnes autogramiádu.
Tak si pojďme pro autogram.
Tae Jun je tady?
Přesně tak.
Tak rychle pojď.
To není nutné, bráško. Jsem v pohodě.
Pak toho budeš litovat.
Tak pojď.
Nemusím jít.
Vážně mi to nebude vadit.
Nechci.
Vždyť je to na chvilku.
Ne, bráško. Já to vážně nepotřebuju.
Pojď honem dovnitř.
Pojďme pryč.
Zdravím.
Potřesme si rukou.
Mužeš mi to tady podepsat?
Co mám dělat?
Miluju tě.
Děkuju.
Ahoj.
Jsem Bo Hui.
Bo Hui?
Hong Bo Hui.
Pro tebe.
Zdravím.
Děkuju.
No tak, nestyď se.
Tvoje jméno?
Gu Gi.
Pro tebe.
Díky.
Promiňte.
Neznáme se?
Cože?
Nemyslím si.
Myslím, že jsme se už předtím někde potkali.
Můžeš si zvednout vlasy?
Hm.. Nemělas něco jako krátký sestřih?
To je ona,
ta ze záchodků.
Ne, tak to není.
Myslím, že už jsem tě někde viděla.
Je to stejná školní uniforma,
takže jsi ji nespíš viděla ve škole.
To mi nějak nesedí.
Nevidíš, že jsou tu další čekající lidé?
Musím to rychle dokončit. Sedni si.
V pohodě, jen běž.
To je divný,
kde jsem ji jen viděla naposledy.
Jdu dovnitř.
Bráško, ty bys měl už taky jít.
Bylo by fajn vidět tě ještě předtím,
než odsud odletíš.
Ale je zkouškový,
tak nevím, jestli to zvládnu.
Fajn, Studuj pilně, snaž se ve sportech,
dělej všechno co nejlépe.
A pamatuj, pokud se to stane příliš těžké,
vždycky se můžeš vrátit domů.
- Ahoj.
- Měj se.
-=Nejvýznamnější moment zlaté medaile.=-
Pokud přijdeš, dej mi aspoň vědět.
I tvoje věci jsou už zbalený.
Skutečně jsi se rozhodl přestat skákat?
Tohle místo je dobré,
hodně lidí mi ho závidí.
Mělo by být používáno atlety.
Hele, nejsi náhodou taky atlet?
Vždycky jsem byl k tobě trpělivý.
Ale když jednou odejdeš,
už se nemůžeš vrátit.
Děkuju vám, za všechno.
Hej, Gang Tae June.
Vážně to chceš takhle skončit?
Horké!
Jdeš pozdě.
A co, že jdu pozdě?
Slyšel jsem, žes měl dneska autogramiádu.
Byla úspěšná?
Podívej se, mám mobil.
Jaké je tvé telefonní číslo?
Když už jsme spolubydlící,
uložím si tvoje číslo speciálně do rychlého vytáčení.
Stalo se snad něco?
V předchozím sportovním festivalu,
mi basketballový zápas
skutečně vyrazil dech.
Když máte střílet,
měli byste obsáhnout 45 až 60 stupňového
úhlu, než střílíte.
Pak tu bude vysoká šance ke skórování.
Jako tahle.
- Pěknej hod.
- Dost trefný.
Hej!
Myslíš si, že seš snad doma?
Od začátku jen zíváš a zíváš.
Vezmi si věci a běž.
Ano.
Kluk, kterej si nevypnul telefon,
půjde taky!
Měl jsem si to nastavit na vibrace.
Vážně, kdo je tohle?
Co je? Zvedni to.
Je to neznámé číslo.
Haló.
Kdo je to?
Hong Da Hye?
Kdo je Hong Da Hye?
Ty jsi Mrkvička?
Mrkvička?
Vy dva spratci.
Vypadněte!
Cos dělal minulou noc,
že seš tak unavenej?
Neříkej mi, žes našel nějaký dobrý video?
Není to o hledání videa, ale o dělání videa.
Hej, tys natáčel video?
Každopádně, je tu něco...
Kdo je Mrtvička?
Moje spolužačka ze základky.
Takže... tvoje první láska.
Jak to myslíš první láska?
Byla to ta nejtemnější vzpomínka na mé dětství.
Co je to?
Dýně?
Není to dýně.
Mrkvičko, ty jsi dýně,
takže tohle je dýňová květina.
Cože?
Co děláš? Nevidíš, že hraju?
Uhni.
Měním školu, jedu do Států.
Kdy?
Příští měsíc.
Příští měsíc?
Proč mě necháváš čekat až do příštího měsíce?
Nemůžeš odjet dřív, Mrkvičko?
Tak tam doplav, ne.
Hej. Běž.
Hej.
Hej!
A pak už jen slabá vzpomínka, jak mě zmlátila.
Ještě pořád mám z toho husinu.
Hej, Gu Jae Hee.
Krátká schůzka.
Je to přítel, kterého jsem potkal na svém semináři.
Jeho styl vůbec není k zahození.
Skoro jako model.
No a?
Jasně.
Tenhle přítel,
má, zdá se, skvělé vědomosti z psychologie.
Takže jsem mu řekl o Tae Junově případu.
Řekl, že mu chce pomoct.
Pak je expert na YIPS syndrom?
No, něco takového.
Každopádně, je to Američan.
Tak mi to pomůžeš překládat.
Neříkám, že neumím anglicky.
Jen jsem si říkal, že bude jednodušší, když tu budeš.
Jasně, chápu.
Je tady.
Pojďte prosím dál.
Jae Hee? Ty-
Bráško!
Bráško, proto já...
Co si myslíš, že děláš?
Celou dobu jsi mi lhala.
To ses vážně zbláznila?
Promiň mi to.
Ale mám důvod tady být.
Důvod? Myslíš... tady toho kluka?
Tohle je až moc,
i kdyby se ti líbil!
Nelíbí se mi. Vážně ne!
Ale kvůli Tae Junovi jsem byla schopná čelit světu.
A když jsem viděla Tae Juna skákat,
našla jsem důvod, jak se všemu postavit,
s vlastní pevou vůlí a odvahou.
Proto mu chci vrátit to,
co mi předtím dal.
Zapomeň na to!
Tohle můžeš dělat i doma.
Ale já nechci.
Musím vidět Tae Juna zase skákat.
O čem to tu plácáš?
To tys mi řekla, že trpí YIPS syndromem.
Je vyřízený. Už není možný, aby se vrátil zpátky ke skokům.
Tak či tak,
víš jak je tohle období pro Tae Juna důležité?
A co tvůj život?
Tohle je stejně důležité období i pro tebe.
Copak jsi zapomněla na svůj slib?
Že půjdeš jako já do Ivy League?
Tohle všechno teď zahazuješ!
Co tvé sny?
Bráško, musím zůstat poblíž Tae Juna...
Ať už to je jak chce,
holka zůstávající na mužské koleji. Dává to vůbec smysl?
A tohle všechno je jen tvoje nanicovatá a bezhlavá sympatie.
Co si myslíš, že tady dokážeš?
Změnil se vůbec, když jsi sem přišla?
Jae Hee,chápu, jak se cítíš. Ale tohle není správné.
Pojeďme zpátky.
Zítra tě přeložíme.
Já nechci, bráško.
Bráško, prosím tě. Bráško...
To proto jsi na ní tak hodný?
Protože ty k sobě nepouštíš žádné kluky.
Je to kvůli tomu, že je Gu Jae Hee holka?
Každopádně je Šmudla vážně velký blázen.
Být tak odvážná a přijít sem,
v přestrojení za kluka.
Měl bych ji nechat jít, viď?
Aby se vrátila do Států.
Co je to?
Co jiného? Nevidíš, co to je?
Tvůj kufr.
Proto se ptám, proč je tady?
Snažil jsem se poměrně dlouho,
ale stejně jsem došel jen k jedinému řešení.
Nemůžu žít ve stejném pokoji jako ty.
Co je zase špatně? Copak nejsem potichu?
Nedělám si legraci. Jen odejdi.
Hej, Gang Tae June, nemůžeš se přeci jen tak rozhodnout?
Neříkala náhodou škola, že...
Fajn, posluž si. Odstěhuju se já.
Tae June.
Pokud si myslíš, že mě přiměješ zase skákat,
už to nemusíš dělat.
Skákání už jsem definitivně vzdal.
Dnes jsem to oznámil sportovnímu oddělení.
Cože? Je to kvůli tvému zranění?
Není to kvůli zranění.
Nikdy jsem nechtěl skákat dlouho.
Už je konec.
Takže... bys měl přestat.
Nebudu tě obtěžovat...
Gu Jae Hee, prosím tě.
Prosím tě, odejdi.
Hubeňoure, co tu děláš?
Copak nevíš, že je za chvíli večerka?
Co je? Co se stalo?
Proč se tvoje oči potí?
Nic to není.
Ty brečíš?
Ne.
Vypadá to, že jsem pro všechny jen příkoří.
Co to povídáš?
Jsem neustále impulzivní,
nutím své myšlenky každému.
A vždycky dostávám lidi do problémů.
Co to povídáš za nesmysly...
Promiň.
Musím jít. Promiň.
Hej, Mrkvičko. TO jsem já. Cha Eun Gyeol.
Nesejdeme se?
Je mi to moc líto.
Myslím, že jsem tentokrát
myslel jen na své vlastní pocity.
Očividně ti můj odchod pomůže.
A ačkoliv to bylo hodně krátké,
byl jsem šťastný.
Dávej na sebe pozor, Gang Tae June.
-=V PŘÍŠTÍ EPIZODĚ UVIDÍTE =-
Plánuju začít úplně od začátku.
Půjdeš se na mě podívat?
Gang Tae Junova žádost
o návrat byla zamítnuta.
Prosím, pomoz Tae Junovi
vrátit se do sportovního družstva.
Ty parchante!
Tvůj rekord...
Tenhle rok ho rozhodně překonám.
Když už jsme u toho,
měli bychom se v našem vztahu někam pohnout.
Kupředu!
Vážně se chceš zůčastnit
v soutěži Miss Genie?
Nejsou praví.
Jsou udělaný z kulatých bochníků.
Překlad: Selenne L. Athi
Hidden-Stories.blog.cz