Překlad: Selenne L. Athi
Hidden-Stories.blog.cz
Tak...
Vyhrál jsi?
Ne. Řekli, že jsem byl málo zženštělý, či co...
Vážně je to tak zlé?
No...
Nevypadáš zas tak špatně.
Musím jít trénovat.
Fajn. Půjdu.
Víš vůbec, jak jsem se lekla?
Myslela jsem si, že seš tam s nějakou holkou.
Epizoda #07
Málem jsem se zbláznila.
Přestaň přehánět.
Ale... Co jsi tam dělal s Gu Jae Hee?
Proč jste tam byli... takhle?
Jak to myslíš proč?
Jen jsme upadli.
Od teď nepadej bez mého svolení.
Můžu přijít na na festivalovou afterpárty?
Nemůžeš.
Naše kolej je na to hodně přísná.
- Gu Jae Hee měl vyhrát.
- Je to taková škoda.
Všichni návštěvníci by už měli odejít.
Nemůžu tu ještě chvilku zůstat?
Nemohla jsem přijít dřív,
protože jsem měla práci.
- Ať zůstane.
- Jenom jednou.
No tak.
- Snažím se držet předpisů...
- Prosím, jenom jednou.
Seung Ri...
Tak... jen na chvilku, ano?
Jo!
Ale ne na dlouho.
- Hodiny teď ukazují...
- Proč musíš pořád brblat jako starej chlap?
Tae June, jdeme!
Starej chlap?
Řekla o mě, že jsem starej!
Koukni, jak je úlisná jak had.
I kdyby byl za chvíli konec světa,
švábi a Seol Han Na by přežili.
Má jen živou osobnost... a optimismus.
Tomu říkáš optimismus?
Pokud by to ještě víc šlo,
vsadím se, že by se vplížila do naší koleje jako chlap,
nenápadně a úlisně, jako šváb.
Nemusíš zacházet tak daleko
a nadávat jí do švábů...
Ona je šváb.
Hej, Cíťo...
Já...
se rozhodl, že budu chodit s Mrvičkou.
Vážně?
To je super!
Gratuluju!
Není potřeba mi gratulovat.
Ale abych byl upřímný,
ona je vážně krásná.
Samozřejmě. Je natolik pěkná, že kdybych byl holkou,
zabouchl bych se do ní.
Co?
Kdybych byl holkou?
Však víš,
když teď vypadám jako holka.
Hele, jdu se převlíknout.
Běž napřed.
Vypadáš v tom dobře.
Pokud ho chci tím trochu potrápit,
tohle si nejspíš nechám na později.
Pro kluka Gu Jae Hee je tohle oblečení lepší.
A já teď jsem kluk.
Tae Junův kámoš.
Bojuj.
Dorazils.
Posaď se sem.
Vážně jsou oba k smíchu.
Chtěla bych taky zazpívat.
Nesmíte fotit a
a taky se necpěte dopředu.
Honem!
Jdi s ní. Jdi s ní.
Jdi s ní.
Šup, dej se do toho.
Vypadájí spolu dobře, co?
Kdybych se snažil,
taky bych to zvládl.
Co, ty mi nevěříš?
Chceš, abych ti to ukázal?
Oh... ty můj Salátku!
Vážně dobře zpíváš.
Co tu děláš?
Co?
Krmil jsem Salátka.
Proč jsi sem přišel?
Vevnitř bylo moc hlučno.
Kdy ses převlíkl?
Bylo mi to nepříjemný.
Je lepší, když jsem takhle.
Takže když chodíš takhle,
není to nepříjemný?
Mluvím o tom převlečení za holku.
I když to je nepříjemný,
když to musím udělat, pak...
Každopádně...
Děkuju.
Seung Ri mi řekl,
co jsi pro mě udělal.
Ale...
nemusíš to tolik přehánět.
Záchody první koleje přetekli
a jsou jako Pacifik
bez tuňáků a velryb.
Co se to jen děje,
když jsme před nedávnem dali všechno spravit?
Co když se o tom dozví ředitelka?
Jak zvládneme nést následky, co?
Vlastně jsem už s ředitelkou mluvil.
Vážně?
Tak to jste mi měl říct.
Já jsem duch téhle školy.
Nynější trubky jsou dost zastaralé.
Tak jsme se je rozhodli vyměnit,
když budeme dělat rekonstrukci školní přístavby.
- Skutečně?
- Ano.
Pak to bude velká rekonstrukce.
To se podívejme... V tom případě budeme muset
něco udělat s první kolejí.
Co takhle... dát tři studenty
do jednoho pokoje?
To by šlo...
Ta dá! Cha Eun Gyule!
Je fajn být tady!
Kde je Eun Gyul?
Eun Gyul se přestěhoval.
Vyměnil si se mnou pokoje.
A kam teda šel?
Ahoj.
Proč máš tu tašku?
Ah... budu tu na nějakou dobu bydlet s váma.
Tři lidi v jednom pokoji?
Jo. Copak jsi to neslyšel?
První kolej je teď zavřená, takže
na nějakou dobu to budou tři studenti na jeden pokoj.
Můžu si vzít tuhle postel?
Páni!
Kdo ti to dovolil?
Jsi tak protivný.
Myslíš, že jsem tady, protože tu chci být?
Taky mi to není dvakrát příjemný.
A když tě o to budu žadonit?
Pomůže to?
Prosím!
Prosím, vyměň se se mnou, ano?
Zapomeň na to.
Kdyby ses se mnou vyměnil,
uděláš mi tím hrozně velkou laskavost!
Ale když nechceš, pak na to zapomeň.
Je to kapitánský míč podepsaný Park Ji Sungem.
To je vážně vše, co ti můžu dát.
Fajn. Vyměňme se.
Jdi do svého pokoje a sbal si věci.
Tak jakou postel můžu použít?
Jak jsem se jen mohl dostat do situace,
kdy jsem tady uvízl s váma dvěma?
Hele, já za to nemůžu.
Já tady bydlím oficiálně.
Ty zrádče, hned se stáhneš...
Tak fajn, když ti používání dolní postele to není příjemný, Tae June,
můžu být nahoře s Jae Hee.
- Cože? Nahoře? Se mnou?
- Jo.
Vezmi si tu dole.
No, mě to nevadí...
ale tobě to asi bude vadit,
protože jsi větší.
Mám řešení.
Koupil jsem ji pro případy,
kdy jezdím stanovat.
V tomhle by ti mělo být pohodlně.
Jak jen...
Říkal jsem, že můžu jít nahoru.
Tak si to vezmu já.
Eun Gyule, můžeš si vzít tu nahoře.
To by mohlo fungovat.
To ne, ne... Budu o tom přemýšlet
jako o dovolené někde na pláži.
Vezmu si ji.
Je fajn.
- Jsi v pořádku?
-  Není ti něco?
Hej... Jak dlouho ta rekonstrukce potrvá?
Z jednoho spolubydlícího se stali dva...
Je to hrozně klaustrofobní!
Když už spravují první kolej
společně s přístavbou,
jsem si jistý, že to bude minimálně týden.
Doufám, že tu přístavbu rychle předělaj.
- Slyšel jsem, že tam straší.
- Straší?
To i ty vypadáš víc strašidelně.
- Přestaňte mě pronásledovat.
- Jsem ve stejný třídě jako ty!
Gu Jae Hee...
je vážně otravný, že jo?
Tae Jun a Eun Gyul...
už to není ani legrační.
Ale ten přívěšek...
Co to bylo za přívěšek?
Vypadalo to, že jsi ho nosil každý den.
Byl mojí matky.
Hej, Cíťo!
Co tam děláš?
Wow, tohle je vážně sranda.
Kdes to vzal?
Údržbář mi řekl, že ho používá,
když sem někomu něco spadne.
Ani jsem nevěděl, že tady něco takovýho je.
Pak... To tu každý den šmejdíš po tom přívěsku?
Nemůžu toho nechat,
protože je dost důležitý.
Jak moc důležitý je?
Je snad vykládaný diamanty, či co?
Vůbec ne.
Hej... pokud je důležitý,
pak by bylo lepší skočit do vody
a hledat ho tam.
Mám tu plavky,
chceš si je půjčit?
Ne, ne, jsem v pohodě.
Rád bych to udělal,
ale jsem alergický na chlor.
Ah, to je vlastně pravda.
- A Cha Eun Gyule...
- Jo?
Promiň!
Kam si myslíš, že lezeš?
Hej! Tohle je neskutečný...
Chceš, abych tě utopil, viď?
- Pokud mi řekneš "můj pane"...
- Pane? Jak to myslíš pane?
Pojď sem.
Honem pojď sem!
Pak můžeš takhle zůstat navždycky.
Hej, já jsem Cha Eun Gyul.
Já tohle klidně hrdě vydržím.
Myslíš si, že bych ti někdy řekl "můj pane"?
To bych radši umřel!
Vážně si to myslíš, že bych ti
někdy řekl pane?  Pane?
- Prosím, vemte mě zpátky, můj pane!
- Fajn.
Nemáš nějaké přátele,
kteří mají detektivní kancelář?
Je tu jeden přítel,
na kterého bych se ráda podívala.
Jaký přítel?
Ty moc přátel nemáš.
To je jedno! Jsem jen příliš
vybíravá, to je všechno.
Zapomeň na to.
Uděláš to pro mě, nebo ne?
Mohl bych...
Ale kdo je to?
Jeho jméno je Gu Jae Hee.
Je to Tae Junův spolubydlící.
Co chceš, abych o něm našel?
Tak nějak všechno.
Nic nevynechej.
Hej, Cíťo. Nemáš hlad?
Nezajdem na ramen?
To by bylo fajn...
ale kam bychom šli?
Jsem mladý muž,
který na nic nezapomíná a vždy chodí připraven.
Jen chvilku počkej.
I kdyby měl být za chvíli konec světa,
já, Cha Eun Gyul a švábi
rozhodně přežijeme.
Hele, podle tvých slov,
pokud by byl konec světa,
pak bys přežil ty, švábi a Han Na.
Jediní, kdo přežijí.
Pak bys ty a Han Na...
Hej, to bych raději žil se švábi.
Vsadím se, že to bude moc dobrý.
Tady, otevři to.
- Na.
- Páni...
- Děkuju, určitě si pochutnám.
- To já taky...
Máš štěstí, pokud máš hlad.
Pojď si sednout a dej si s námi.
Je to vážně vynikající.
Copak nevíte, že je zakázáno
si cokoliv vařit na kolejích?
Samozřejmě, že vím.
Vím to, ale pravidla jsou tu od toho, aby se jednou za čas porušovala.
Nemůžeme to dojíst?
Budeme vážně rychlí.
Smrdí to...
Tak si to běžte sníst někam jinam.
Vážně nechceš ani trochu?
Nebudu to jíst.
Nesnáším to.
Hej...
Vždyť tu není pokoj navíc.
Tak kde si to máme sníst?
Vždyť ten pokoj není jenom jeho.
Vážně musíme jíst ramen v koupelně?
Když o tom popřemýšlíš,
Tae Jun to nemyslel zle.
Ale stejně...
To si ani nemůžeme dát ramen?
Však já mu ukážu.
Komu? Tae Junovi?
No tak... Nepřeháněj.
Hej, Cíťo.
Copak nevíš, že se mé bojovné
schopnosti zvětšily?
Jsi v pohodě?
Zapomeň na to.
Pojďme zabít náš ramen.
Jasně, pojďme ho zahubit.
- Je dobrej, viď?
- Jo, moc dobrej.
Je to zabiják!
Co to děláš?
Co... Co?
Cos tam dělal za...
Já...
Připadalo mi, že se ty dveře
trochu povolily.
Mě připadají v pohodě.
Jak to myslíš, v pohodě?
Já tu budu rozhodovat,
co je v pohodě a co ne.
Jsi tady, protože chceš trochu ramenu?
Pojď a dej si s námi, udělali jsme ho dost.
Řekl jsem, že to jíst nebudu.
Chci jít na záchod.
Oba ven.
Hele...
Právě jsi nám řekl, abychom šli do koupelny...
Myslíš si, že nám tu můžeš jen tak rozkazovat?
Už jsme dojedli.
Hned půjdeme.
Uklidíme to.
[Chybíš mi, Cha-rocku.]
[Ty mě taky.]
Hej, Gu Jae Hee...
Vážně, co ty vlastně jsi?
Jste oba vzhůru tak brzo.
- Děkuju.
- V pohodě.
Dobře. Dej si 30. Začni.
Jeden.
Dva.
Tři. Rychleji!
Poprvé si ty tréninky
vážně užívám.
A to jen díky tobě.
Ptám se jen ze zvědavosti...
Ten drb o tom, že máš IYPS syndrom...
Je to pravda?
Proč?
Chtěl bys, aby to byla pravda?
Mám jen starost,
protože jsme ve stejném týmu.
Ale ty se hned naštveš.
Pokud mi to nechceš říct,
zapomeň na to.
Ty nejsi důvod, proč zase skáču.
Ale v tvém případě to tak vypadá, co?
Slyšel jsi o tom studentovi,
co spáchal v přístavbě sebevraždu?
Proč mi tak neopatrně na věci?
Nebyl jsem neopatrný.
Copak se ti to zničí či co,
když se toho někdo dotkne?
Zapomeň na to.
Ten film mám taky rád.
Není ten konec prostě skvělej?
Nevím.
Nevíš?
Neviděl jsi ho?
Já jen...
neviděl jsem konec.
Jak se to stalo?
Já bych byl příliš zvědavý, abych ho nedokoukal do konce.
Je tu něco studenýho k pití?
Jsem z toho běhání celej unavenej.
Jsem na cestě s Han Naou.
Už jsme v Kangnamu...
Budeme ve studiu do půl hodiny.
Přestaň to jíst.
Říkalas, že držíš dietu...
Nepřeháněj.
Vždyť jsem se té večeře sotva dotkla.
Sotva dotkla, no jasně...
Michelle Kim?
Je to trochu předčasné,
ale už jsme to podepsali minulý měsíc.
Jak to myslíš, skvělé?
Vždyť ještě nevyhrála LPG.
Je to nějakou chvilku, co se vrátila z LA.
Večeře?
Copak jsi popelnice? Přestaň jíst!
Přestaň!
Ne, ne...
To samozřejmě nebylo na vás.
Vy si klidně jezte.
Jezte tolik, kolik chcete.
Ano.
Ano, nashle.
Říkala jsem ti, že musíš zhubnout
3 kila před tou soutěží.
Fajn!
Proč na tebe musím vždycky křičet?
Když už jsme všichni kultivovaní lidé,
pojďme se tak chovat.
O té věci, o kterou jsi mě včera požádala...
bylo by rychlejší, kdyby ses zeptala Michelle Kim.
Chodili spolu do stejné školy v LA.
Vážně?
O čem to mluvíte?
Kdo a s kým chodil do stejné školy?
Taky jsem slyšel ty historky o duchu v přístavbě.
Je to slavná legenda naší školy.
Vážně? Ale je to vůbec pravda?
Nevím, myslíš si, že to vůbec dává smysl?
Proč si Jong Min pořád maže pusu balzámem?
Nevím, ale brzo si tím rozmělní pusu.
Buďte potichu.
S tím vaším rámusem si nemůžu v klidu číst.
Promiň. Jsme moc hluční, viď?
Hej... říkal jsi, že ta kniha není vůbec zábavná.
Myslíš si, že čtení knih je jen tak pro srandu?
- Potichu.
Potichu.
- Jak se ten člověk může takhle smát?
- Nechápu to!
Je to děsný!
Posiluješ?
Jsme moc hluční, viď?
Když už o tom víte, přestanete s tím?
Promiň, že tě to otravuje.
Takhle je to lepší, ne?
Hej, mrkni na tohle. Koukni se.
- Není to super?
- Pořád je to směšný!
Jdem na bowling. Pojď s náma.
- Nezájem.
- No tak, pojď. Bude to sranda.
Kdybys to náhodou neuměl,
naučím tě to.
Mé tělo je na to jako stavěné!
Proč si myslíš, že to neumím?
- Vypadáš na to.
- Jo.
Možná že bych se měl jít trochu uvolnit.
- Uvolnit?
Uvolnit!
Hej! Seung Ri!
Co tu děláte?
Taky jste přišli na bowling?
TO je super. Co takhle 3 na 3
a poražení budou platit. Co myslíte?
Zní to dobře!
Tak buďme takhle 3 na 3.
- Fajn.
- Ne!
Budu s Eun Gyulem
a Gu Jae Hee může jít sem.
- Ty bys nás takhle zradil?
- Seung Ri, tak jsem to nemyslel!
Fajn, buďme takhle.
- Jdem na to.
- Dobře.
- Běžte si pro boty.
- Jasný.
- Bojuj!
Váha téhle koule je kolem 8 kil.
S rovnými rameny
a ve správný moment
se zhoupnout do rychlosti koule.
Tady ji máš.
Tvůj postoj byl vážně skvělý.
Připadá mi, že je ta koule nějaká vadná.
Asi je to tím, že jsem se ještě neuvolnil.
To nevadí, to nevadí.
To je v pohodě.
Doplním skóre za tebe.
Doplníš?
Bojuj!
Gang Tae June, bojuj!
Byls skvělý!
Co tu děláš?
Prišel jsem si pro plavky.
Chtěl jsem jít do koupelny.
Kolikrát za den se musí Jae Hee sprchovat?
Není nějak moc neopatrná?
- Jsem tady.
- Už jsi tu zase?
Dlouho jsem tu Jae Hee neviděl,
zaskakuješ za něj?
Jo, jsem zaskakovač.
Děkuju za vaši starost.
Kde to sakra může být?
Porozumění, čest, žárlivost
a práce jsou někdy součástí přátelství.
[Snažím se na téhle věci zvané přátelství pracovat.]
Našel jsem to!
Hej, hledáš někoho?
Nikoho.
Ale... ten přívěšek, který jsi ztratil v bázeně...
- Je vážně důležitý, viď?
- Extrémně důležitý.
Vážně?
Tae Jun ho kvůli mě posledně ztratil
v bazéně, když jste mě zachraňovali.
- Ten přívěšek je Tae Juna?
- Jo.
Kdyby byl můj,
už bych to vzdal.
Ale když je jeho,
musím ho za každou cenu najít.
Je pro něj hodně důležitý.
Aha...
Půjdu koupit nějaký pití.
Vezmeš nám chleba?
Jasný.
Pojďme.
Cha-rocku!
Co si myslíš o tomhle?
Bylo by to fajn, kdybysme to nosili jako pár.
- Je to špatný?
- Jo.
Ne, ne. Je to pěkný. Vážně!
Je to přenádherný!
Je ti něco?
Ne. Proč by mi mělo něco být?
Poslední dobou se tváříš tak ustaraně.
Povídej. Co se děje?
No...
Nemyslím si, že jsem dobrý kamarád.
Co?
Prostě mě to tak napadlo.
Je tu něco, co má můj kamarád rád,
a já kvůli tomu žárlím. Nevím proč.
Proč jsem takový?
Kdo je ten kamarád?
Je to zase ten Jae Hee?
Jo.
Kvůli něčemu se vůči němu cítím prostě špatně.
Nevím proč, ale začínám žárlit.
Kvůli čemu?
Ty víš... Jediné, o čem mluvíš, je Jae Hee.
Vážně?
Jak můžeš žárlit kvůli klukovi?
Taky si myslím.
Takže mi tohle nedělej, ano?
Dnes je Jae Hee zakázané téma.
- Jasné?
- Fajn.
Znám dobrou ramen restauraci.
Nepůjdeme tam?
Dobře.
Rozhodla jsem se pro tohle párové tričko.
Sedí ti.
- Hej, Gu Jae Hee.
- Jo?
- Neztratil jsi v bazénu přívěšek?
- Proč?
Ty... nenašel jsi ho náhodou?
Našel...
- Ale co s tím...
- Proč co s tím?
Šel jsem do přístavbové budovy a
myslím, že jsem ho tam nechal.
Zůstal asi ve výtvarce.
A když ji budou zítra přestavovat,
pokud ho chceš, měl bys tam jít už teď.
- Dej mi pěstí.
- TO nepotřebuješ. Už tak vypadáš příšerně.
Fajn. Vše připraveno.
Všechno?
Nezvládl jsi udělat dívčí make-up,
ale máš talent na make-up ghúla.
Gu Jae Hee...
Vyděsíme ho k smrti.
Ale... Není tohle trochu moc?
Tvůj ksicht je trochu moc.
Je to sranda.
Je to vážně sranda.
Kde je Jae Hee?
Jdeme.
Málem jsme je ztratili.
Tohle jsou poklady naší koleje.
- To je všechno?
- Jo, to je vše.
Tak honem, sbalme to.
Ty prase, přestaň s tím.
Cos to dneska jedl?
- To teď není důležitý.
- Vážně to tu smrdí.
Jak můžeš být tak nezdvořilý
a jen tak si tu prdět?
Kdo to byl?
To jste si dali do rýže nějaký koření?
- Já to nebyl.
- Ani já ne.
Ale ani já to nejsem.
Slyšeli jste to taky?
1... 2... 3!
Přišel jsem od mariňáků.
- Vsadím se, že jsi tehdy chytil hodně duchů?
- Ani mi o tom neříkej.
Jednou mariňák, navždy mariňák.
Slyšeli jste o tom, ne?
Asi jo. Slyšela jsem, že Hyun Bin
je taky mariňáki a nedávno jsem s ním viděla fotku
a je vážně super.
Připadám si trochu legračně, když to říkám...
ale abych řekl pravdu, bylo to fakt super.
Proč si myslíte, že se o mariňácích říká, že chytají duchy?
Šmudla...
Kde jen může být?
Hej, Šmudlo. Kdes byl...
O čem to mluvíš?
Ale nic.
Hej, Gu Jae Hee se ještě nevrátil?
Není náhodou v knihovně?
Říkal, že má hodně úkolů.
[Jsem před vaší kolejí. Můžeš na chvilku přijít?]
Myslím, že dnes přijdu pozdě.
Něco si vymysli, až se budou kontrolovat pokoje.
Hej. Je tu někdo?
Hej!
Co mám dělat?
Jsem tady! Haló!
Gu Jae Hee!
- Gu Jae Hee!
- Gang Tae June!
Gu Jae Hee!
- Gu Jae Hee!
- Tae June...
Jsi v pohodě?
- Nejsi zraněný?
- Tae June...
Počkej...
Ustup kousek.
Pokud jsi až tak vyděšený...
Ty se snad nebojíš?
Proč bych se měl bát?
Můj bože!
Je to jen kočka.
Říkals, že se nebojíš.
Myslel jsem si, že tam umřu.
Pojď se na chvilku posadit.
Trochu se mi třesou nohy.
Tebe vážně máloco rozhází.
- Ukaž mi nohu.
- Co?
Díky.
Bylo by fajn,
kdybych našel ten přívěšek.
Zapomeň na něj.
Ale stejně...
I kdybych ho měl zpátky...
Nic se na tom nezmění.
Je to jen hloupá posedlost.
Ten film... Když ses mě ptal, kdy jsem ho viděl naposledy.
Díval jsem se na něj s mojí mámou.
Sledování filmů...
To byl její jediný koníček.
Určitě už musíš být unavený.
Běž domů a odpočiň si.
Slyšela jsem, že zítra odlítáš.
Dokoukáme to, když už to skoro končí.
Chtěla jsi to vidět.
Jsem trochu unavená.
Běž domů. Jsem v pořádku.
Pak...
Dokoukáme to příště?
Pravdou je, že jsem taky trochu utahanej.
Fajn.
Jen na to nezapomeň a nekoukej na to beze mě, ano?
Dobře.
Snaž se na té soutěži, ano?
A nezraň se.
Odpočiň si.
Synáčku...
Jsem tak šťastná, že jsi můj syn.
Miluju tě.
Copak je, mami?
Děláš mi starosti.
Už půjdu.
Neuvěřitelné!
Gang Tae Jun vyhrál zlatou medaili
na světovém juniorském šampionátu.
Jeďme rovnou do nemocnice.
- Vemte nás domů.
- Ano.
Chci se zastavit za mámou.
Prosím, do nemocnice.
Já...
jsem ti nezavolal, abych tě nerozhodil v té soutěži.
Tvoje matka...
Tolikrát jsem se v snažil vrátit...
zpátky v čase, alespoň v mé hlavě.
Ten film...
Měli jsme ho spolu dokoukat.
Tady jsem.
Přinesla jsem to.
Ale proč potřebuješ moji ročenku?
Chci se jen na něco podívat.
Můžu si ho půjčit? Vratím ti ho.
Proč tu není? Myslela jsem, že spolu chodili do stejný školy...
Byla jsem si jistá, že byl nějaký sportovec.
Určitě se spoustou piercingů.
Jen počkej, až tě tu uvidím.
Ano, co?
Já? Jsem doma.
Co na internetu?
Počkej moment.
Eun Gyul ještě není doma? Musí si to s Da Hae užívat.
Říkal, že přijde pozdě.
Chceš...
se na to se mnou podívat?
Gang Tae June.
Chtěl jsem vám tohle dovézt.
Měl bych od vás dostat víc zaplaceno...
Je toho tolik, kdykoliv vám mám něco doručit.
Tohle... je pro Gu Jae Hee.
Vypadá to, že to přišlo ze zahraničí.
Děkuju.
Jen ten vozík zavezte zpátky do kanceláře.
Je to těžký žít ve třech na pokoji jenom kvůli trubkám, co?
Ne, je to docela sranda.
Páni... Myslela jsem si, že jsi jen dobrý ve sportu
ale ty zvládáš i tohle.
Pokud se na něco zaměřím,
docela mi to jde.
Vždyť to sama víte.
Tak když už jsi u toho...
Zorganizuj i tohle podle dat.
Všechny?
Ne, je jich víc.
Tyhle taky.
Jasně, jasně...
Na oplátku... Napíšete mi propustku z hodiny.
Dobře. Za chvilku budu zpátky.
- Cha Eun Gyul, věřím, že to zvládneš.
- Jasně. Zatím nashle.
Jsem naprostej idiot. Kdy tohle zvládnu dodělat?
[Gu Jae Hee]
Cože?
Dnes má narozeniny?
Ta holka je... moje přítelkyně.
Vážně?
- Jsem její otec.
- Otec...
Jste její otec?
Zdravím.
Ty mi vážně nic kupovat nemusíš.
Já jsem ti chtěl něco koupit za ten koncert.
A taky... na potvrzení, že jsme pár?
Pak si vážně musím něco vybrat.
- Koupím něco drahýho.
- Jasně. Kup něco nejdražšího.
Ale tedy je toho spíš hodně levnýho a pěknýho.
Za chvilku budu zpátky.
- Můžete mi to zabalit?
- Ano, samozřejmě.
Děkuju.
Jo, už to bude dobrý.
Mám rád Mrkvičku.
Tohle dám Gu Jae Hee a nebudu se muset nad tím trápit.
Měl bych mu to prodat?
Ne... Jsou to jeho narozeniny.
Fajn.
Hledáte něco?
- Jen... možná nějaký makeup...
- Dárek pro přítelkyni?
Je, jen tak.
Je to narozeninový dárek...
Ale...
Máte něco, co je ženský make-up,
ale nevypadá to jako ženský make-up?
Když je léto...
Co takhle unisex zvláčňující krém?
Jasně.
Hej, Gu Jae Hee.
- Neviděls Gu Jae Hee?
- Ne, neviděl.
- Hej, neviděls Gu Jae Hee?
Zapomeň na to. - Neviděls Gu Jae Hee?
Nevím.
Myslím, že jsem ho viděl v prádelně.
V prádelně? Díky.
Nemáš zač.
Díky? Není "díky" neformální věta?
- Jo.
- Ten nevychovanej spratek...
Seung Ri,
musíš to dohrát.
Cha Eun Gyule,
jak ses měl na rande?
-= V PŘÍŠTÍ EPIZODĚ UVIDÍTE =-
Slyšel jsem, že máš dneska narozeniny.
Tady máš.
Tys už tady byl?
Musím být vždycky pod Tae Junem?
Už dlouho mě zajímalo,
proč mě tolik nenávidíš?
Pokud jedete na společný trénink,
pojedu taky.
Poběžíte 10 kol kolem tábora jen ve spodcích, jasné?
Skončím tuhle hru.
Něco mezi těma dvěma je,
o čem já nevím.
Ne všichni muži musí mít rádi jiné muže.
Tae Jun takový určitě není.
Překlad: Selenne L. Athi
Hidden-Stories.blog.cz