Překlad: Selenne L. Athi
Hidden-Stories.blog.cz
Epizoda #14
Kam jdeš?
To do tý nemocnice vážně nepůjdeš?
Počkej tu. Zavolám taxi.
Zapomeň na to.
Nedělej to.
Proč? Neměl bys ty vyšilovat?
Tvůj táta zkolaboval!
Vím, že si s ním moc dobře nevycházel.
Ale musíš jet do nemocnice.
Se mnou to nemá nic společnýho.
Jak to s tebou nemá nic společnýho?
Jen mě nech být.
Prosím tě.
Ne! Jak tě můžu jen tak nechat být?
Je mi jasný, že toho pak budeš litovat.
Je mi jasný, že tě to pak bude bolet,
tak jak tě můžu nechat jen tak být?
Jen tu počkej.
Půjdu zavolat taxi.
Tak koukej přijít.
No jo, neměli bychom sem přijít jen tak, bez ničeho.
Zapomeň na to.
Tobě na tom možná nezáleží, ale mě ano.
Učili mě, že se do nemocnice nemá chodit s prázdnou.
Měl bys jít dovnitř. Já půjdu něco rychle koupit.
Oh, jsi tady.
Co tě sem v tuhle hodinu přivádí?
Kde je tajemník Yoon?
Řekl jsem mu, ať jede do kanceláře.
Práce je tam víc než dost, tak nemělo cenu, aby tu se mnou zůstával.
A vlastně se nic nestalo.
Jen se mi udělalo špatně kvůli tlaku.
Volal ti úplně zbytečně.
Musel jsi svou matku takhle zůstávat s mámou.
Pečovat o ni. Měl jsem tu být... Místo tebe.
Myslel jsem, že vím, jak to pro tebe muselo být těžké.
Kdybych to jen mohl nějak odčinit...
Jak jsem se k tobě choval...
A proč jsi na mě byl vždycky tak rozčilený...
Vím to. Vím to, ale...
Pro mě jsi...
Ne!
Ne, tati. O tom ty vůbec nic nevíš.
Ať už se stane cokoliv,
nikdy ti to neodpustím.
Je štěstí, že to nebylo nic vážnýho.
Půjdu.
Dobře.
Už je pozdě.
Musíš se vrátit zpátky.
Později si o tom promluvíme.
Nevím, proč bych se sem měl vracet.
Můžeme...
Jít na chvilku takhle?
Pokud se nebudu nikoho držet za ruku,
teď a tady,
asi bych byl ztracený.
Dnes mě propouštějí.
Gratuluju.
Všichni doktoři jsou v šoku. Mám tělo z oceli, takže se to rychle zahojilo.
Jak ti závidím. Mít ocelovou hlavu a tělo améby.
(améba = měňavka)
Amé...
Každopádně...
Jak jsem slíbil, přišel jsem tě rozesmát, než odejdu.
Pro tvou informaci, já se pitomcům nesměju.
Neboj se. Dnes jsem se připravil.
Tak začnu.
Když umře mandle, co se z ní stane?
Die-almond (diamant).
(almond = mandle)
To není moc vtipný...
Ne, to bylo jen na rozehřátí.
Tak už vážně začni.
Tenhle je vážně super.
Hodně bobků udělá?
Pudla.
(poo= bobek | Poo-deul (množ. č.))
Když gaeguri (žába) sní nakji (chobotnice)?
Gaegurakji.
(Gaegurakji = žabinec v nářečí)
Když sluníčko z Teletubbies přijde na zem?
Globální oteplování.
Když 'bbo' opustí zemi?
Bbo-bye (popeye).
(bbo-bye = goodbye =  nashledanou)
Dubajský bap (jídlo) je?
Dooby doobop.
Tak, když projde pes, šlápne na mravence a zabije ho.
Co spolu křičí?
Gae-sorry (upřímnou soustrast).
Opak jagayongu (osobního auta)?
Takže tenhle neznáš, co?
Co je to?
Opak osobního auta?
Keoyong (velkolepý).
Myslel jsem...
Opak jaga (malé) yong (využití) je Keoyong (velký).
Co takhle přestat?
VŮBEC to není zábavný.
Odcházím.
Han Na, příště tě určitě rozesměju.
Slibuju.
Co to děláš?
Teď tu začneš nechávat vzkazy i po zdech?
Jen pojď a mrkni na to.
Co je to?
Tvůj příští cíl, který musíš překonat.
Jen centimetr nad tvým rekordem.
Jak tohle může být 2 a půl metru?
To je jedno, v našem pokoji je tohle 2 a půl metru.
Takže se na to dívej, když budeš odcházet a přicházet.
Takže se přes to přeneseš.
A když to nedokážu?
Tak co jsi to za skokana?
Tohle je skok začátečníka.
Doteď jste si tu lebedili, co?
Uličníci s myšlenkami jinde a soutěží za dveřmi.
Vidím, co jste tu natropili, když jsem tu nebyl, jasný?
Sunbae!
Nejsi na nás naštvaný jen kvůli tomu, že jsme tě nenavštívili v nemocnici?
Co to plácáš za blbosti?
Myslíte si, že kvůli tomu vás nechávám trpět?
Ačkoliv, vy spratci nevděční...
Jak to, že jsem byl v nemocnici bez jediné návštěvy?
Je to tak. Měl jsem pravdu! Proto jsi na nás takovej.
Cos to řekl?!
Song Jong Mine, říkal jsem, že to není kvůli tomu, jasné?
Vypadám snad, že jsem kvůli tomu na vás naštvaný?
Spratku jeden!
Vážně nemáte ani špetku loajality!
Proč se na mě koukáš tak pitomě, co?
Tak, další 30 sedů-lehů. Budete se měnit. Tak dělejte!
Sunbae!
Začněte!
Jeden!
Dva!
Nebudete mě snad poslouchat? Tři!
Čtyři!
Mám snad začít znova?
Přidejte. Pět.
Šest!
Nemůžeš to dělat rovněji?
Sedm!
Osm!
Hej, přeloženej.
Vidím, že máš dneska hodně sil.
Všichni jste Gu Jae Hee viděli, ne?
Tak to taky dělejte. Dalších 100 navíc.
Cože?
Vážně otravný! Je to už tak těžký a on si půjde jíst oběd, nebo co?
Já ho tak nesnášim!
Song Jong Mine, začneš to dělat pořádně?
Sunbae, já jsem ještě nebyl na obědě.
Uličníku jeden! Dělej. Vstávej.
Co to bylo?
Já se Tae Junovi... líbím?
Mohla by to být pravda. Je na mě poslední dobou nějak moc hodný.
Ne, ne! Tae Jun si myslí, že jsem kluk.
Pak možná je Tae Jun taky na kluky?
Ne, to je pitomost.
Ani si to nedokážu představit.
Co si nedokážeš představit?
Ale nic, nic.
Hele, co si myslíš o tomhle? líbí se ti to?
Cože?
Je to pěkný.
Pěkný... kde?
Jak to myslíš kde? Všude.
Ty oči a ten nos...
Takže kdybys mohl jít na rande, šel bys?
Musíš se ptát? Za tohle bych byl děsně "vděčný" samozřejmě.
Gang Tae June, tobě se líbí kluci?
Cože?
Tenhle kluk se ti líbí?
Co?
Ty pitomečku!
Jen jsem si dělal legraci.
Jdeš trénovat?
Je to 2 a půl metru.
Min Hyeon Jae jde první.
Je to pořád lepší než posledně.
pořád ti to říkám, ale příliš se do toho hrneš.
Pokud bude tvůj první pohyb příliš rychlý,
stejně rychle skončí i skok.
Ano.
V pohodě, udělám to.
Normálně to dělám já.
Copak nevíš, že jsem tvůj trénovací partner?
V pohodě, jen běž a připrav se.
Gang Tae June, co děláš?
Nejdeš na start?
Běž. Honem.
Místo počítání si zpívej.
Pak ti vyjdou líp kroky.
A co si zpíváš?
Žabáka.
Znovu.
Gang Tae June, znovu.
Ano.
Co to s tebou dneska je?
Tvoje rovnováha je strašná.
Trápí tě snad něco?
Nebo snad s někým chodíš?
Nic se neděje.
Ve skoku se rozhoduje ve vteřinách.
Pokud se přesně nenastavíš vůči tyči,
ať už skočíš nebo ne, stejně ti spadne.
Gang Tae June, znovu.
Ano.
Ta forma je vážně hrozná.
Proč myslíš, že tu tyč pořád shazuješ?
Ale tvoje výsledky byly donedávna v pohodě.
Nevím.
Nemám ani špatnou kondici.
Tohle je vzhledem k nadcházející soutěži špatný.
Jen tak náhodou, ty...
Jen tak náhodou co?
Tvoje rovnováha ti vybočuje...
Pokud je to psychický...
není to kvůli tomu, že je tvůj táta v nemocnici?
Říkal jsem ti, že o tom nechci mluvit.
Ne, já jen...
To nevadí. Nechme toho.
Natočil jsi i video zezadu, viď?
Jop, chvilku počkej.
Udělám to.
Došla ti smska.
Kdo mi píše?
OD Eun Gyeol:
Cíťo, chceš jít dneska koukat na fotbal?
Je to od Eun Gyeola.
Jop.
Cíťo, chceš jít dneska koukat na fotbal?
Půjdeš s ním na stadion?
Ne, o tom jsme nemluvili.
To jen že je dneska ten zápas národního mužstva.
Eun Gyeol se zranil kvůli mě.
Takže jsem se dohodli, že se na to budem koukat spolu.
Ale pokud chceš dneska něco podniknout, můžu to zrušit.
Copak jsem něco řekl?
Občas si věci až moc domýšlíš.
Dej mi to.
Na co se to koukáte?
Ale, na nic.
Koukala jste se na učitele Minwoo?
Nekoukala!
Ale... Nevypadná dneska Min Woo sexy?
Jak "sexy"?
Vypadá jako holka, jako nevěsta.
(seksi =  holka | new seksi = nevěsta)
Ale podívejte se na jeho předloktí, ty vystouplé žíly...
Tak, já si jdu něco dodělat.
Předloktí, žíly?
Nevidím rozdíl.
Vypadá to, že se musíte starat taky sám o sebe.
Víte, že to myslím vážně.
Měl bych.
Protože je to den ode dne jiné.
Jste nejspíš zaneprázdněná, tak byste měla jít.
Ano, ano.
Už bych vážně měla jít.
Nevyprovodím vás.
Jen se chci zeptat...
Přišel sem Tae Jun na návštěvu?
Krátce se tu zastavil.
Do kdy mu budete tajit, co se stalo jeho matce?
Pokud byste mu řekl pravdu, Tae Jun by si to jistě nevyložil tak špatně.
Je lepší, když to nechám tak jak to je.
Nic by si nevyložil, kdyby to nebyla částečně pravda.
Ale stejně.
Doufám,
že mu neřeknete nic zbytečného.
Co se mě týče, proč bych měla...
Přijdu brzo.
Jak chceš.
Vážně se mnou nepůjdeš?
To je jedno.
Nebuď takový a pojď se mnou. Máš rád taky fotbal.
Tady je to mnohem pohodlnější.
Bylo by fajn, kdybychom šli spolu.
Tak...
Přijdu brzo.
Dobře.
Nemohla se mě na to ještě jednou zeptat?
Vážně někdy postrádá neústupnost.
Oh, jo! Hej, prošel!
Jo, střílej!
Sakra.
Ale bylo to tak blízko.
Když jsi říkal, že půjdeme koukat na zápas na fotbalové hřiště,
myslel jsem, že půjdem na skutečný stadion.
Ale tohle je fotbalové hřiště.
A my koukáme na fotbal na fotbalovém hřišti.
I když by to byla větší zábava koukat se na skutečném stadionu,
trochu se mi nepovedlo sehnat lístky.
Ale no tak, atmosféra je taková, jakou si ji vytvoříš.
A tohle není zas tak špatný, ne?
Je to trochu politováníhodný, ale svým způsobem to zábava je.
Je mi to líto, Cha Eun Gyeole.
Co ti je líto?
Kvůli mě ses bezohledně zranil.
Proč se mi dneska všichni omlouvají?
Cože?
Ale, to nic.
Ale jsi můj nejlepší kamarád.
Myslel jsem, že nebudu příliš nenasytný.
Myslel jsem, že budu spokojený jen když budu s tebou.
Ale upřímně, víc si už nemůžu dovolit.
Ale víš...
Začínám být víc žádostivý.
A tím ti nechci říct, že by ses tím měl nějak trápit.
Eun Gyeole, já...
Já vím. Ani mi to nemusíš říkat.
Proč jsem jen kluk a ty taky?
Cha Eun Gyeole.
Ano?
Promiň.
A za co tentokrát?
Za tohle a tamto, prostě za všechno.
Později, kdybych tě něčím zklamal...
doufám, že mě nebudeš příliš nenávidět.
Jak bys mě mohl zklamat?
Jakkoliv.
Ale budeš pořád můj nejlepší kamarád, viď?
Ne.
Možná jsem tím až moc sobecký.
Co je sobeckost mezi kamarády?
Jak dlouho budeš chtít... pak budu tvůj nejlepší kamarád.
To stačí. Přestaň.
Gang Tae June, pojď sem na chvíli.
Ty. Do zítřka máš zákaz do tělocvičny.
Cože?
Kolikrát jsi dneska skočil, včetně tohohle skoku?
Možná tak dvacetkrát.
Teď už se příliš namáháš. Přetěžuješ se.
Jsem v pohodě.
Hele, je snad tvoje achilovka z oceli?
Do zítřka, neptej se a nehádej se.
Jen odpočívej a vrať se svěžejší.
Trenére, ta soutěž se blíží.
Myslím si, že teď není problém tvoje noha...
ale tohle. Takže běž a odpočiň si.
Ať už je to cokoliv, musíš do příštích záznamů bez zranění.
Jsem v pohodě.
Příliš mluvíš a vůbec neposloucháš!
Gu Jae Hee, vezmi si Tae Juna na starost a jděte ven.
Cože?
Říkám ti, abys ho vzal někam ven a trochu ho provětral.
A ujisti se, že pořídíte nějaké fotky jako důkaz, že byl venku a užil si to.
Pokud ne,
pak budeš mít peklo na zemi v tělocvičně, Gu Jae Hee.
Ano.
A Min Hyeon Jae, ty taky.
Co? Mám jít s nima taky?
Jít s nima kam?
Ty budeš se mnou trénovat.
Pokud se ti dva nebudou bavit,
pak si všichni budete moct užít peklo v tělocvičně spolu.
Ano.
Co to děláš?
Copak jsi neslyšel, co ti řekl trenér?
Dneska nesmíš posilovat.
Tohle žádný posilování není.
Ale je, nezamlouvej to.
Neplácej hlouposti a slez honem dolů.
Tak tě budu muset přimět, aby ses vzdal!
Teď už nemůžeš, co?
Vážně neslezeš?
A kdyby ne? Říkal, že ti to mám zakázat.
Dobře, tak si tak zůstaň.
Tak si tak zůstaň?
Hej!
Už to vzdávám.
Už nemůžu.
Učiteli Baeku, vy jste mě sháněl?
No jo.
Udělal jsem kafe.
Máte ho ráda, nebo ne?
Učiteli Baeku, bylo to překapávané kafe?
Ano, posaďte se.
Tak dobře.
Wow.
Takhle vypadáte jako skutečný barman.
Ale, jaký barman.
A když se na to tak dívám, máte dost působivé předloktí.
Moje předloktí?
Takové mám už od dětství.
Ale vaše kůže je mnohem bledší, než jsem myslela.
Ale jen ta na předloktí.
Cože?
No jo, vždycky jsem měl pěknou kůži.
Jasně.
Je vážně dobré.
Viďte?
Co je s vámi?
Ale nic.
Nic mi není.
Ale předtím jsem viděla...
Co je to?
Tohle mi pomáhá myslet.
Aha, chápu.
Horké, horké!
Jste v pořádku?
Kolikátého...
Kondice upadá.
Stalo se něco minulý týden Tae Junovi?
Jeho záznamy se od dvaadvacátého zase zhoršují.
A dvaadvacátého...
byl jeho táta hospitalizován.
To je den, kdy jsme byli v nemocnici.
Proč tam tak sedíš a nejdeš ven?
No tak, nejdeš? Honem, připrav se.
To je jedno. Můžem mu prostě říct, že jsme venku byli.
To přece nemůžem.
Trenér říkal, že máme taky fotit.
To byly jen řeči. Navíc se mi nikam nechce.
Jen počkej. Přišel jsem z našeho sportovního oddělení
s úkolem pořádně tě provětrat.
Co si tu vyskakuješ?
Tak honem pojď. Dneska je venku pěkně.
A vím o místě, kam bych rád šel.
Kam bys chtěl jít?
Školka, kam chodila osoba, kterou mám rád.
Kolik lidí máš rád?
100.  Haha!
Nikam nejdu.
Viděl jsi to někdy?
Nálepky?
Můžeš je na ni nalepit.
Měl bych si taky jeden vzít?
Můj.
Je to pár.
To teda!
Mrkni na tohle.
Jop.
Ne! Ne!
Ne!
Co to děláš?
Červené chryzantémy.
Kupte si.
Tyhle krásně kvetou.
Gu Jae Hee.
Koukni, jak se tu tvářim.
Jako velké "O"...
Tahle budova...
Přesně tak. Tohle je tvoje základní škola.
Jak jsi o tom věděl?
Jsem někdo, kdo ví všechno.
Zejména všechno o Gang Tae Junovi.
Kdyby tu byla zkouška "Tae Jun", prošel bych s nejlepší známkou.
Což by mi bylo na nic.
Tak pojď, půjdeme dovnitř.
Honem!
Ale já se toho bojím.
Drž se pevně.
Skoč.
Školáčci.
Tati!
Tae June!
Můj synu!
Učíš se dobře?
- Jasně.
Vážně hrozně rychle rosteš!
Brzo budeš vysoký jako já.
Na co se koukáš?
Ale na nic.
Počkej. Salátek měl dneska jen snídani a nic jiného.
Půjdu mu dát najíst a vezmu ho na procházku.
Pojďme spolu.
Dáme si do pokoje tašky a půjdeme.
Tak fajn.
O čem přemýšlíš?
O mé předchozí škole.
Možná protože jsem tam tak dlouho nebyl.
Chtěl bych se taky podívat do školy, kam jsem dříve chodil.
Jaké bylo místo, kde jsi předtím žil?
Malé a tiché sousedství.
A protože tam nebylo příliš lidí, byli jsme si všichni hodně blízcí.
A nedaleko od našeho domu bylo krásné, velké jezero.
Tam jsem rád chodíval.
Taky bych se tam chtěl podívat.
Já vím.
Mám toho ještě hodně, co jsem ti neukázal.
Litoval jsi někdy toho, že jsi sem přišel?
Ne. Vidět tě znovu skákat mi naprosto stačí.
Občas mám divný pocit.
Že moje skákání ti dává sílu.
Mě to taky občas přijde divné.
Mluvit s osobou, která byla předtím tak daleko.
A až budu skákat jako předtím,
tak nejspíš odjedeš, co?
Nejspíš.
Je docela zima.
Děkuju.
To...
No...
V tý čokoládě byl alkohol?
Jo.
Jasně.
Dobře.
Tak jsem asi trochu opilý...
Dobře. Já už půjdu.
Jak jsem jen...
Pokud Jae Hee zjistí, že vím, že je holka,
okamžitě odjede.
Ale je to těžší a těžší předstírat, že si myslím, že je kluk.
Salátku, co mám dělat?
Jako kdyby to bylo něco tak velkýho...
Abych to zlehčil, když jedu v metru,
líbám se docela často s ženami, které neznám.
A někdy to dělám vážně hodně často.
I když řeknete, že o nic nejde,
pokud to mě připadá velké, tak to velké je.
Dotýkal se tě snad někde?
Ale... Každopádně jsem byla vážně překvapená.
Kdyby jen tak náhodou věděl, že jsi holka, co bys udělala?
Pak bych... tu asi nemohla zůstat, nebo ne?
Co se týče mě, samozřejmě, že ti to nemůžu říct přesně.
Copak ses mě předtím na něco podobného ptala, než se to stalo?
Když se nechám Tae Junem přistihnout, pak budu muset vážně odejít.
Ale stává se to těžší a těžší předstírat před Tae Junem, že jsem kluk.
Ne, ve chvílích, kdy jsem s ním, chci být holka.
S tímhle nevím, jestli to budeš schopna utajit, i když se budeš snažit.
Cože?
Myslím tím, že tě může odhalit ve zlomku vteřiny. Ve špatném momentě.
Když jsem ti tu dovolil, abys zůstala, bylo v tobě něco zoufalého.
A taky jsem byl zvědavý, jak to dopadne.
Teď už nic neudělám.
Ty rozhodni a vyber si.
I kdybych musela odjet, je tu něco, co musím udělat.
Myslí si, že jeho matka zemřela... kvůli mě.
Někdo ti volá.
Přál bych si, aby ses s tátou usmířil.
Pokud nepřestaneš...
Odcházím.
Jsi nezvykle brzo vzhůru.
Nemohl jsem moc dobře spát.
Dnes večer nemáš trénink?
Nic nejez. Pojď se mnou na večeři.
Ven?
Je snad dneska nějaký zvláštní den?
Ale není.
Tak mi chceš něco říct.
Co to je?
Musíme mít nějaký zvláštní důvod, abychom šli spolu ven na večeři?
Ale nemusíme.
Jen jsem zvědavý. O co jde?
O nic moc.
Povím ti to pak.
Můžu zkusit hádat?
Půjdeme na nějaké maso nebo na salát?
Později.
Nepůjdeš doufám bez snídaně, že ne?
Je mi jasný, že je to otravný, ale musíš něco sníst, abys měl energii k trénování.
Chvilku počkej. Dám ti nějaké cereálie.
Děkuju.
Můj pane.
Vypadá to, že s někým chodíš.
Jde to dobře?
Ani nevím.
Je to jako velký, těžký a neprohlédnutelný mrak.
Proč?
Nefunguje to?
Nějak moc mluvíš na otroka.
Copak otrok nemá pusu?
Chodíš s klukem, viď?
Ano.
Možná...
Ty sis toho všiml?
Jsem to já?
Odlez, pitomče!
Jsem takový, protože mám obavy.
Tak kdo to je?
Je tu někdo.
Je jako fata morgana.
Nemůžu se ho dotknout, i když ho mám na dosah ruky.
Ať už se od něj snažím dostat pryč, vždycky se k němu nějak vrátím.
A co na to říká on?
Jsem jen zvědavý.
Kdo jen může dělat srdeční problémy velkolepému Cha Eun Gyeolovi.
Velkolepý Cha Eun Gyeol?
Velkolepý...
pitomeček, Cha Eun Gyeol.
Ty seš ale...
Hyeon Jae.
Ano?
Po tom všem ho musím mít vážně rád.
Stává se ze mě měkkota.
Můj pane.
Hlavu vzhůru!
Samozřejmě, že je mi hned líp!
A otrok se odvažuje položit ruku na pánova ramena?
Následuj mě?
Kam Šmudla šla?
2 a půl metru.
Jediný centimetr za rok?
To bych měl zvládnout.
Co když mi to dneska řekne?
Mohla by...
mi dnes prozradit, že je holka?
VIP pokoj Geun Wook Gang
Ano.
Zdravím.
Co tě sem přivádí?
Tae Jun přišel s tebou?
Ne, přišel jsem sám.
Mám na vás prosbu.
Na mě?
Počkej.
Hej, Cíťo!
Co seš tak zaraženej? Stalo se něco?
Tak co je?
Udělal jsem něco, za co mi Tae Jun určitě vynadá.
Jak to myslíš?
Udělal jsem to pro jeho dobro.
Ale až to zjistí, vážně na mě bude naštvanej.
Co se stalo?
Nemůžu o tom mluvit.
A je to pro něj něco špatnýho?
Ne.
Je to pro jeho dobro.
Pak hlavu vzhůru!
Pokud tu budeš pochodovat takhle se svěšenou hlavou, pak jsem proti tomu.
Nevím o co jde,
ale nakonec Tae Jun pochopí, že to od tebe bylo upřímný.
A pokud se na tebe naštve a vynadá ti,
tak co se stane?
Na to jsme my s našimi známkami přece zvyklí.
Pokud to bylo vážně upřímný, pak to pochopí, že jo?
Samozřejmě!
Pokud bych byl Tae Jun, pochopil bych to.
Děkuju, Cha Eun Gyeole!
Ale já na to nejsem zvyklej.
Jenom matika je jen jakž takž.
Ve zbytku jsem jedním z nejlepších.
To je jedno, jen běž.
Rozuměno!
Je lepší, když se směješ ty,
než já.
Říkal jsi, že se spolu půjdeme najíst.
Myslel jsem, žes utekl.
Kam bych utíkal?
Jsem Gu Jae Hee.
Ano, ty jsi Gu Jae Hee. Co budeme jíst?
Půjdeme na něco neskutečně dobrýho.
Jdeme.
Kdo že to příjde?
Usmiř se s tvým tátou.
Přál bych si, abys to udělal.
Odcházím.
Zdravím.
Jdu pozdě, viď?
Posaď se.
Ne, nezůstanu.
Musím ti něco říct.
Už půjdu.
Ty tu zůstaň.
Jen běž.
Mluv s rozmyslem.
Posaď se.
Musel jsi zajít tak daleko?
Přišel jsi sem s nějakou pitomou omluvou?
Nejdřív mě vyslechni.
Ne.
Nemám na to náladu.
Smrt tvojí matky...
To, co víš, není všechno.
Tvoje máma...
Věděla o své nemoci už od začátku.
Tajila ji před námi.
Poslední fáze rakoviny jater.
Diagnóza zněla, že léčba je téměř nemožná.
Její nemoc byla příliš rozsáhlá.
Bylo to prakticky beznadějné,
s malou šancí na záchranu, přesto tu byla možná transplantace.
Ale tvoje máma...
Nechtěla tě něčemu takovému vystavit.
V té době jsi měl před sebou národní soutěž.
Já jen...
myslel jsem, že bude lepší,
když z toho budeš vinit mě.
Zklamal jsem jako otec,
to vím,
a když jsem tě toho mohl ušetřit,
myslel jsem, že to tak bylo nejlepší.
Promiň, Tae June.
Je mi to líto.
Do toho ti nic není.
Pokud nemáš už co říct, měl bys odejít.
Tae Jun pořád potřebuje někoho, na koho se může spolehnout.
I když se chová, že ho to vůbec netrápí,
pořád je jen normální kluk.
Kdyby šlo o mě, moje srdce by zničené.
Kdyby mi umřela máma a ještě bych nenáviděl svého otce.
Je mi ho až moc líto.
Pokud vážně chcete pro něj to nejlepší,
pak doufám, že před ním nic netajíte.
Jdu trochu pozdě, co?
Ne.
Vítej zpátky.
Tady!
Pěkný.
Hej, Cha Eun Gyeole!
Dneska ti to jde.
Trenér z nároďáku se na tebe přijede podívat.
Samozřejmě, trenére! Překypuju energií.
Skutečně? Fajn, tak běž!
Jop, prošel!
Už kopu.
Trenére!
Rychleji!
Výš s koleny.
Po dlouhé době jsem se byl podívat ve školce.
Tehdy mi tvoje ramena připadala větší, než dětské hřiště.
Teď už vím, že to není pravda.
Takže..
Nesnaž se to všechno nést sám, tati.
Takže jste ty a tvůj táta úplně udobřili?
Ještě ne.
Co? Zase seš protivnej, jen aby sis to nepřiznal.
I když jsem protivnej, nemůžu za to.
Jak může být něco takovýho vyřešený za jeden den?
Každopádně, je úleva, že to jde dobře.
Víš, kdykoliv tě pozvu na pití,
vždycky si vybereš drahý pomerančový džus. Víš to?
I když je dobrý i to levnější pití.
Co je?
Šmudlo,
je to jen díky tobě.
Děkuju.
Včera jsi řekl 'promiň' a dneska seš celej 'děkuju'?
Zase si vyskakuješ?
Vždycky říkáš něco podobnýho, když nevíš, jak odpovědět.
Jae Hee,
proč nemůžu být tak přirozený jako Tae Jun?
A co, jestli je holka nebo kluk?
Všichni jsme přece lidé.
Jasně!
Ale stejně on je vážně kluk.
Ne, je stejný člověk jako každý.
Kluk? Člověk. Kluk? Člověk.
Já vážně nevím.
Co je to?
Koupil jsem je, když jsme byli spolu venku.
A konečně jsem ti je mohl dát.
Víš, i když jsem kluk, taky se zajímám o kytky.
Myslel jsem, že se ti budou na stole pěkně vyjímat.
Co je?
Můžu si to vyložit, jak chci?
Co?
Hele, myslím, že bychom tu měli trochu uklidit.
Možná si určíme den a uděláme velký úklid?
Kdy by ti to vyhovovalo?
Děje se něco?
Ty nepředstírej, že se nic neděje.
Cože?
Copak to nevíš?
Právě teď,
ti říkám, že tě mám rád.
Jdu ven cvičit.
Tae June...?
Pravda.
Měla bych být upřímná a říct mu, že jsem holka.
Ten pitomec Hyeon Jae. Vážně potřebuju jinej pokoj.
Co, nikdo tu není?
Ci... Cíťo.
Gu Jae Hae, ty seš holka?
Překlad: Selenne L. Athi
Hidden-Stories.blog.cz
-= V PŘÍŠTÍ EPIZODĚ UVIDÍTE =-
Cha Eun Gyeole...
Eun Gyeole, omlouvám se.
Omlouváš se, že sis se mnou jen tak hrála?
Kdybys aspoň vzala moje vyznání vážně.
Myslel jsem, že taková nejseš.
Budeš mě teď i ignorovat?
Je ten důvod Eun Gyeol?
Promluvme si.
Holka? Na naší koleji?
Pomůžeš mi... Jen když zůstaneš se mnou.
Potřebuju tě, abych mohl skákat.