Někde ve Vesmíru...
existuje galaxie,
ve které si létá planeta,zvaná Earth Dash.
Když se z ní podíváš na nebe,uvidíš měsíční město,zvané Mooneyes.
Během dne je jasnější než Slunce.
Během noci jiskří krásněji než hvězdy.
Pro lidi je symbolem snů a nadějí.
Každý si přeje bydlet někdy na měsíci...
Překlad: AnimeLove
Časování a Hardsub: Fonty
http://animelym.fonty.org
}DESTROY,DESTROY
BASQUASH!
Každé spotkání má tisíc chvil..
Mám dál čekat, na tu nekončící se pravdu?
Prohrávám když o ní sním
a hledám opravdovou odpověd.
Proto konečně...
Zázrak světla, zobrazeného poprzez tmu,
Křížem krážem se přebíjí przez naději na zázrak.
Na smutek, dokonce když chceš zastavit čas,
dokonce když se k tobě nedostávájí pocity ani hlasy,
budeme žít, dokonce otiskem na naších srdcích.
Ano, mimo to, že zoufalství se může zopakovat.
Dokonce když fouká studený vítr,
dokonce když nevidím dokud mířím,
půjdu na před a u vchodu do mých snů, někdy konečně,
přemůžu své zábrany.
Stalo se něco,princezno?
Něco jsem odtamtud cítila.
To je cíl naší cesty, Rolling Town.
To město se rozvíjí.Musejí být uprostřed stavění.
Hej!
Hej!!
Co je?!
Odkud míří?
Jak to mám vědět?!
To všechno kvůli tobě!
Sakra!
Huh?Zmizel!
Sklapni!
Co se stalo,stalo se.
Prostě zvedni zadek a najdi ho!
Nic kvůli tobě neslyším!
Tam!
Dobře, jdeme!
Zhebni konečně!
Mám tě!
Hej, kde je?
Nemám ponětí.
Já jenom poslouchám zvuky.
Sním tě,ty malej....
Co za náhoda, protože já udělám to stejné!
Z prava!
Co je?
Míč, míč!
Co? Odkud?
Přece říkám, že z prava, z prava!
Která je pravá?
Tahle ruka!
Kurva!
To je opravdu idiot.
Staj se pro mě dobrou návnadou.
Z téhle pozice to můžu skvěle posoudit.
Tam!
Mám tě!
Ne-Nemožné...
Útočí balónama, dva lidi najednou?
To bolí... ale je to úžasné!
To, že mě dokázal porazit...
Skvělé... skvělé...
Skvělé!
KURVA!
Ksakru s tím...
To flustruje, ale...
Štve mě,že mě porazil,ale...
bylo to skvělé!
Takové blaho!
Jsou na kousky!
Potřebují opravit!
Měli byste něco sníst.
Už je všechno připraveno tak můžete jíst!
Nikdy tomu bastardovi neodpustím!
Víte kdo je ten "bastard", ne?
Není moc lidí,kteří tak dokážou házem míčema.
Určitě ho najdu.
A ty?
Nevím.
Neviděla jsi jeho obličej,ikdyž jsi byla tak blízko!
Ty ses ani nemohl přiblížit.
Aaaaa!
Sela?
Jdu domů. Opravu nechám na tobě.
Dík,že jses zastavila!
Trochu to potrvá!
Jsem zvědavý, jestli s ní bude všechno OK.
Holka?Jaká holka?
Nevztekej se jenom proto, že jsi s ní prohrál, legendo.
Neprohrál jsem!
Koukni, už se to rozšiřuje po celém městě.
"Dunk Mask zase prohrává!"
"Legenda končí a každou chvílí se začne nový začátek."
L-L-Le-Lege-Lege...
Legenda!
"Král dluhů; Dunk Mask; prohrává s Platinum Gale, Selou D. Mirandou v zápase jeden na jednoho."
C-Co ví-Co ví...
"Co víc, objevil se tajemný střelec a poškodil jeho milovanou mašinu"
Oblíbenou mašinu?
"Bigfoot City Basketball je ted populární sport."
"Nastala éra, v které každý talentovaný hráč má před sebou šanci."
"-ostatečný svědek"
Ta holka, co tady byla, jmenuje se Platinum Gale?
Je silná jako býk!
Nedělej ze mě idiota!
Kdo je jako králem dluhů?!
Nemůžeš je ztoho obviňovat.Je to pravda.
Co?!
Ale teda,nečekali s vydáním toho článku.
Nenávidím to.
Někdo měsleduje?
Co máš v pláně udělat, Dane?
Pomsta!
Stonásobně mu to vrátím!
Ne!
5,3 miliard krát!
Ten chlap... může to být on?
Vítej, smutná a samotná panenko.
Můžu tě udělát štastnou?
Jseš silný?
Samozdřejmě.
Tichá hloka bude křičet, panikovat a plakat.
Pětkrát.
Žalostný odpad.
Nepotřebuju vaše geny, ani když mi nabízíte plný balík.
Žalostné, samí slaboši.
Zlato!
Není ti nic?
Neumírej!
Chlapi jsou chlapi, holky jsou holky.
Neodpustím mu, že mě...
Ale...
To po čem toužím, to...
Není ti nic?
To je nebezpečné,když tak pěkná holka, chodí z takovou tváří po okolí.
Iceman!
Och, znáš mě?
To ty jsi se před rokem postavil na Rolling Stadium, Dunk Maskovi.
Ach, to bylo stašné.
To ani nebyla hra.
Měla by ses vrátit domů.
Za chvíli zmizí měsíční světlo.
Tady MBS, Moon Broadcasting Systém.
To je konec nočního vysílání.
Odprovodím tě domů.
Jestli chceš se mnou o něčem mluvít, tak to můžeš udělat po cestě domů.
Jo,prosím,chci se tě zeptat na pár otázek.
Zajímá mě, kdo jsi, že...
jsem se tak cítila!
Hraješ pouliční basketball?
Ale tohle není basketball.
Asi sis mě s někým spletla.
Jseš hráčem Bigfoot Basketball, Iceman Hotty.
Zápasím jen když hraju BFB.
Hej, Icemane.
Dáš mi svoje geny?
Stačí jenom jednou.
Jseš zajímavá holka.
Jsem Sela.
Sela Miranda.
Dobrou, Selo.
Kvůli něho se červenám...
Je neuvěřitelný.
Ten pomník tady zůstal postaven, aby zachovat vspomínky na incident z Dunk Maskem, který se stal, když stadión pořád existoval.
Dunk Mask, který přerušil zápas, a potom sám zničil stadion.
Jeho činy daly naději mnoha mladým lidem a pořád jsou mezi nimi překazovany jako legenda.
Zničil, říkáš?!
Jak barbarské!
Vážně, ti lidi myslí na takové...
Jiiya, to ty činy, těch lidí podpořují náš královský palác.
Tak dávej poroz,co říkáš.
Ano,princezno.
Ale není to divné, že ledvě minul rok, a už tu mluví něco o "překazování"?
Nevadí,jak jsou z toho peníze.
Co povíte lidi, na tryčko s Dunk Maskem a ručník s Dunk Maskem?
Poslouchejte, budte opatrní!
Destroy!
C-Co to je?!
Ganzi, není to...
Vyzvání?
Co se děje?
To je teroristický útok?!
Uklidněte se všichni.
Ten zlý vzduch už zmizel.
Destroy!
Coco!
Utíkej, Coco!
Destroy ma cíl na zaměřovači!
Umřeš, jestli rychle neutečeš!
Utíkej rychle i se svým bratrem!
Coco! Coco!
Prosím, utíkej!
Jestli se mnou nechceš jít, tak můžeš jít v opačnou stranu!
Já půjdu na sever, a ty na jih.
Dobře? Prostě utíkej!
Coco!
Coco, podívej, co se s tebou stalo!
O čem to mluvíš?
Idiote,podívej se pořádně.
To je tvoje stupidní hlava.
Zdá se, že je to ten chlap, co tě včera napadl.
Co?!
Ta taky.
Ah,skvělé!
Nikdy jsem neviděla horu zničených mašin!
Jsem zaskočena, že se tak moc ničí!
Měli byste na sebe dávat pozor.
Jo.
Ach, jo.
A ještě jedno.
Cooooo?!
Ten bastard Destroy!
Promiňte,ale chtěl bych nechat spravit mojeho Bigfoota...
Další?!
To nemá konce!
Hej, Dane!
Udělej s tím něco!
A co jako?
Zbav se toho Destroya.
Nemusíš mi to říkat.
Vím co mám dělat.
Tak pohni zadkem a zbav se ho!
Právě na to myslím!
Těžko říct,odkud útočí, takže já...
Tak pohni a vymysli něco!
Přece říkám, že to udělám!
Vlastně, bude to trochu trvat, protože jeho mozek je dost malý!
Přesně!
Jestli nepohneš, tak můžou utrpět lidé, kteří neřídi Bigfooty.
Braško!
Coco...
Jestli chceš,tak ti ho pomůžu zničit.
Oh, to je Platitude Hotpad.
Platinum Gale!
Může to být někdo, koho znáš.
Neznám nikoho tak brutálního.
Není čas, až si Dan vzpomene, musíme se ho zbavit!
Ale nevím kdy, ani kde zaútočí.
Porazí nás, jestli se skusíme přiblížit.
Kdybysme na něho šli zezadu...
Hej, dítě.
To je twoje zvířátko, že?
Spanky, co to zase jíš?
Jsem zahanben.
Ty jsi nejbrutálnější chlap,kterého znám.
To je ono!
Jako co?
Musíme ho k nám přilákat!
A to jako jak?
Požární bezpečnost!
Dunk Mask informuje,že můžete předejít požáru!
Co to je "Požární bezpečnost"?
Jak to mám vědět?
Jedno vím určitě, není to k jídlu.
Dunk Mask informuje,že můžete předejít požáru!
Je to okamžité varování,Dunk Maska!
Destroy!
Destroy! Destroy! Destroy!
Požární bezpečnost!
Dunk Mask je tady!
Co?!
Ten chlap...!
Destroy!!!
To je...
Požární bezpečnost!
Takže jsi to byl ty...
Iceman Hotty.
Dostanu tě,Destroyi!
Myslela jsem, že nehraješ pouliční basketball?
To není basketball.
To je Destroy!
Co?!
Máš jich tady moc.
Ted chápu, opravdu tě znám.
To je perfektní, dlužím ti za to před rokem!
Ale na to stačí jen jeden míč, ne?
Dobře,začněme.
Tři...
Dva...
Jedna...
Nula!
Ty...!
Nedovolím ti utéct!
Moje hlava!
Vidíš, tvoje palice je opravdu prázdná.
K čertu s těmi dvěma.
Noční vítr není dobrý pro tvé zdraví, princezno.
To je ten stejný vzduch co minule...
Ne... je víc divoký.
To jsou pravdopodobně obyvatelé města...
Princezno!
To je nebezpečné. Prosím, přestaň!
Co to je?
Míč?
Basketball?
Jseš slabě vycvičený.
Takový kluk jako ty je nazýván legendou pro zničení hry?
Neodpustím!
Nikdy ti neodpustím!
Zničím ten pouliční basketball!
Mám tě!
Takže to máš Danovi za zlé?
Zničím všechny hráče pouličního basketballu.
Samozdřejmě,že se to týká aji tebe, děvenko.
Zajímavé.
Znič mě, jetli to dokážeš.
Místo toho, já zničím tebe.
A potom...
Dáš mi svoje geny!
O čem to ksasru mluvíš?!
Neignorujte mě!
Ti ale dělají kravál...
Něco vybuchlo?
Co do?
Moc jsem vypila...
Tudy!
Och?
Dobře, dobře.
Když to dáme na internet,tak vyděláme majlant.
Ale proč Dan a zbytek nekopou,nebo něco takového?
Nezničili by se tak rychleji?
Člověče, ty jsi je krutý!
Konec konců,jsou to basketballisté.
Takový mají styl.
Opravdu...?
Vítr...
Osudový vítr...
Destroy! Destroy! Destroy!
Lezeš mi do cesty, Para-Para!
Říkala jsem, Platinum!
Počkej chvíli!Moc se tady nenaparuj!
Ty bastarde!
De-st-roy!!!
Sakra!
Dane, to jsou poldové!Je čas zdrhat!
Rychle!
Destroy...
Je konec.
Úžasné!
Ti lidé.
Princezno, prosím sejděte dolů!
Bane bože,jediné co děláš je,že ho pořád jenom rozbíjíš.
Dobře,dobře.
To dítě bude dále růst!
Jste doručovací služba Dunk Mask?
Ano, vítáme...
Ohromné!
Ten kluk je Dunk Mask, že?
Zbytek nechej na mě.
Budu tvůj producent.
Ano,já,Haruka Gracia, přišla jsem sem z měsíce.
Bud vděčný.
H-Hej, Dane.
J-jo, to není omyl.
Jsou opravdové.
Měsíční kozy!
Dál bude...
To není rock,není důležité,která část byla nesprávná.
Jedna zastávka; aji tak můžeš chtít být opatrným.
Krok spátky.Až v tomto městě,jsem číslo jedna.
Go~
Některé věci se váhám zrušit.
Další, ale zapomenutí těch minulých zkušeností, může být vážné.
Den, jsem ted silnější aby se postavit dnešku.
Ah! Pořád následuju mojí cestu.
Vstáhni ruku a chyt Free world.
Jseš už hotový, ok? Tak neváhej.
Co je moje?Nemůžu o tom ani pochybovat
Dostávám se přez šílenstvi
v rozměru,který nemuže být nalezen
Zmlkni a dělej co říkám, nestrachuj se o to.
Pořád následuju moji cestu.
Vstáhni ruku a chyt Free world.
Jseš už hotový, ok?Tak neváhej.
Co je s těmi měsíčními kozami?!
Vzala ti tvoji pozici, co?
Je Danova producentka?
V dalším díle, Three-way, Free Fight.