Destroy!
Jsem s tím!
Bojujme, Destroy!
Princezno?
Princezno!
To je strašné!
Princezna Flora...!
Princezno!
Princezno Floro!
Jdi, Floro.
A podívej se.
Běž se podívat,co jsi cítila.
Rodí se něco nového!
Překlad: AnimeLove
Hardsub: Fonty
animetym.fonty.org
BASQUASH!
Každé spotkání má tisíc chvil..
Mám dál čekat, na tu nekončící se pravdu?
Prohrávám když o ní sním
a hledám opravdovou odpověd.
Proto konečně...
Zázrak světla, zobrazeného poprzez tmu,
Křížem krážem se přebíjí przez naději na zázrak.
Na smutek, dokonce když chceš zastavit čas,
dokonce když se k tobě nedostávájí pocity ani hlasy,
budeme žít, dokonce otiskem na naších srdcích.
Ano, mimo to, že zoufalství se může zopakovat.
Dokonce když fouká studený vítr,
dokonce když nevidím dokud mířím,
půjdu na před a u vchodu do mých snů, někdy konečně,
přemůžu své zábrany.
Dobrá,hrajeme tři na tři.
Zakončeme to v jednom utkání.
Gól!
Vítězí, The Worst!
Worst, Worst!
My jsme The Worst!
Takže, naše vítězství...
Jo,já vím.
Patří vám.
Zatím.
Poklona našim novým vítězům.
Skvěle!
Jste silní.
Kdo kurva jseš?!
Vypadni s tím tlustým zadkem z mojí mašiny!
Nebud lakomý.
Jseš z měsíce?
Co chceš?
Chcete bojovat?
Rozhodněme, kdo je ve městě nejsilnější.
Cože?!
My, The Worst, jsme tady nejsilnější!
Vašimi protivníky budou: Sela D. Miranda, Iceman Hotty a...
Dunk Mask.
Zdá se,že ted tě to zaujalo.
Jmenuju se Haruka Gracia.
Okouzlujíci organizátor tohoto zápasu.
Ale žeby taková holka cestovala sama...
To je Rolling Town takové skvělé místo?
To se chci dovědět...
Destroy! Destroy!
Ještě trochu...
Takový je tvůj plán?
Nepodceňuj mě.
Můj opravdový cíl je...
To!
Bitva se dopěro začala!
Ok,ok ústup!
Bo vás zatknou!
Co?!
Nedělej si ze mě srandu!
Dopěro jsem začal!
Ještě budeš mít šanci se předvést, tak dělej a uteč.
Hej, Dane!
Hej, počkejte!
Ty bys taky měl zdrhnout, bo tě zase zavřou!
Hra se ještě neskončila!
Ty...!
Chceš další?
Pohni zadkem a dělej co říkám.
K čertu s tou ženskou!
Pane bože pud už ticho...
Kolik už minulo dní?
Deset.
Můžeš se konečně přestat budit s křikem: "K čertu s tou ženskou"?
Sklapni.
To proto, že to překazila zrovna když jsem začínal triumfovat.
A nebylo to proto,že přijížděli policajti?
Měl by si být štastný, že tě zase nechytli.
Sakra...
Zrovna když to bylo zajímavé.
Takže...
prodiskutujeme nový plán.
Kvůli tvému vlivu mnoho lidí začíná hrát pouliční basketball.
Byly dokonce ustanoveny místní pravidla.
Jsou takové stejné jak ty z BFB, ale dovolují trochu tvrdší hru.
Tak například útočení na protivníka.
Tak dlouho,jak je používán míč, je možné zranit jiné hráče.
Samozdřejmě běhání po střechách a odbíjení míčů od stěn je dovoleno.
Kopírujou mě, co?
Jo.
Nejenom Dan, ale taky Sela a Iceman,jsou idoly na ulici.
Jinými slovy, respektujou vás.
Ale já jsem nikdy nebyl žádaný.
Idiote.
Respektovaný.
Nicméně, týká se to hlavně těch,co vedou.
Zbytek je už dva, nebo i tři kroky před vámi.
A to proto, že v porovnáni s nimi, pořád hrajícími a rozvíjejícími hru,
vy jste ji ještě nehráli.
Před hrou musíme mít zápas!
Pořád ještě není rozhodnuto o vítězi!
Nemusíš se starat o takovou drobnost.
Drobnost?!
To není drobnost, to...
Dělěj co ti přikazuju!
Budete hrát hru.
Skvělou hru, ze které budou všichni šílet.
Můžeš s tou dvojkou bojovat, kdykoliv budeš chtít.
Ikdybych chtěl...
WOW, Bigfoot se změnil na auto?
Takže, čekej někde poblíž.
Zorganizuju ještě zajímavější utkání.
Hej, kam berete mého Dangan-Go?!
Chceme ho naladit.
Samozdřejmě, Sely a Icemana taky.
Co to je naladit?
Co to je Dangan-Go?
Vzali mi mého Dangan-Go!
Už jsem se ptala, co to je Dangan-Go?
Děda taky odešel, takže ho asi opravdu chcou naladit.
Můj Dangan-Go nepotřebuje naladit!
Jesli tak moc chceš zápasit, udělej to ve standartním basketballu.
Idiotko, to už jsem skoušel!
Počkej,počkej!
Zápas!
Dejme si zápas!
Počkej!
Bojujme, Iceman Hotty!
Odmítám.
P-proč?
Nechceš rozhodnout o vítězi?
Ne.
Neříkej to tak pokritecky.
Toho dne,kdy jsem přijal tvůj útok, mi bylo jasné, kdo vyhrál.
Možná.
He? O čem to mluvíš?
Ten styl, který jsi mi ukázal.
Oproti BFB, zápas 3-na-3 je o moc tvrdší a vzrušující.
Ne, hra.
H-Hej...
Ty jsi nic necítil?
Dane JD.
Prozatím to nechme na Haruce.
...tak to řekl.
Haruka je musela všechny přesvědčit!
Pochybuju,že to je kvůli tomu.
Ah, klient!
Ano,ano,vítám vás...
Je tady Dunk Mask?
Co jste to řekla?!
To vaše výsost, Královna Ame, ji pustila?!
Ano, ukázala jsem Floře bezpečnou cestu z paláce.
Co jste to udělala?!
Nemusíš se bát.
Ikdyž na to nevypadá, Flora je zrádná.
Ani žádné škubnutí...
Ty jsi náš... The Worst, další protivník; Dunk Mask, mám pravdu?
The Worst?
Takže to s vámi Haruka domluvila zápas?
Jo.
Mám vám vyřídit datum zápasu...
To neudělám.
Tip-off bude v...
Vypadni.
Přesně jak Haruka Gracia říkala.
Takže ten stupidní skrček je legendou Rolling Town?
Cos to řekl?!
D-Dane, to není dobré.
Co není?
Oni jsou...
Nejsilnějším, nejhorším, nejchladnějším a nejstrašnějším gengem Bad Zone, The Worst!
No prosím...
To nebyly moc milé slova.
Nevím,odkud jste vylezli,
ale mě neporazíte v Bigfoot...
Dělej jak říkám!
Promiň,ale neudělám to.
Co? Srabi.
Jseš tak žalostný,jak vypadáš, Dunk Masku.
Bastarde!
Ted už s vámi můžu zápasit!
Tady máš!
On je opravdu legenda?!
Jenom idiot!
Dobrá, skopeme ho tak, aby nemohl hrát!
Vidíš, legendo?
Za tři dny budeme zápasit!
Lehce tě nakopali, Dane.
Tvoje oči jsou bílé.
Asi bysme mu měli dovolit přez ty tři dny spát...
Oh,jeho oči jsou už zase normální.
Kurva, počkejte!
Nikdy neudělám to,co mi přikazuje Haruka!
Jak jsem říkala...
Pohni a zaved mě ke starostovi!
Neměj obavy, není otrávený.
Utekla jsi z domu?
Měla bych uvědomit policji?
N-Ne, žádná policje.
P-protože, já jsem...
Chleba!
Mockrát děkuju!
Vážně, co bysme měli udělat...
Starosto, měli bysme s tím co jak nejrychleji něco udělat...
P-Prosím počkejte, právě je porada...
Mám návrh.
Ti magoři,kam šli?
H-Hej, počkej Coco!
Dávno jsme se neviděli,že Coco?
Jak se máš?
Co? Já?
Já se mám skvěle!
Byl jsem přímo uprostřed honu na The Toast, nebo tak nějak a...
Takže to je válka?
Co se stalo s Bigfootami?
Nebudu poslouchat nějakou prsatou babu.
Velikost poprsí nemá žádný význam.
P-přesně, to jsem od tebe mohl čekal.
Prsa nejsou o velikosti.
Neměj strach, nezajímá mě velikost tvého hrudníku.
Ale měl bys mít za cíl lepší budoucnost.
Jaké to je?
Tohle je opravdový Bigfoot!
Ještě ne!
Jsem si jistý, že je možné s ním dělat ještě úžasnější věci!
Jízda!
Neměl bys zápasit, bráško!
Nejvíc mám ráda, když jezdíš s Bigfootem!
Ok, Coco!
Tvůj bráška bude řídit Bigfoota!
Ale Coco, Haruka někde vzala mého Dangan-Go.
Děda ani Ganzo tady taky nejsou.
Nic se nedá dělat.
Zase sním tvoje jídlo v plechovce a popřemýšlím nad tím.
Ale Coco je problematická sestra.
Zase mi zapomněla dát otvírák na plechovky.
Otvírák, otvírák....
To je...
Jou, idiot Dan.
Hej, otvírák!
Co?
Skvělé!
Co je skvělé?!
Moje zuby jsou zase zničené!
Vyrostou ti nové.
A? Kde jsi celou dobu byl?
Pche, byl jsem na moc pohodlném místě.
Zapomněl jsem na čas.
Ale stěstí netrvalo věčně.
Nechám tu práci na tobě.
Jo,nechte to na mě.
Co?!
Takže Ganz a děda jsou v... nevadí.
Víš kde je můj Dangan-Go?!
Jo.
Počkej, Coco!
Jsem plný.
Napít se trochu po práci je lepší než cokoliv jiného.
To se dalo čekat od dědy Souichima.Práce skončena tři dny před termínem.
Úžasné,to je úžasné!
S tím kontrolorem cítím, jakobych sám drybloval!
Vypadá štastný, dědo.
Jou,jsme tady!
Ganzi, co tady děláte?!
Přece jsem říkal, že ladění.
Dobře jses před chvíli bavil, ne?
To?
Zřetelně slyšíš, co se děje venku, že?
Jak o tom mluvíš...
Můžeš taky komunikovat s jinými Bigfootami v dosahu sto metrů.
WOW, to se od tebe dalo očekávat dědo.
Miyuki! Bel!
Věděli jste o tom?!
Sami jsme o tom dopěro uslyšeli.
Jo.Jo.
S tím se nedá nic dělat.
Aby ukončit modyfikaci, potřebovali jsme části z Bad Zone.
Nemohl jsem na tak nebezpečné místo poslat svoji vnučku.
I tak jsem tu přišla.
Takže, co budeš dělat , Dane?
Co?
Zdá se, že jsou tady lidi,kteří chcou bojovat s tvým Dangan-Go.
Nemožné...
Je možné, že jste tady byli od začátku?
Věděl jsem, že legendární Dunk Mask tady určitě přijde.
Hej, Dane, kdo jsou ti lidé?
To jsou The Toast.
To zní báječně.
Přesně! Jak je porazím, tak ti dovolím je sníst!
Bože, na tom nesejde,jak se jmenujou,když už tady všichni jste, můžeme začít zápas!
Ty říkáš na 3-proti-1 posctivá hra?
Najednou jses pocítil slabý?
Můžeš se bít s třemi, ale hrát už ne?
Cos to řekla?!
Potřebuješ pomoct, Dunk Masku?
Vy...!
Chápeš, Dane?
Opravdová bitva je zápas 3-na-3, a ne bitka.
Samozdřejmě všechny mašiny byly upraveny jak ta tvoje.
Dobře.
Dobře, takže dohodnuto, Dane!
Haruka zařizuje povolení starosty, na zápas za tři dny.
Za tři dny?
Povolení? Starosta?
Začíná se.
Ne, už se začalo.
Co?!
Říkáš nám, abysme zaakceptovali tu delikventskou hru?
Přesně.
V budoucnu, se jejich pouliční basketball stane velkým byznysem.
Byznysem celého Earth Dash, a dokonce i měsíce.
Nicméně, jestli to zaakceptujeme, celé město bude zničeno!
Budou i lidské oběti!
Nebezpečí je část zábavy.
Co se děje?!
Problémy!
Co se stalo?
Několik Bigfootů šílí po Bad Zone!
Co jsi to řekl?!
Bože, ty děcka...
Hej, Selo, kde jseš?!
To je poprvé,co jsi mě nazval jménem.
Jsem před death round.
Dobře!
Sleepy! Ungola!
Jasně!
Tady máš!
Chytej, Icemane!
Neodpustím ti, ikdyž jsi hráč BFB.
Mýlíš se.
Jsem Iceman Hotty, hráč pouličního basketballu.
Destroy!
Hej, na ulici Bues hrajou basketball s Bigfootami.
Kdo?
The Worst z Bad Zone a živá legenda, Dunk Mask!
Dunk Mask?
WOW, Dunk Mask!
Skvělé!
Ten kontroler je jak opravdový míč.
K tomu zřetelně slyším hlas Seli, Icemana a Toastů.
Worst!
K tomu ty lehké, skvěle držící boty.
Cítím, jakobych hrál basketball vlastným tělem!
Co se děje?
Jak velké obecenstvo.
Čekali jsme, až nám to hrdinové ulice ukážou!
Po zničení stadionu, mnoho lidí obrátilo oči od BFB, i já.
Ale podívejte se na to!
Ne!
Ta podívaná, kterou vidíme.
To je basketball!
Pouliční basketball přestihl BFB!
Ted běžte!
Nic ti není, děvenko?
N-Nee.
Měla by jsi být opatrná.
Chlapi tady okolo jsou zvířata.
Oh, ale já jsem jiný.
Idiote!
Nespi!
To je trest, za čumění na tu dívku.
Sakra!
To je... obr?
Hej, Dunk Masku!
Opravdu chceš, aby "to" byl koš?
Samozdřejmě!
Koš je v místě, kde jseš nejvíc viditelný.
Nikdo nechce sledovat chabou hru, idiote!
Baquaska?
Hej, Selo!
Co je?
Jdi na ulici Peckle.
He? Proč?
Idiotko, nezdržuj!
Běž!
No dobře!
Icemane, jdi na ulici Cross!
Nezdržovat!
Baquaska...
Hej, Ganzi, co se děje?
No, nějak to tak pošlo, možná to byl prostě impuls mládí?
Kdybysme přesvědčili starostu, mohlibysme odstartovat celosvětový obchod, prodávat vztupenky a oficiální zboží.
Celosvětový obchod?
No nic.
Vymyslím jiný způsob...
Hej, je to možné, oni...!
Běží tady!
Je možné, že cílem je radnice?!
Baquaska!
Mám ji!
Co?!
Destroy!
Baquaska!
BASQUASH!!!
Basquash?
Dobře!
Dalším cílem je měsíc!
Jdu na to!
BASQUASH!!!
To je legendární zázrak?
Zdá se,že už je čas.
To není rock,není důležité,která část byla nesprávná.
Jedna zastávka; aji tak můžeš chtít být opatrným.
Krok spátky.Až v tomto městě,jsem číslo jedna.
Go~
Některé věci se váhám zrušit.
Další, ale zapomenutí těch minulých zkušeností, může být vážné.
Den, jsem ted silnější aby se postavit dnešku.
Ah! Pořád následuju mojí cestu.
Vstáhni ruku a chyt Free world.
Jseš už hotový, ok? Tak neváhej.
Co je moje?Nemůžu o tom ani pochybovat
Dostávám se přez šílenstvi
v rozměru,který nemuže být nalezen
Zmlkni a dělej co říkám, nestrachuj se o to.
Pořád následuju moji cestu.
Vstáhni ruku a chyt Free world.
Jseš už hotový, ok?Tak neváhej.
Trojstranná bitva Dana byla úžasná, že?
Jsou v centrum dění internetu na celém Earth Dash.
Možná lidé z měsíce...
Co?! Měsíc přichází?!
To je skvělé setkání
Příště, Saint Has Come.