Byl jsi celkem dobrý,ale ne dost dobrý.
Sklamal jsi mě.
Pohlaví nemá význam.
To co se počítá je síla.
Žalostné.
Nechci vaše geny, dokonce jestli mi nabízíte celý balík.
Ale to je to.
Tam jsi skončil.
Zdá se, že osoba, která mi dá svoje geny...
Jseš ty!
Kolik pro mě důležitých věcí musíš ještě zničit,aby jsi byl spokojený?
Víš co Crawly.
Nepamatuju si,žeby se máma někdy smála.
Ale je naplněný láskou mé matky.
Udělám to pro sebe.
To je všechno.
Pozbydu se tvých žalů.
Byl jsem domýšlivý.
Myslel jsem,že to já jsem "vyvolený".
A potom jsem všechno ztratil.
Proklatý člověk.
Falcone,dokonce i ty.
Chceš mě zabít, Icemane?
Ne,nezabiju tě.
Porazím a převýším tě bez zabíjení.
Hodně jses změnil.
Jenom jsem se rozhodl,že nebudu utíkat.
Udělám to Rouge.
Vyhraju zítřejší finále.
Vyhraju a poletím na měsíc!
Uvidíš!
Rodokmen...
Geny...
Mami,skončím to.
Mojí bitvu.
SPLASH
DASH CRASH
Finále je už zítra.
Nadchází čas pro Tým Basquash a King of Kings.
Nadšení, rytm, vzrušení.
Všichni budou mít neklidnou noc.
Po vyvrcholení se město odrodí.
Neměli by jsme se o nic strachovat, ale...
Blíží se... bouře.
Určitě vyhraju.
Takže prosím,dívej se na mě.
BASQUASH!
Chce se mi spát...
Ganzi!
Můžeš mi podat tu část?
Ganz se ještě nevrátil, potom,jak jel pro objednávku Haruky.
Objednávku Haruky?
Vztal jsi brzy.
Jo.
Prosím.
Dík.
Můžu se podívat.
Ne, všechno je v po...
Je horká.
Dobrý den lidé z celého světa!
Z mnoha týmů, dva,které se zůčastní finále jsou...
Známý na celém světě, Falcon Lightwing!
Intelektuál B.B.!
A taky nedobytná pevnost J.B.!
Jejími soupeři jsou....
Světový král dluhů, Dan JD, známý jako Dunk Mask!
Platinum Gale, Sela D. Miranda!
A Zmrzlé Peklo, Iceman Hotty!
Dobře, Tým Basquash...
He?
Hej, počkat!
Och, to je Dan.
Pane Dane!
Co to vyvádíš?!
Co jestli budeme dyskvalifikováni?
No a co s ní?
Hm?
Selo?
Selo!
Paní Selo!
Už!
Selo.
Dobře, jestli už jsou všichni tady, potvrdme pozici košů!
Nejprve se podívejte na ten velký větrník!
Co? No počkat!
Je na křídle centrální turbíny!
Jo.
Dnes se koš pohybuje!
A po druhé straně...
J-je to možné?
Přesně!
Na vrcholku hotelu Shetron!
Ten je taky extrémně vysoko!
Strašné...
Jestli se zase někam vypaříš jako předtím,tak nám koš zase uteče.
A jestli ty budeš zase jako vždycky lehkomyslný,tak se rozmázneš o sloup.
Že co?!
Co to mělo znamenat?
Nemám chut ti to vysvětlovat.
Icemane.
Já vím jak se to skončí.
No dobře, Dane, Selo, pojdme.
Jo!
Bel, připravme se.
Temná bouře...
Neklidné mraky.
Jak krásné počasí.
Dobře, začněme!
Píštalka osudu se rozezní v Turbine City.
Samozdřejmě, mimo to,že je to finále, všechno zůstává beze změn.
Přesně. Neví se...
Odkud bude vystřelen míč!
Takže...
Hra...
Se začíná!
Co?!
Sakra!
Destroy!
Nedosáhneš!
Dosáhnu!
Dosá...
...nedosáhnu!
Co to děláš, Dane?!
Chytej, B.B.!
Falcone!
Dobře!
Koš!
King of Kings získávají první body!
Sakra!
Tak jak jsem si myslela.
Vy!
Mami!
Omlouvám se.
Panenko.
Ty...!
Ale žeby ničit město a potom ho zase opravit...
Dost extrémní řešení.
Jsem si jist,že byli obyvatélé,kteří si stěžovali.
To není nic takového.
Někdy to pochopí.
To byla dobrá příležitost.
Hrajou opravdu tvrdě.
Pane Roberte.
Protivníci Týmu Basquash získali první body a právě udělali...
Pracujeme!
Omlouvám se,ale to je zápas slečny.
Slečny?
Vítám!
Máme to ale krásné počasí,že?
Útoky King of Kings se nespomalují dokonce ani v takové situaci.
Vlastně,jde jim to docela dobře!
Z druhé strany, Tým Basquash se neprezentuje zrovna nejlíp.
Och, Dunk Mask zase leží na zemi!
To kvůli dešti se tak pohybuješ, Dunk Masku?
Dík za jídlo.
Přichází.
Sorry, ale půda pro nás nehraje žádnou roli!
Opravdu?
Dane,běž!
Nemusíš mi to říkat!
Sakra,nemůžu se zastavit!
Mám ji!
To ti nedovolím!
Koš!
King of Kings získávají další body!
To je ostuda pro tvou rodinu, panenko.
Ahoj, to je Finále Mistřovství OCB.
King of Kings vs Tým Basquash, zakončili první polovinu svého souboje.
Přece říkám, že je moc klusko a je to moc vysoko!
V takovém stavu nemůžu Basquashovat!
Jseš moc nahlas,sakra!
Sklapni na chvilku!
Hej, můžeš s tím něco udělat?
Hmmm... to je nemožné.
Nemožné?
Chcípni!
Jo,poslouchám?
He?
Blbá baterka.
Zatracený Ganz....
Druhá polovina, start!
Nepodceňuj mě!
To není konec!
Zase získávají body!
Kolik jich mají ještě v plánu získat?!
Je to 40-12.
Jsou moc silní!
Vůbec se nedrží zpět!
To díky dešti.
Déšt je po jejich straně a dělá z King of Kings krále!
Dunk Mask zase polyká hlínu!
Žeby byl Tým Basquash na hranici svých možností?
Ne,ještě ne!
Tady máme Platinum Gale...
Zase uklouzla!
Takže Iceman...
Jeho Destroy neuspěl!
Ach, to je Ganz!
Hej, Ganzi!
Kde jsi ksakru byl?!
Kde?
Byl jsem převzít to, co chtěla Haruka.
Zdá se, že jsem to nějak stihnul včas...
Falcon znovu získává body!
To jsou...
Přesně.
S nimi pan Dan a zbytek...
Ale jak?
Nemůžeme zadržet hodiny.
Já půjdu.
Můžu dělat tohle a neuklouznu.
Rozumím.
Dobrý nápad.
Ale...
Co?!
H-Hej, vypadni!
Icemane.
Jenom tým na takové úrovni tě chtěl přijmout?
To je souboj, Falcone!
Icemane!
A Selo, hýbejte se jak vám říkám.
Legenda je ničím jestli se bude jen tak klouzat.
Ještě není nic rozhodnuto.
Postav nohu tam, Dane!
Mám problém, protože právě to nemůžu udělat!
Dane!
Poslouchej, Dane!
Běž za těmi za tebou a vejdi na hlavní hřiště!
Za mnou?
C-Co se děje?!
Prostě následuj Selu a Icemana.
Jseš hotový, Alane?
Už jdou.
Dobře!
Co to je?
Fajn,ještě ne.
Dobře...
Dál...
Ted!
Paní Selo!
Pane Icemane!
To jsou...
Nové boty!
To jsem čekal od princezny!
To není konec!
Tady jsou...
Pane Dane!
Poslouchejte, máte ještě čas.
Ukažte jim svou pravou sílu!
Dobře!
Ted to bude Basquash!
Na to už je pozdě!
Mám ji!
To ti nedovolím!
Co?!
Screen?!
Koš!
Dunk Mask získává body!
Dobře!
Skvěle, pane Dane!
Pohybuje se jinak než předtím!
Konec zábavy!
Tak zatím.
Selo, podívej.
To není možné...
Nejsi ráda?
Vyhraju a hodím mu to do tváře.
A potom ho přinutím, aby žaloval toho,co udělal mámě.
Přestalo...pršet.
Komu bude patřit poslední střela?
Samozdřejmě že mně!
Nedovolím ti projít!
Zatracený chlap!
Dane, nech ho na mě a běž pod koš!
Pane Icemane...
Tak jak jsem si myslela,dosáhnul svůj limit.
T-ted ještě ne!
Icemane!
DESTROY!!!
B.B.!
Hod mě ve směru koše!
Skvělá přihrávka!
Určitě dosáhnu!
To ti nedovolím!
Sakra!
Co se stalo, Dunk Masku?
Koš se oddaluje!
Selo!
Co?!
Dan... udělal přihrávku...
Přihrávka!
Skvělá... přihrávka...
Dál větře!
Basquash!
Získává body!
Koš,koš,kooooš!
50-48!
Vítězem Mistřovství OCB je...
Tým Basquaaaash!
Hurra!
Zvládli to!Zvládli to!
Jak se ti to líbilo?
Tohle je dcera ženy, o které jsis myslel,že je neužitečná a kterou jsi opustil.
Co se stalo?
Co to je?
Smutná... temná bouře...
To bylo úžasné, Dane.
Konečně se zrodila legenda.
Legenda, co?
Konečně měsíc, co?
Počkej na mě.
Co to je?
Kdo jseš?
Chceš abych ti to řekl?
Udělám to, jestli mi budeš schopen vzít míč.
Ty slova jsem už někde slyšel.
Jenom ti řeknu, že momentálně, nebudeš schopen se mě dotknout ani jedním prstem.
Jedním prstem, co?
Dobře,jdeme na to!
O vítězi je rozhodnuto,že?
Co?
T-Ty jseš...
Věděl jsem to!
Poprvé jsem proti tobě hrál v Bigfootu, ale...
Jsem překvapen.
Ani jses mě nedotkl.
Pokračování příště...
Dobře,měsíc,měsíc!
Zdá se, že se projedeme v něčem,čemu se říká "Moon Cannon".
Už se tím chci proletět!
Vystřelte mě!
RUN
AND CANNON
Příště, Run and Cannon.
RUN
AND CANNON
Odeberme se rychle do Skybloom Kingdom.
RUN
AND CANNON
Hej, Alan se chová divně.