Země...
Překrásná, modrá planeta s milióny druhů žijících na ní.
Avšak, více než 2500 druhů je teď na pokraji vyhynutí.
Musíme konat teď...
Teď... v zájmu všeho živého, včetně nás samotných...
Odteď bude moje práce v kavárně trochu lehčí.
Ichigo, tam je cizinec!
Tam je cizinec!
To je pravda!
Jen jsme chtěli vědět, kdo je proti našim plánům.
Ale mám tě docela rád!
Uslzené rande: Tajemství, které nemůžu říct Aoyamovi-kun ~Nya!
Jak to? Proč mě zničehonic ten chlapec políbil?
Ichigo, děje se něco?
Mohla by to být horečka?
Tvoje tvář je celá červená.
Ichigo!
Oh, to nic, vážně nic...
Oh, Aoyama-kun!
Aoyamo-kun!
A-Aoyamo-kun.
Dobré ráno.
Počkej, Ichigo!
Co se to s ní děje?
Chová se zvláštně.
Co mám dělat?
Nemůžu se Aoyamovi-kun podívat do tváře.
Err... To je Aoyama-kun...!
Nepotkáváme se tak často...
... protože teď se před ním hrozně stydím.
Pohni si! Zmeškáme tréning kenda.
Počkej na mě, počkej na mě!
Chci ho taky vidět!
Co by jsem měla dělat?
Momomiyo-san?
Aoyama-kun!
Dnes nevypadáš moc dobře...
Jsi nemocná?
Není to tak, Aoyamo-kun.
Prosím, nedívej se na mě těmato očima.
T-to nic není.
Cítím se super!
To je dobře, tady...
Zítra budeme mít šanci strávit čas se zvířaty v Nishiyama parku.
Půjdeme spolu?
Půjdeme spolu?(Spolu, spolu, spolu?)
Ano! Aoyama-kun mě pozval ven!
Je to rande! Rande! SUPER!!
Díky za polibek.
Promiň, Aoyamo-kun...
Zítra mám dost práce, nemůžu jít.
Aha.
Promiň.
Kishu.
Ano.
Shromáždil jsi už data na plán?
Pracuji na tom.
Po 56 miliónů let byla plná těchto nižších forem života.
Tak, budu pokračovat v mojí práci.
Kishu!
Naše planeta a Země...
...se všemi těmito druhy zvířat...
...musí být ovládnuta rychle.
Ichigo, prosím tě, dej se do pořádku.
Ichigo.
Co je?
Co myslíš tím "co je"? Podívej!
Plánuješ tu rozbít všechno nádobí?
To není dobré, Letasu.
Neměla by jsi to dělat.
To jsem neudělala já, ale ty, Ichigo-san!
A... jsem si jistá, že moje srdce je taky zlomenééé.
Co se to s ní děje?
Kdo ví...? Je na dně.
Stalo se něco?
Měla jsem jít na rande s Aoyamou-kun...
... ale teď nemůžu!
Jsem si jistá, že by jsi neměla být takováto, správně?
Nelíbíš se mu.
Ano... Je to jiné!
Je tu jiný důvod, proč nemůžu jít!
Tak, co se stalo?
Já... políbil mně někdo neznámý.
Ne... to nic.
Zpět do práce, zpět do práce!
Ichigo vážně chce jít na to rande.
Taky nejí zákusky.
Ostatní jsou už hotoví!
Namísto každodenního snění ve svém volném čase, běž a hledej cizince!
Pojďme, Ichigo! Pojďme, Ichigo!
Běž už.
Právě, když je zlatá dívka na dně.
SUROVČE!!
ĎÁBLE!!!
Jak můžu pracovat, když mám problémy...
Ichigo, ne tudy, tudy, tudy!
Masho, co je?
Mohlo by to být... Chimera Animal?
Tudy, tudy!
Následující zastávka.
Masho, kam jdeme?
Pohni si, Ichigo, pohni si!
Ichigo, sem!
Tohle místo?!
Dnes: Čas se zvířaty.
Masho, jsem šťastná, ale já...
Ichigo podívej, Ichigo podívej!
Už jsem ho odmítla...
Aoyamo-kun.
Momomiyo-san.
Věděl jsem, že přijdeš.
Um, ano...
Čekal jsem chvilku na tebe...
Oh... Už to dýl nevydržím.
Musím jenom zapomenout na ten polibek!!
Pojďme!
Zajímalo by mě, co dělá Ichigo?
Pravděpodobně ještě pláče kvůli tomu rande...
Vypadá to jako místo, kde můžeme trávit čas se zvířaty.
Speciálním zvířetem tohoto dne je lvíče.
Vypadá to jako zábava.
Jsem tak šťastná!! Mám rande s Aoyamou-kun!
Stále máme čas...
Můžeme navštívit i jiné atrakce.
Co chceš vidět?
To!
To?
Řekla jsem to dřív, než jsem se podívala.
Mám strach ze strašidelných domů.
Eh, nevěděl jsem, že jsi na takovéto věci.
Aoyamo-kun.
Co dělat...?
Umm... skutečně?
Momomiyo-san, podívej.