Země…
Nádherná, modrá planeta s více než miliony žijících druhů...
Nicméně, více než 2500 druhů zvířat, je nyní na pokraji vyhynutí...
Nyní za ně musíme povstat…
Za všechno živé… včetně nás samotných…
Když jsem si uvázala stužku do vlasů
…a pokusila se o úsměv
Dostala jsem pocit
... že jsem se změňila, v někoho jiného
Jenom trochu odvahy
...mi dodalo sebedůvěru
Ale, jenom do chvíle...
... dokud jsem tě nepotkala
Každá dívka se může stát nepřemožitelnou
... tím, že získá zvlástňí druh magie
Je čas se ukázat!
Srdce mi buší rychleji
Chci, aby mi vždy tlouklo rychleji!
Chci ti ukázat mé nové já. Tak prosím!...
Chci být stále více a více otevřenější...
protože chci tento nadbytek citů...
...věnovat jenom tobě!
Prosím, přijmi to, můj miláčku!
Originální překlad od h-b/AonE
Omlouvám se, ale nemám v úmyslu s vámi spolupracovat.
Nepotřebuji žádné přátelé.
Dívky jako vy jsou otravné!
Víra v srdci.
Nás pět dohromady tvoří Tokyo Mew Mew!
Je to tvář člověka, který je v šoku, že jo?
Řekla jí “že je otravná!”
Její oči jsou extrémně modré.
Hej Minto, je čas na čaj!
Hm?
Dobře…
Minto! To není šálek na čaj! To je…
Je to váza.
Opravdu je nemocná.
O čem chcete mluvit?
No…
Děje se něco?
Je opravdu součástí našeho týmu?
Myslíš Fujiwara Zakuro? Přeměnila se, nemám pravdu?
Nehraj si na blbého! Říkal jsi že to máme zjistit, ale vy dva už jste to věděly, že?
Pokud ne, jak jste mohli vědět že pátý člen je v nebezpečí!
Nevím…
Ichigo je ted opravdu naštvaná.
Hej! Řekla nám, že nemá v úmyslu se k nám přidat.
Řekla to velmi jasně!
Nás pět se shromáždilo…
…ale co máme dělat, když řekla něco takového?!
Děláme vše na maximum, protože jsi řekl, že budeme potřebovat pátého člena!
A teď tohle? Není to kruté?
Minto je v šoku a chová se jako duch!
Jsi blázen?
Cože?!!
Je to její volba, jestli se chce stát členem nebo ne.
Vašim úkolem je ji přesvědčit.
A kdy se to rozhodlo?!
Teď.
Mám to. Zakuro musí být špatný člověk.
Počkej. Nemyslím si, že je…
Jestli není členem, tak je nepřítelem!
No, to by mělo být v pořádku.
Půjdu se podívat na Zakuro-san.
Budu rozčilená když to neudělám.
Buďte opatrné, může být nepřítelem.
To není možné!
Důrázně popřela tuto možnost
...je to ten typ dívky.
To je taky důvod proč… je perfektní pro Projekt Mew.
Odpuste mi.
Příště bude výsledek daleko lepší.
A?
Nejspíš se znovu pokusí s tou dívkou navázat konakt.
Využiju té příležitosti… a vymažu je z tohoto světa.
Nicméně,
Věřím že schopnosti Momomiya Ichigo nám v budoucnu příjdou vhod.
Takže bych ji rád převedl na naší stranu.
A co zbytek?
Vymažu je ze země.
Zakuro Fujiwara
Vchod zde!
Zakura Fujiwara
Zasedání Handshake
Dnes v 11:00 hodin
Nemuseli jsme chodit na konkurz, stačilo přijít sem.
Můžeme s ní navázat kontakt na zasedání Handshake!
O-Opravdu…
Joo! Handshake!
Je tady hodně lidí…
O čem to mluvíš?
Přece nebudu jen tak sedět, po tom co nám řekla.
Ale, co když nebudeme mít čas si s ní promluvit…
Děkuju.
Ahoj.
Musím s vámi mluvit o něčem důležitém.
Omlouváme se, ale stačilo by jen podání rukou?
Co? Ale já s ní musím mluvit o něčem důležitém…
Jenže tím zdržíte zbytek fronty.
Ale já mám něco důležitého!
Tyhle věci jsou…
Hej, počkejte!
Puste mě!
Dejte mě dolů…
Přesně jak jsem si myslela…
Tohle nebude fungovat. Pojďme vymyslet jiný plán.
Tohle bude fungovat.
Ichigo! Je tady!
Kde?
Jdeme!
Co!?
Pomoc!!
Skvělé!
OOk dobrá práce!
Dobrá práce!
Jako další máme živé televizní vysílání, takže čekejte v čekárně.
Až bude sama, tak ji musíme dostat.
Nebudu v pořádku, dokud si s ní nepromluvím.
Myslela jsem si to, Zakuro je opravdu nepřítel.
To není pravda.
Třeba se změní…
Proč to říkáš?
Viděla jsi ji?.. její oči…
…když jsme se poprvé setkali, měla jsi je podobné.
To je důvod, proč si nemyslím, že je to špatný človek.
Ichigo-san.
Ok, pojdmě!
Vypadáš unaveně.
Někoho zavolám.
Mě to nevadí. Proč nezavoláš své přátelé?
Nemám v úmyslu s nimi pracovat.
Já vím.
Když budete pracovat se mnou, tak se jim můžete pomstít.
Pomstít?
Je to tady?
Měla by se zde fotit.
Jak to víš?
Zase budeme čekat.
Nikdo tady není!
Máme štěsté! Rozdělíme se a najdeme ji!
Ok.
Ano.
Protože, kvůli nim jsi se změnila.
Nepřemýšlíš o tom, jak vše vrátit do normálu?
Pokud chceš, můžu to zařídit.
Oneesama! Kde jsi?
Proč?..
To ne…
Řekni mi že lžeš… Zakuro-oneesama!
Mám vás!
Lidi!
Oneesama!
Co je to?
To je tvůj trest za to že jdeš pozdě!
To ne…
Minto!
Retasu!
Bu-Ling!
Kisshu, Co jsi to udělal?..
Musel jsem je nechat zmizet.
Nevrátí se, jsou pryč.
Vra je zpátky!
Nejdřív musíme něco vyřešit.
Vy dvě spolu budete bojovat.
O čem to mluvíš?
Vítěz bude muset pracovat se mnou.
Poté ty tři zase vrátím. Co na to říkáš?
To je hloupost!
Tak tedy ty tři nevrátím.
Říkala jsem, že s nimi…
Tím pádem se nemůžeš vrátit normálu.
Přemýšlej o tom opravdu pečlivě.
Ahoj!
Nech to být!
Tohle všechno se stalo kvůli tobě, Zakuro!
Pokud jste členem v první řadě...
Tohle se mě netýká.
Tyto tři kontrolky představují ty tři holky.
Není třeba se obávat, jsou v pořádku.
Jsem ráda, že…
Co se stalo?
Zdá se, že jsou uvězněny v jiné dimenzi, vytvořenou nepřítelem
Takže neexistuje žádný způsob, jak je zachránit.
Ach ne!
Jinými slovy, nevydrží to moc dlouho.
Shirogane, ted není čas na to být klidny!
Rychle, musíme něco udělat!
Chceš tedy jít bojovat s Fujiwara Zakuro?
No...
Pokud bude vítěz pracovat s ním, tak se oni vrátí.
To je lež.
Ano.
Díky tomu, že drží tři z nás, nám omezil naši sílu...
a plánuje nás i Zakuro-san jednoho po druhém rozdrtit.
Co mám tedy dělat? Já už nevím!
Opravdu si myslíš že Fujiwara Zakuro je přítel?
Co?
Věříš tomu, že?
Chápu, tak jdi.
...jdi a řekni jí jak se cítíš.
Shirogane…
Cesty se sami nevytvoří, pokud s tím nic neuděláme.
Chápu.
Je totiž možné, aby se s vým bičem světla vytvořila bránu v druhé dimenzi.
Ichigo-san.
Měla by jsi navštívit živé televizní vysílání.
Ok!
Může to být nebezpečné.
Jo.
Ale, jestli je někdo z nich pryč, nemůže projekt Mew uspět.
Pokud nebudeme nasazovat své životy, nemůžeme ochránit lidstvo.
Nemůžu se změnit, bez ohledu na to jak moc se snažím!
Bez brýlí nic nevidím.
Pokud nic nevidíš tak je to lepší.
Toto místo je… docela strašidelné.
Hm? Opravdu máte povolení sem vstoupit?
No… jak bych to měla říct…
Nemůžete se sem dostat bez povolení.
To je v pořádku.
Zakuro-san.
Dobře.
Ahoj.
Chceš semnou o něčem mluvit?
Čas se krátí.
Shirogane řekl, že s tvými úžasnými schopnostmi bychom mohli ty tři zachránit.
Shirogane?
Takže, ti dva jdou po těch se zvláštními schopnostmi?
Co?
Nemám v úmyslu pomáhat sobeckým lidem jako jsou oni, z jakéhokoliv důvodu.
Prosím!
Oni… oni jsou pro mě velmi důležití.
Nemůžeme pokračovat bez posledního člena!
Ty…
…jsi se mnou nepřišla bojovat?
Ne.
Zakuro-san, je čas!
Ani Ani Animal
Je čas pro Ani Ani Animal. Já jsem předseda, Hitoshi Kusai a…
Já jsem asistentka, Yoshida Mia.
A náš host je tato osoba.
Dobrý večer, Já jsem Fujiwara Zakuro.
Zakuro-san máte krásný úsměv.
Hrála jste v nějaké epizodě se zvířaty?
Ano, miluju zvířata od doby co jsem byla dítě.
Měla jsem dva psy a tři kočky.
Její dobrá stránka je opravdu atraktivní.
Pokud jste takový, nemůžete v tomto podnikání uspět.
Ano, dobře.
Pojďme do první zatáčky.
Nesnáším to!
Ty květiny mizí!
Co? Co se děje?
To není dobré! Druhá dimenze se začala zmenšovat.
V této rychlosti, všichni tři budou…
Ichigo! Vetřelec!
kisshu!
Co chceš?!
Je to obtížné, když se objevý zbylé čtyři najednou.
Ale není to těžké, když jdou jeden po druhém.
Nezabiju tě Ichigo.
Jsi moje důležité hračka.
Je to k ničemu. S normální silou nemůžeš udělat vůbec nic.
Zakuro se nyní nemůže přeměnit.
Zab tu dívku jako první!
Ne! Zakuro-san!
Zvíře, kterého se může Fujiwara Zakuro dotknout... je to
Had? Co mám dělat?
Přejete si, abychom ho odnesli, Zakura?
Ne, jsem v pořádku.
Je to divné.
Jste opravdu v pořádku? Ten had je docela velký.
Jsem překvapen, že jste schopná to vydržet…
Co je sakra tohle?!
Pus mě! Pus mě!
Hej počkej!
Zakuro-san!
Mew Mew Strawberry METAMORPHO-SE!
Jdi, Garara!
Ne!
Neee!
Zakuro-san… uteč.
Proč?
Ty jsi… přítel.
Zab ji.
Zakuro?
Ona není tvůj přítel. Radši utekla.
Na tom nezáleží, řekla jsem jí, aby utekla.
Přesvědčila jsi mě že jste opravdu tvrdohlavé. Pokud v tom budete pokračovat, zemřete velmi rychle.
Takže? Chceš pracovat se mnou? Pokud ano, můžu ti pomoct.
Nikdy.
Nesnáším hračky, které mě neposlouchají.
Nikdy s vámi nebudu pracovat!
StrawberBell!
Má moc není shromažděná ...
Tak tě zlomím!
To je konec! Sbohem!
Mew Mew Pomegranate METAMORPHO-SE!
Sestro!
Co je? Co je?
Přesto, potom všem, jsi přišla!
Ty nejsi špatný člověk!
Co je? Kde?
Rychle, držte se.
Ribbon… Zakuro SPEAR!!
Ty chceš opravdu umřít!
Nikdy s tebou neprohraju...
Počkej, Garara!
Nemůžu se vyhnout…
Reborn… Pomegran’ SPEAR!!
Co?!
Ona otevřela bránu do jiné dimenze?
Jsi v pořádku, Mew Ichigo?
Všichni…
Teď je řada na nás!
Reborn… Mint ECHO!!
Reborn… Lettuce RUSH!
Reborn… Puddingring Inferno!
Naše síly nefungují!
Prosím, StrawberBell, dej mi sílu…
Mew Ichigo, v současném stavu to nemůžeš udělat…
Už se to blíží!
Co?
Oni svítí?
Oni…
Cítím to.
Cítím vaši sílu!
Reborn Strawberry… CHECK!!
Taková neuvěřitelná síla. .
To je úžasné. Ještě je nemůžu zlomit.
Dokázali jsme to!
Co se stalo?
Co je s vysíláním?
Děkuju. No, my jsme…
Já…
…nemám ráda přátelé.
Ale…
V tomto přápadě o tom budu uvažovat.
Joo!
To je skvělý!
Pokračujeme ve vysílání.
Nevím co se stalo, ale objevily se zde pět super slečen
Je toto?… Může to být?..
Je to, živé vysílání, po celé zemi? ~nya!?
Err… jo, no, my jsme od kavárny Tokyo’s Mew…
Blbče!
Nic neříkej!
Jasně…
Mew Tokyo?
Je to vaše povolání?
Říkala jste kavárna Mew, že?
Takže? Prosím řekněte nám.
Je toto kostým?
Dobrá!
My jsme…
Ochránci spravedlnosti, Tokyo Mew Mew!
A sloužíme pro budoucnost Země! ~ Nya!
Jsem docela rád.
To je idiot!
Pojdme sníst jahody…
V zmrzlině, v koláčích a v rýžových koláčcích
Když to všechno sníte, budete mít radost
Hodně různých plodů
Kiwi a sladkou broskev
Ovoce mám nejradši!
Ledovou zmrzlinu taky
Když ji dáš do mrazáku, ztuhne
Nakonec přidej polevu
Tohle všechno mám ráda
Ale roztomilou, to je OK
Ale roztomilou, to je Ok!
Sladkosti a tání...
není to jen chut…
…ale z nedostatku~
Dejte nejoblíbenější věci jako ozdobu
a když je nemáte, jděte nakupovat
To je dneska v módě, ne?
Ooo díky!
Já chci jen křehkou chu ve svém jídle
Hořkosladké věci mám taky ráda!!
Zákusky jdou do jiného bříška...
...tak jich sněz kolik chceš!
Tlukot...
Chci dělat spoustu věcí!
Já chci jen křehkou chu ve svém jídle
Hořkosladké věci mám taky ráda!
Zákusky jdou do jiného bříška...
... tak jich sněz kolik chceš!
Tlukot...
Chci dělat spoustu věcí!!
Je skvělé že se nás pět konečně sešlo
po spojení se Zakuro jsme byly v přímém přenosu po celé zemi.
Dala jsem nám skvělé jméno Tokyo Mew Mew, tak se odteď jmenujeme.
Dokonce mám více pozornosti ve škole
také od Tv a časopisu, kteří říkají že jsme roztomilé a úžasné…
Staneme se idoly jako Zakuro?
Vydáme CD a všichni nás budou chtít vidět ve filmech a v televizi...
…budeme mít handshake a autogramy pro miliony lidí!
Hej, Ichigo,jsi otravná.
Příště: Odhalení identity, a na konci sezony padne třešnový strom
Cože? Třešnový strom?
Co myslíš tím pádem?