Jmenuji se Momomiya Ichigo, věk 13 let.
Bývala jsem normální studentka Níší střední,
ale stala jsem se Mew Mew, tou která má chránit Zemi!
Kdy jsem rozrušená, tak se ukáou moje uši a ocas,
a nevrátím se do normálu pokud se neuklidním, nebo nezničím vetřelce.
Nevěděla jsem to!
No, myslím si e nemá cenu si dělat starosti.
Našla jsem přátele, kteří bojují po mém boku.
Jdeme na to přátelé!
Slouíme pro budoucnost Země! ~ Nya!
Kdy jsem si uvázala stuku do vlasů
... a pokusila se o úsměv
Dostala jsem pocit
... e jsem se změňila, v někoho jiného
Jenom trochu odvahy
... mi dodalo sebedůvěru
Ale, jenom do chvíle...
... dokud jsem tě nepotkala
Kadá dívka se můe stát nepřemoitelnou
... tím, e získá zvlástňí druh magie
Je čas se ukázat!
Srdce mi buší rychleji
Chci, aby mi vdy tlouklo rychleji!
Chci ti ukázat mé nové já. Tak prosím!...
Chci být stále více a více otevřenější...
protoe chci tento nadbytek citů...
... věnovat jenom tobě!
Prosím, přijmi to, můj miláčku!
Originální překlad od h-b/AonE
Ichigo?
Ichigo.
Proč?
Ani v televizi nebo vy škole si nikdo nevšiml, e jsem to já.
Zdá Aoyama-kun pravdu?
Jsem Mew Mew!
Počkej!
Protínající srdce , Aoyama-kun je terčem.
Děkuji za snídani.
Co... Co je to s tebou, Ichigo?
S... Stalo se něco?
Nemůu uvěřit, e odcházíš od jídla, Ichigo. .
Nemusíte být tak překvapený.
Dě... děláme to!
Poznámka: Ajino Hiraki = makrely namočené ve slané vodě a sušené na slunci. Můete si je koupit a poté grilovat k jídlu.
V... V-Vídíš, naše hlavní jídlo je grilovaná sušená makrela, tvoje oblíbené jídlo!
Ne díky.
Je jí špatně? Raději zavolej doktora.
Měli bychom se zeptat Abe-sana ze 3. ulice o provedení očištného obřadu.
Co poádat věštkyni ze 4. ulice?
Slyšel jsem, e nějaký prorok se právě nastěhoval na 5. ulici.
Aoyama-kun to ví? Vůbec jsem se kvůli tomu, e jsem tak nervozní, nevyspala.
A po ránu mě chtějí rodiče léčit, jako bych měla být nemocná.
Jsem si jistá, e si během výuky budu moct zdřímnout...
Ahoj Aoyama!
Dobré ráno!
Věděl jsi o domácím úkolu z Angličtiny?
Jo.
Prosím, uka mi svůj úkol.
Pokud ho opravdu potřebuješ...
Ne, ne, ne, ne, neee!
Takhle vypadám, e jsem sklíčená... příliš sklíčená...
Oh, ano!
Kdy jsem Mew Mew, jsem dokonale zamaskovaná.
Myslím, e můu předstírat, e o tom nic nevím!
Přesně tak, udělám to!
Nyyyaaauuu!!
Nya, nya, nya, nya...
Nya, nya...
Momomiya-san?!
Proč?
Jak to?
Proč mě musí v této trapné situaci...
...vidět zrovna Aoyama?
To je skoro stejné, jako kdyby v rozshlase a televizi vysílali, e jsem kočka!
Nyaaaaaaaa!
Děje se něco, Aoyama?
Vůbec nic, u jdu.
Koneckonců, nemohla jsem mu vůbec nic říct.
Chtěla jsem mu říct, "Hodně štěstí v další turnaji Kendo!"
V tuto chvíli tam nemůu ani jít a fandit mu.
Hmm...
Je to tak?
Tolik ho miluješ?
Tak slabou bytost?
Pak tedy, mám plán.
Ichigo... já vím, kdo jsi!
Není na Ichigo něco divného?
Má sklíčenou auru!
Co je to s tebou?
Obvykle máš tolik dobré nálady, e by jsi ji mohla rozdávat.
Ne, vůbec nic.
Mám pro tebe něco dobrého!
To je pro tebe!
Toto slouí k tomu, aby jste nebyli v depresy!
Poznámka: Yousei Gips - “Nápravný trénink” je parodie na “Kyojin no Hoshi”, klasický anime o baseballu, kde se k nápravnému tréninku pouíval dbán. ( Ps: omlouvám se anime Kyojin no Hoshi jsem ještě neviděla nevím jestli je to správný překlad poznámy, maya-chan )
To je Úsměv Yousei Gips.
Je víc neprimovaná ne předtím.
Ichigo-san?
Neváhejte, kdykoliv nám můete říct své problémy.
Nebojte se, nejste sama.
Víš, nejsme ve formě, kdy jsi tak smutná.
Hlavu vzhůru!
Je mi líto, e si děláte starosti.
Ale já jsem v pohodě.
Jenom jsem se teď moc nevyspala.
Men!
Dou!
Poznámka: Dou ari! znamená “Dostat Dou”
Dou ari!
Kyaa! Aoyama-kun získal bod!
Kote!
Kote ari!
Kyaa! Aoyama-kun vyhrál!
Kyaa! Aoyama-kun se posadil!
Kyaa! Aoyama-kun si setřel pot!
Kyaaaaa...! Podíval se na nás!
Děje se něco
Dnes jsi nenapadal tak silně jako obvykle.
Ne?
Na co myslíš?
Kdy je vaše mysl nestabilní, je i váš meč nestabilní...
Nemůete to skrývat.
Myslím, e není třeba se tolik bát. Věřím vám.
Turnaj je tento víkend. Uklidněte si své nervy.
Dobře.
Proč... se mi vyhýbáš?
"Nestabilní mysl" ...?
Ichigo-san utírá stejné stoly u třicet minut.
Byla váně v šoku.
Tady pro ni ádná pomoc není.
Promiňte. Pro dnešek u zavíráme...
Dobrý den!
Aoyama-san?!
P-Proč je tady?
No...
je zde Momomiya-san?
Psst, ne! Nejsem tu!
Co? Neslyším tě.
Řekni mu, e tu teď nejsem.
Řekla, e tu Teď není!
Děje se něco?
Chápu...
No, nedá se nic dělat.
Ehm...
No...
Omlouvám se, e jsem vás obtěoval.
Ale vůbec ne...
Děkuji. Odcházím.
Hej, děje se něco?
Hlavu vzhůru!
Aoyama...
Mezi nejvíce destruktivní druhy v tomto světě...
jsou lidé ze Země.
Slabý, mazaný a ošklivé lidské bytosti.
Přesto...
Proč chceš chránit takové tvory?
Proč...
...cítíš něco, k pouhému člověku, jako je on?
No, to je v pořádku.
Stejně, v kadém případě zemře.
Rozhodl jsem se, Ichigo.
Spolu s nejniším tvorem na tomto světě...
Roztrhám osobu, kterou milujete!
Teď ... zhmotni se, nařizuji ti to, Chimera Animal!
Oni dva se sejdou, aby si řekli své konečné sbohem!
Ichigo... budu ho pro vás trhat na kusy, zatímco vy se budete dívat.
Dobře!
Hodně štěstí v turnaji, Aoyama
Nedostala jsem šanci s ním dnes mluvit.
Jen jsem mu chtěla říct, "Hodně štěstí!".
Kdy bude začínat turnaj?
Nemůu tu jen tak sedět!
Alespoň mu budu fandit z dálky!
Kote!
Kote ari!
Aoyama...
Účastníci se rozehřáli v jednotlivých muských utkání.
Dále se bude konat předzápasový trénink v enském jednotlivých utkání.
Nemůu tam jít, po tom všem.
Momomiya-san?
Momomiya-san!
Aoyama-kun, jak to, e...?
Momomiya-san, proč utíkáš?
Ichigo!
Proč jsi odešla?
Proč se mi vyhýbáš?
Ne...
Já...
Chci se tě něco zeptat.
Momomiya-san, jsi...
Aoyama-kun
Huh?
Vyhraj ten turnaj... ehm, myslím finálové kolo.
Ach...
Je čas!
Co je to?
Chimera Anima?
Aoyama-kun!
Ne! Nechoď!
Ichigo, uteč!
Co mám dělat?
Nemůu udělat nic, dokud se nepřeměním.
Ale kdy to udělám, Aoyama-kun si bude jistý, e jsem Mew Mew.
Já to nechci!
Na co ještě čekáš?
Utíkej!
Aoyama-kun!
Zachraň se...!
Ichigo!
Já nemůu!
Nikdy nemohu utéct a nechat ho za sebou!
Nebude mi vadit, kdy to bude vědět
Budu...
Budu ho chránit!
Mew Mew Strawberry METAMORPHO-SE!
Tak a dost!
Ach! Aoyama-kun!
Neboj se!
Není mrtvý.
Konečně jsi tu.
Kishu!
Jsem dost unavený z čekání... na tuto chvíli.
Co tím myslíš?
Před tebou ho kus po kusu roztrhám!
Co?!
Můeš si vychutnat ten jeho pohled...
pohled zeslabého člověka, umírajícího pomalou smrtí.
Kdo by něco takového!
StrawberBell!
Ribborn Strawberry... CHECK!!
Aoyama, jsi v pořádku?
Co je to?
Slyšela jsi o "dělení buněk"?
Udělal jsem trochu sloité změny na této Chimera Animal...
... take to nezemře, i kdy ho rozřízneš.
Místo toho, se to po rozřezání rozmnoí.
Aoyama-kun!
Zastav To!!!
Můu to zastavit... pod jednou podmínkou.
Co?
Co zamýšlíš udělat?
Víte, já vdycky říkám:
Buď má...
a já ho nahradím.
Neee!
Ne!
Aoyama-kun! Aoyama-kun!
Aoyama-kun! Neumírej!
Aoyama-kun!
Co je to...?
Ta teplá energie naplňuje mé tělo?
Co!?
Co je to za síla??
Nedívej se na mě!
Nejsem tvoje.
Jak se opovauješ takhle zmlátil Aoyama!
Já nikdy nepodlehnu parchantovi jako ty!
Reborn Strawberry... CHECK!!
Nemůu uvěřit... taková neuvěřitelná síla.
Teď je řada na tobě, Kishu!
Pokud proti tobě teď budu bojovat, tak opravdu vyhraješ.
Ale nemůu se tě vzdát.
Dříve či později, budeš moje!
Aoyama-kun...
To se mi ulevilo. Jsi v pořádku.
Zná tentokrát pravdu.
No, mě to nevadí,
protoe je Aoyama-kun v bezpečí.
Měj se!
Je mi líto... toho dne předtím.
Vypadala jsi jako někdo, koho znám, tak jsem zavolal její jméno...
Co?
Co jsi zač?
On neví e to jsem já?
Jak u jsem říkala,
Jsem Mew Mew.
Ochránce, který slouí pro spravedlnost. ~ Nya!
Po...Počkej!
Ichigo?
Stihla jsem to...
Blahopřejeme vám k vítězství v šampionátu!
Děkuju.
Byl jsi ohromující! Ale turnaj skončil tak brzy.
Vlastně jsem chtěla vidět víc z tvého zápasu,
ale, ehm, jsi tak skvělý.
Ichigo!
Ano?
Díky e jsi přišla na můj turnaj.
Je to... šance...?
CO to?
Co je to?
Myslím, e musím kolem tebe dát zvoneček,
take u nebudeš moc utíkat.
Protoe ty jsi moje kočka, Ichigo...
...dělám si srandu!
Pojďme domů..
Jasně!
Budu nosit jeho dárek, a to navdy!
Kishu.
Jsem z tebe zklamaný.
Moc se omlouvám, Deep Blue!
Ale...!
Nevadí...
U jsem dal do akce další operaci.
Co tam děláš?
Je tak ostudné, e tě znovu a znovu zbili zrovna Pozemšané!
Tart!
Pie!
No, berme to s nadhledem.
Teď, kdy jsme tady, nebude dlouho trvat, aby ses jich zbavil.
Pojďme sníst jahody…
V zmrzlině, v koláčích a v rýových koláčcích
Kdy to všechno sníte, budete mít radost
Hodně různých plodů…
Kiwi a sladkou broskev
Ovoce mám nejradši
Ledovou zmrzlinu taky
Kdy ji dáš do mrazáku, ztuhne
Nakonec přidej polevu
Tohle všechno mám ráda...
Mám nerozhodnou osobnost
Ale roztomilou, to je Ok
Sladkosti a tání...
není to jen chu…
…ale z nedostatku~
Dejte nejoblíbenější věci jako ozdobu
a kdy je nemáte, jděte nakupovat
To je dneska v módě, ne?
Ooo díky
Já chci jen křehkou chu ve svém jídle
Hořkosladké věci mám taky ráda!
Zákusky jdou do jiného bříška...
... tak jich sněz kolik chceš!
Tlukot...
Chci dělat spoustu věcí!
Já chci jen křehkou chu ve svém jídle
Hořkosladké věci mám taky ráda!
... tak jich sněz kolik chceš!
Tlukot...
Chci dělat spoustu věcí!!
Kdysi dávno, spolu ili krásná enu a krásný mu.
Byli šastní milenci.
Nicméně, mu miloval svůj výzkumu, stejně jako svoji milenka.
Jednoho dne, kdy byl tak zabrán do výzkumu, zapomněl termín pro její narozeniny.
Nechala ho, aby ho ona nerušila ve výzkumu.
Příští epizoda:
Tajemství Akasaki, příběh patetické lásky