Jmenuji se Momomiya Ichigo, věk 13 let.
Bývala jsem normální studentka nižší střední,
ale stala jsem se Mew Mew, tou která má chránit Zemi!
Když jsem rozrušená, tak se ukážou moje uši a ocas
a nevrátím se do normálu pokud se neuklidním, nebo nezničím vetřelce.
Nevěděla jsem to!
No, myslím si, že nemá cenu si dělat starosti!
Našla jsem přátele, kteří bojují po mém boku.
Jdeme na to přátelé!
Sloužíme pro budoucnost Země! ~ Nya!
Když jsem si uvázala stužku do vlasů
a pokusila se o úsměv.
Dostala jsem pocit,
že jsem se změnila v někoho jiného.
Jenom trochu odvahy
mi dodalo sebedůvěru.
Ale jenom do chvíle
dokud jsem tě nepotkala.
Každá dívka se může stát nepřemožitelnou
tím, že získá zvláštní druh magie.
Je čas se ukázat!
Srdce mi buší rychleji.
Chci, aby mi vždy tlouklo rychleji.
Chci ti ukázat mé nové já. Tak prosím!
Chci být stále více a více otevřenější.
Protože chci tento nadbytek citů
věnovat jenom tobě.
Prosím, přijmi to, můj miláčku!
--- Překlad MPMsubs ---
Náhlá láska
Dosažení dívčího srdce!
Nejrůznější dorty
VŠE, CO MŮŽETE SNÍST
Tady máte.
Tohle je váš dort.
Báječné! Tenhle dort je tak dobrý, že ho můžu jíst věčně.
Ichigo, přines nám víc dortů.
Vy dvě ještě nemáte dost?
V žádném případě. Co takhle nějaký dobrý servis, hm?
Jsme přátelé, ne?
Bože.
Ale až ztlousnete neuslyšíte odemě žádné sympatie.
Nádhera! Děkuju za jídlo!
Hm, vy dvě byste neměli dávat přednost jídlu před romantikou.
Snažte se čas od času zamilovat.
Ani nevíte, jaké to je, být zamilovaný!
C-Co?
Vlastně...
Zažili jsme setkání s láskou.
Setkání s láskou?
O čem to mluvíš? Pověz mi o tom!
Nebuďte takový, řekněte mi o tom!
Kde jsi ho potkala? Co je to za chlapa?
Co je?
Hej, vy dvě, co se děje?
ON!
C-Cože ?? Mysleli jste... setkání... s nimi?
Jo! Nikdy jsem si nemyslela, že bych ho mohla potkat zde.
Určitě je má spřízněná duše.
Eh?? PROČ!
Víš, bylo to minulou neděli...
Co to sakra...
Hej! Co děláš v okolí té holky?
Eh! Co to děláš!
Vyhledáváte boj?
Do prdele! Budeš toho litovat!
Počkejte na mě!
Teď už je to v pořádku.
Velice vám děkuji.
Buď opatrná.
Počkej prosím!
Běžela jsem za ním a doufala, že ho znovu uvidím.
Pokud jde o mě... Bylo to během jednoho z mých nedávných nákupů...
Ach, Omlouvám se.
Co mám dělat?
Oh, heřmánek, to je přesně to, co jsem hledal.
Omluvte mě. Vezmu si tohle.
Wah, to je v pořádku, já mám peníze...
To je v pořádku. Mám v plánu ho doma využít. Dobře?
To byl první chlap, se kterým jsem se setkala, s tak laskavým úsměvem.
Je to náhoda, že se Moe a Miwa...
...setkali a zamilovali do Shirogana a Akasaky?
Ne. To není náhoda.
To je pravda! Je to osud! Spojil dohromady Moe s Shiroganem a mě s Akasakou.
Tááák, Ichigo, splníš svou nejtěžší zkoušku, k naplnění našeho osudu s láskou, ano?
Mou nejtěžší zkoušku?
Ano, protože jsi předurčená dovést nás k lásce!
Ichigo, určitě jsi...
Osudový Amor!
AMOR???
Takže Yanagida a Honjo...
Ano, myslím, že jejich situace není tak snadná.
Eh?
Shirogan a Akasaka jsou trochu výstřední.
Výstřední?
Wah ehm ... chci říct, Shirogan je nepřátelský a Akasaka je možná příliš starý.
Co když to není v pořádku? Obě pak budou mít depresi.
Nevím, co mám dělat ... mohli by si ublížit.
Nemyslím si, že by Shirogan a Akasaka někomu úmyslně ublížili.
Aoyamo.
Co je důležitější je, že Yanagida a Honjo cítí lásku.
Cítí lásku?
Jo ten pocit... když máš někoho rád.
Takže, pojďme jim fandit!
Jo, jdeme na to!
Odstranění lidí – nižších bytostí – ze Země musí být splněno co nejdříve.
Kisshu, proč schováváš znalosti o Mew Aqua před Deep Blue?
Neschovávám...
Myslím, že bychom to měli nejprve najít než podáme zprávu, ne?
Což se stane brzy, díky tomu chytrému tvrdohlavému chlapovi, který miluje analyzování dat.
Omlouvám se, že jsem tvrdohlavý.
Pai, jak to šlo?
Hmmm. Přesná analýza vyžaduje trochu více času.
Ach jo, ještě jsi to nedodělal?
Pro ty méně trpělivé, jsem zůžil místo s podobným vyzařováním.
Jiná možnost není. Půjdu se tam podívat.
Je to Park Inohara.
To světlo... to je z Mew Aqua?
Nejsem si jistý. Ale je to přírodní pramen, který je v Tokiu velmi vzácný.
Musíme to prozkoumat.
Jo.
Vy dva jdete pryč?
Oh...? Vy jste spolužačky Ichigo, nemám pravdu?
Ehm, moje kamarádky by si s vámi chtěli na chvíli popovídat.
Máte chvilku?
Ano máme.
Ehm, nepotkali jsme se předtím v obchodě s bylinkovými čaji?
Pamatuješ si na mě!
Tohle je heřmánkový čaj, prosím.
Děkuji za jídlo.
Skvělýýý.
Jsem tak rád, že ti chutná.
Akasaka, má opravdu skvělý úsměv...
Shirogane, proč jsi mě zachránil?
Šel jsem okolo a cítil, že by to tak mělo být.
Tááák coool!
Vypadají, jako by byli v sedmém nebi.
Jsou šastné, ale chovají se poněkud divně.
Zamilovaní lidé jsou vždycky takoví.
Chceš říct, že když jsem s Ayoamou chovám se stejně?
No, nemyslela jsem si, že vy dvě se v obchodě zdržíte až do zavírací doby.
Akasaka a Shirogan jsou druh lidí u kterých si ani neumíš představit, jak vypadá jejich soukromý život.
Jo přesně, Shirogan je tak tajemný.
Zdá sem mi, že Akasaka skrývá svou vášeň pod laskavostí.
Možná, že mají velké tajemství?
Tajemství?
Ano, něco mimo naši představivost...
Obrovské, fantastické tajemství!
Jako co?
No... Možná, že bojují za záchranu světa po boku nějaké super ženy.
Wooow! Chci být super žena a také bojovat!
Já taky!
TO JE ŠPATNÉ!!! To nemůže být... nemožný... ne, ne... neexistuje žádný způsob!
Proti čemu protestuješ?
Samozřejmě, že jsme si dělali srandu.
Ach ano, samozřejmě...
Mimochodem, mám dobrý nápad...
Chceš ho slyšet?
Co je to za nápad?
Plán, jak dobýt srdce Shirogana!
Já taky! Plán jak dobýt srdce Akasaky!
Eh?
Oběd dělaný s láskou? Báseň?
Ano, cítila jsem to, když jsem mluvila s Shiroganem...
Cítila co?
Možná Shirogane... touží po lásce.
Chová se tak chladně, protože má komplex.
Hluboko uvnitř je to hodný muž, ale on prostě neví, jak vyjádřit své pocity.
Připravím mu domácí oběd, abych mu dokázala svou lásku a mohla dosáhnout na jeho srdce.
Akasaka je naprosto laskavý a elegantní.
Ale mám pocit, že nese těžké břemeno, o kterém nikdo neví.
Proto v básni použiju jeho laskavá slova, abych mu je tímto vrátila.
Snažím se napsat báseň s mnoha laskavými slovy,
abych mohla napravit jeho srdce!
Chápu. Dobrá! Udělám co budu moct, abych vám pomohla!
Myslíš to vážně?!
Nechte to na mě!
Eh? Yanagida a Honjo..? Musejí být opravdu zamilované!
Jo, jsou šíleně zamilované.
Ale nikdy jsem si nevšimla, těch skrytých věcí o Akasakovi a Shiroganovi tak jako Moe a Miwa.
Když se ti někdo líbí, vidíš jeho přednosti, které nikdo jiný nevidí.
To je síla lásky.
Síla... lásky?
Doufám, že se ty pocity dostanou až k nim.
Jo!
Aoyamo, já jsem jediná kdo ví, že tvůj úsměv je zářivější, než kterýkoliv jiný.
Doufám, že se mé pocity dostanou až k tobě.
Tááák roztomilýýý!
Velmi elegantní... stylový!
Jsem si jistá, že budou šastní!
Moe, Miwa, jste připraveny?
Ano!
Ok, pojďme na to!
Obchod je dnes zavřený, takže by měli být uvnitř.
Shirogane!
Akasako!
Uhm... To je...
Omlouváme se, ale dnes jsme zaneprázdnění.
Pojďme, Keiichiro!
Je nám to líto. Přijďte zas!
Hej! Vy dva, počkejte!
Co to...
Bylo hloupé myslet si, že by po tom všem snědl můj oběd.
To není pravda!
Akasaka by se mi jen smál, kdyby si přečetl mou báseň.
Akasaka by něco takového neudělal!
On je tak výřečný, moje dětinská báseň by ho jen pobavila.
Nemůžeme k nim dosáhnout, protože už jsou dospělí.
Byli jsme elegantně odmítnuty.
Počkejte! Alespoň jste tam nechali váš domácí oběd a vaší báseň.
Bylo to jen špatné načasování.
Možná jsou teď Shirogane a Akasaka moc šastní...
Už jsem to vzdala.
Děkuju Ichigo, že jsi nás tolik podporovala.
Moe, Miwa!
Uvidíme se zítra.
Ahoj.
Shirogane a Akasaka! Jak mohli něco takového udělat v tak kritickém okamžiku?!
Moje kamarádky mají depresi!
Pitomci!
Au!
Omlouvám se!
Eh? To jsi ty, Shirogane!
Hraješ si tu, kdo dokopne nejdál? Jsi tak dětinská.
Dětinská? Dětinský byl ten tvůj postoj, když jsi rozbil křehké dívčí srdce.
Chápeš to?
O čem to mluvíš?
O čem to mluvím?! Ty!
Ale, proč jsi tady?
Ryo, můžeš jít sem?
Co se děje, Keiichiro?
A-Akasako...
Ichigo?
Hej, proč jste vy dva tady a ignorujete tím mé kamarádky?
Zaznamenali jsme totiž energii v tomto rybníku, která by mohla být klíč k Mew Aqua.
Mew Aqua?
Jako první to prozkoumáme my a až potom požádáme vás, aby jste to prohledali.
Ty jsi?
Ichigo! Vetřelec je tu! Vetřelec je tu!
Cože?
Hmmph, myslel jsem si to. Ichigo a ostatní to taky našli.
Ale já vám nedovolím si to vzít.
Kisshu!
Mew Aqua je moje.
Fusion!
Eh?
Bylo to v pravý čas, právě jsem našel tyto dvě čisté duše...
Co?!
Miwa! Moe!
Kisshu! To ti neodpustím!
Mew Mew Strawberry! METAMORPHO-SIS!
Moe, Miwa! Brzo vás vrátím do vaší původní podoby.
Strawberry Bell!
Ichigo!
Co to sakra je?
Co to sakra dělají?!
Tohle je nejspíš tanec námluv, který je u ptáků běžně k vidění.
Mám to, původní duchové Moe a Miwi jsou...
Počkejte!
Tak, pojď ke mě! Mew Aqua!
Mew Ichigo! Zastav ty Chimera Animals!
Jinak seberou Mew Aqua!
Já vím! Ale... Vyhněte se tomu!
Ribbon Strawberry Surprise!
Sebráno! Sebráno!
Ale ta, která je tady, je jen další kapka.
Ale...
Co je tu k smíchu?
Heh, vše je v pořádku, není tu vůbec žádná Mew Aqua.
Díky bohu! Vy dvě jste zase s námi.
Ichigo...? Kde to jsme?
Jsme v kavárně Mew Mew.
Akasaka!
Shirogane!
Co se nám to...?
...stalo?
Honjo Miwa?
A-Ano?!?!
Děkuji za tvé krásné básně.
E-Ehh?! Č-Četl jste moje... básně?
Oh, jak trapné!
Na oplátku jsem ti taky napsal báseň.
Tady.
Napsal jsi mi báseň, Akasako!?
Když gentleman dostane báseň od dámy, měl by na ní odpovědět.
Bylo docela těžké napsat báseň, která by se podobala té tvé.
Cítil bych se trapně, pokud by jsi ji četla tady, proto si ji přečti až přijdeš domů ano?
Akasako...
Oh jasně, když jsem se před chvílí vrátil našel jsem u pokladny krabici s obědem.
Měl jsem hlad. Tak jsem ji snědl.
Wow, moji krabici s obědem?
J-Já se tak stydím, protože moje vaření je určitě špatné...
Bylo to výborné.
Cítím se... milovaný.
Miwa a Moe! Blahopřeju vám!
Díky!
Po tom všem, jsi mě nakonec uzdravil, Akasako.
I když, já měla uzdravit vás...
Uvědomila jsem si, že jsem stále ještě příliš mladá na to, abych mohla být s vámi, bez ohledu na to, jak moc se snažím.
Takže...
Akasako! Můžu být vaše fanynka?
Můžu vytvořit tvůj fanklub?!
Bylo by mi ctí.
Dělej jak myslíš.
Wow, dokázali jsme to!
Hej, mohli bychom pozvat lidi z obchodu... aby se připojili k jeho fanklubu?
Pomoz nám znovu!
Co myslíš  tím “fandou”?!
Stejně to uděláme! Stejně to uděláme!
P-Počkejte! Miwa! Moe!
Pojďme sníst jahody…
(V zmrzlině, v koláčích a v rýžových koláčcích)
(Když to všechno sníte, budete mít radost)
Hodně různých plodů…
(Kiwi a sladkou broskev)
(Ovoce mám nejradši!)
Ledovou zmrzlinu taky
(Když ji dáš do mrazáku, ztuhne)
(Nakonec přidej polevu)
Tohle všechno mám ráda…
(Mám nerozhodnou osobnost)
(Ale roztomilou, to je ok!)
Sladkosti a tání…
není to jen chu…
…ale z nedostatku~
(Dejte nejoblíbenější věc jako ozdobu)
(a když ji nemáte, jděte nakupovat)
To je dneska v módě, ne?
Ooo díky
Já chci jen křehkou chu ve svém jídle
Hořkosladké věci mám taky ráda!
Zákusky jdou do jiného bříška...
...tak jich sněz kolik chceš!
Tlukot...
(Tlukot)
Tlukot!
Chci dělat spoustu věcí!
Já chci jen křehkou chu ve svém jídle
Hořkosladké věci mám taky ráda!
Zákusky jdou do jiného bříška...
...tak jich sněz kolik chceš!
Tlukot…
(Tlukot)
Tlukot!
Chci dělat spoustu věcí!!
Jakto, že Zakura Onee-sama vždy září jako drahokam?
Měla bych se jí zeptat na její tajemství krásy!
Hm, Minto, když ji budeš napodobovat, neznamená to, že budeš jako ona.
Příště: “Záhadná Gem: Drahokam se skrývá v každém z nás!”
Poslouchej Ichigo, tvůj výraz vystihuje tvou postavu.
Mám to! To je důvod, proč jsem tak roztomilá, že?
Je tak bezstarostná!