Jmenuji se Momomiya Ichigo, věk 13 let.
Bývala jsem normální studentka nižší střední,
ale stala jsem se Mew Mew, tou která má chránit Zemi!
Když jsem rozrušená, tak se ukážou moje uši a ocas
a nevrátím se do normálu pokud se neuklidním, nebo nezničím vetřelce.
Nevěděla jsem to!
No, myslím si, že nemá cenu si dělat starosti!
Našla jsem přátele, kteří bojují po mém boku.
Jdeme na to přátelé!
Sloužíme pro budoucnost Země! ~ Nya!
Když jsem si uvázala stužku do vlasů
a pokusila se o úsměv.
Dostala jsem pocit,
že jsem se změnila v někoho jiného.
Jenom trochu odvahy
mi dodalo sebedůvěru.
Ale jenom do chvíle
dokud jsem tě nepotkala.
Každá dívka se může stát nepřemožitelnou
tím, že získá zvláštní druh magie.
Je čas se ukázat!
Srdce mi buší rychleji.
Chci, aby mi vždy tlouklo rychleji.
Chci ti ukázat mé nové já. Tak prosím!
Chci být stále více a více otevřenější.
Protože chci tento nadbytek citů
věnovat jenom tobě.
Prosím, přijmi to, můj miláčku!
--- Překlad MPMsubs ---
Ho-ho, přeju si, aby už brzy přišli zimní prázdniny...
Přijdou, Moe. Letní prázdniny přece právě skončily.
Oh, já vím.
Hele podívejte se, to je Fujiwara Zakuro!
Slyšela jsem, že Fujiwara Zakuro byla vybrána jako letošní Nejlepší Model.
To je krásné~!
Wow úžasný, Zakura je na plakátě!
Oh, to jsou zásnubní prstýnky...
Pu...pu...pusa...!?
Ichigo!
Huh?
Co se děje? Jsi celá červená.
Oh! Zásnubní prstýnky?
Haa...
Už myslíš na svatbu s NÍM?
Ne, ne. Jen jsem si představovala...
A copak?
No, myslela jsem na to, jak si s Aoyamou vyměňujeme zásnubní prstýnky a přitom se díváme jeden druhému do očí...
Oh, Aoyama!
Aaaaaah!
Co tu děláte? Nakupujete?
Uh, no...
Hádej co, Ichigo si představovala jak si s tebou vyměňuje prstýnky... a přitom se diváte jeden druhému do očí...
AAAAAAAHH~!!
Ne, ne, ne! Nic takového!
AHH!
Děje se něco?
No, co když bude pršet...
Jsme v obchodě...
Ach sakra! Myslím, že příjdu pozdě do práce!
Uvidíme se později! Ahoj!
Co se to s Ichigo stalo?
Heh, to se stává.
Musí to být pro tebe těžké.
Záhadná Gem
Drahokam se skrývá v každém z nás!
Huf, to bylo o fous.
Aoyama se vždycky z ničeho nic objeví.
Ahoj!
Onee-sama, prosím.
Prosím, dejte mi možnost se o vás postarat.
Mint pláče! Mint pláče!
Co se stalo?
No...
Ichigo onee-chan přišla ve špatnou chvíli!
Ichigo! To ti neodpustím!
Hrmph!
Mint se zlobí! Mint se zlobí!
Co se tu stalo?
Zakura onee-chan chytila rýmu.
Takže Zakura chce, aby Ichigo dočasně převzala její směnu...
Proč zrovna já?
To je pravda. Proč ne já?
Jsem mnohem užitečnější, než ta nekulturní Ichigo!
Hej! Co tím chceš říct?!
To otázka Brawne.
Bra-wne?
Uvidíme se zítra.
V podstatě je nutností fyzická práce.
Tohle je příliš těžké i na mě...
Ichigo-oneechan, duch spolupráce je důležitý pro všechny.
Jsme přátelé, ne?
Samozřejmě, tohle přece není práce pro mě.
Takže, kam se teď chystáme?
Na zkoušku Pop Šperků, není to tak?
Ano.
...budu potřebovat vaší pomoc.
Pop Šperky?
Ah, to jsou ty zásnubní prstýnky...
Super! Jsem ráda, že ti můžu pomoct.
Ichigo!
Taruto, je ta informace spolehlivá?
Samozřejmě, tentokrát jsem si tím jistý.
Ale data nejsou dostačující.
To je v pořádku, jsem si jistý, že zítra...
...získáme Mew Aqua.
Zakura je tak krásná...
září, jako drahokamy...
Yamado! Zase se flákáš. Už jsi skončila s číštěním pódia??
Omlouvám se!
Ksakru, co to zrovna teď děláš?!?
Pospěš si a ukliď to!
A-A-Ano pane.
To jsou ty zásnubní prstýnky?
To jsi zase ty!?
Mám práci, dej mi laskavě pokoj.
Ehm, pane...
Poslouchej, tenhle náhrdelník je příliš obyčejný pro hlavní událost.
Je pravda, že vypadá obyčejně, ale je to duhový kámen...
Cože? ...Argh, ty vado! Mám ti to říct jinak!
Nevadí, prosím, zapomeňte na to.
Pozor!
Jsi v pořádku?
Ano, jsem v pořádku...
Kdo jsi?
Já jsem Ichigo, Momomiya Ichigo.
Na chvíli teď nosím věci na přehlídku pro Fujiwaru Zakuro.
Víš, ta krabice je dost těžká.
Kam to mám položit?
Oh omlouvám se, vezmu si to.
Neboj se, věř mi, že mám hodně síly.
Pak tedy, to prosím polož sem.
Ok.
Ale ale, to je nepořádek.
Pomůžu ti!
C-C-Co se děje!?
Je mi to líto.
Víš, já vždycky všechno popletu a tak mě všichni ignorují,
ale přesto ty jsi na mě hodná...
Tak slečno, můžete mi říct Vaše jméno, prosím?
Ano, jmenuju se Yamada Tsukiko.
Pak tedy, nech tohle na mě!
Jsem silnější než sto lidí!
Nemůžu se dočkat zítřejšího představení.
Ty drahokamy jsem leštila každý den, aby byly na zítřek připravené.
Takže jsem byla opravdu ohromena, když jsem uviděla Zakuru na zkoušce,
...protože ona i drahokamy zářily tak jasně...
Ale, opravdu si myslím, že by vypadala mnohem lépe s jiným kamenem,
...kterému se říká “Duhový kámen”.
Myslím, že skutečná hodnota šperku není jeho cena,
ale schopnost rozzářit toho, kdo ho nosí.
Duhový kámen vypadá trochu skromně,
ale má magické kouzlo – může dát jas dívce, která ho nosí.
To zní báječně.
Ale když jsem to řekla před šéfem, nechtěl tomu uvěřit.
Proč ne?
Protože jsem špatný pracovník.
Není to divné?
I přes moji lásku ke šperkům, není můj život vůbec jasný,
ale možná by mohli rozzářit život někoho jiného.
Prosím, podívejte se na tohle.
To je klenot, který se nazývá “Duhový kámen”.
Vypadá spíš jako obyčejný kámen.
Co je to s ním?
Ano, proto jsme požádali specializovanou agenturu, aby prověřila kapku Mew Aqua,
Zjistili jsme, že jedině Duhový kámen nám může poskytnout patřičnou reakci.
Chceš tím říct, že Duhový kámen je vyroben z Mew Aqua?
Nejsem si jistý, ale...
Tohle stojí za vyzkoušení.
Tento kámen je velmi vzácný a když jsem ho před chvílí zkoumal,
vzpomněl jsem si, že je to jeden z kamenů ze seznamu na Zakuřině show.
V tom případě pojďme na výstavu Pop šperků kouknout se na ten kámen!
Ah.
Tsukiko? Dostala jsem bezva nápad.
Chtěla by jsi o tom promluvit se Zakurou?
To je důvod, proč o to nemohla požádat svého šéfa,
ale ona chce, aby jsi si vzala Duhový kámen.
Ano, jsem si jistá, že když si Zakura na sebe vezme Duhový kámen,
bude díky kouzlu ještě více zářivější.
Odmítám.
Zakuro, proč?
Pokud jsi upřímná, měla by jsi to všechno říct šéfovi.
To je k ničemu, nikdo mě neposlouchá.
Je to tvá konečná odpověď?
Ano, protože já nemám sílu...
Pak tedy odejdi.
Ehh?
Zakuro? Ty jsi tak zlá!
Zakuro!
Děkuji vám za účast na podzimní přehlídce Pop šperků.
Tato výstava bude brzy zahájena.
Show bude brzy zahájena, ale Tsukiko tu není.
Má každý den leštit kameny pro dnešní show.
Zakuro, je čas na rozhovor.
Mohl byste chvilku počkat?
Já nevím...
Hned jsem tam.
Jsem opravdu předurčena k selhání...
To není pravda.
Každá dívka může zazářit.
Mohla by jste nám prozradit vaše tajemství?
Dívky jsou jako surové diamanty v přírodě.
Je důležité, aby si svůj lesk vydobily na vlastní pěst.
Nyní zahajujeme přehlídku podzimní kolekce Pop šperků.
Začneme show společně s “Modrým nebem” z Aquamarínové série,
krása tohohle klenotu se vyrovná jemné podzimní obloze.
Tohle je příští.
Vrátila ses!
Děkuju...
Vždycky jsem se vzdávala a ani se nesnažila zazářit pomocí své vlastní síly.
Pokusím se znovu zeptat šéfa!
Haló? Shirogane?
Cože? Duhový kámen je Mew Aqua?
Ne, jen jsem řekl, že je to možné...
Ale nevím co se stane, tak buďte opatrné.
Proč máme být opatrné!? Bože, co tím myslel?
Prosím vás! Použijte tento Duhový kámen pro hlavní představení!
Tento kámen má moc dodat větší lesk dívce, která ho nosí!
To dodává dívkám odvahu!
Tak proč ho dáváš nám, když ho sama nenosíš.
A pro začátek, co víš o špercích?
Každopádně, přehlídka musí začít.
Vrame se k práci!
Jak to mohl říct?
Šperky jen září, protože je Tsukiko ze všech sil leštila.
Zlobíš se? Jak milé.
Kisshu!
Wow, a reaguje to... na tohle!?
Vra to!
Kisshu! Nech ji jít!
Oops!
Nikdy vám ten kámen nedám!
Tsukiko! Pozor!
Tsukiko!?
Duhový kámen...
Tsukiko, drž se!
Ichigo, nechám ochranu Duhového kamene na tobě.
Rozumím.
Kisshu, tohle ti neodpustím!
To bylo snadné.
...Tohle si vezmu. Ahoj, Ichigo!
Hej! Počkej!
WuahhHHaa~!
Sakra, Ichigo, možná by jsi chtěla pusu?
Nedělej si ze mě srandu!
Ty...!
Mew Mew Strawberry! METAMORPHO-SIS!
Jako další je tu číslo 8...
Masho!
Masha!
Tato práce byla vyrobena na motivy vášně, červený klenot.
Vetřelec, vetřelec!
Mew Mew Mint!
Mew Mew Lettuce!
Mew Mew Pudding!
METAMORPHO-SIS!!
Oh, vy jste tady?
Pai!
Taruto!
Víte, já jsem ten kdo našel Mew Aqua.
Nesnažte se nám ji ukrást!
Nesnažím se ji ukrást; já jsem ta, kdo ji našla jako první!
Oh, počkejte!
To je...!
Duhový kámen!
Našli jsme ho!
Já budu první!
Mám to!
Ne!
Ksakru! Nemám čas starat se tu o díte.
Sám jsi dítě!
Co jsi to řekla...!
Mám Duhový kámen!
Mint, postarám se tu o to.
Ok, Pudding.
Fuu-shi-sen!
(Poznámka: “Fuu-Shi-Sen” znamená “Mrazivý, ledový vějíř”.)
Mew Mint, nech to na mě.
Nechám to na tobě!
Hej počkej!
Ribbon... Strawberry SURPRISE!!
Můj Strawberry Surprise nemá žádný účinek!
To je smůla Ichigo,
ale její krunýř je vyroben z diamantu, nejsilnějšího kamenu na světě.
Z diamantu!?
Takže, jako další je, “Věčný diamant” zářivý útok!
Argh... moje oči!
Chimera turtle, použij konečný útok!
Modrý rytíř!
Ty jsi tu taky!
Vždycky na tebe dávám pozor...
Mew Ichigo, vzali nám Duhový kámen!
Ale ne! Musíme ho získat zpátky.
Nejdřív se vypořádáme s tímhle!
Jasně!!
Dobrá, jdeme na to...
Ribbon... Mint ECHO!!
Ribbon... Lettuce RUSH!
Wuahhhhhh!
To je k ničemu...
Odrazí všechny útoky.
Tahle chimera nemá žádnou slabinu?
Nevzdávejte se!
Modrý rytíři!
Můžete zaútočit s dalšími útoky?
Ano, samozřejmě!
Pak to nechám na vás.
Ribbon... Mint ECHO!!
Ribbon... Lettuce RUSH!
Hehe, to je bezvýznamné...
Huwah!
Nemůžu vstát...!
Ribbon... Strawberry SURPRISE!!
agrhh, wauahh...aaa...!
Je to želva,
to je důvod proč nemohla vstát.
Porazili jsme je! Konečně!
No, já je tedy úspěšně zdržel.
Vra ten kámen.
Ribbon... Zakuro SPEAR!!
Nech toho!
Nechceme bojovat pro nic za nic.
Co tím myslíš?
Je to jen obyčejný kámen, který reaguje na Mew Aqua.
Nemá to žádnou hodnotu - pro mě ani pro tebe.
Nejméně pro jednu dívku,
...to není jen obyčejný kámen.
Omlouvám se za čekání..
Nyní budeme pokračovat v naší Podzimní kolekci...
Onee-sama, je tak krásná!
Onee-sama, jsi tak cool!
Oh, nemůžu si pomoct...
Mint... jsi v pořádku?
Dámy a pánové, děkuji vám za čekání.
A teď vrchol dnešního vystoupení, Pop Šperky vám s jistotou doporučuje,
...nejmocnější šperk, který rozjasní krásu ženy!
WOOOOoooo~!!
Všechny dívky mohou zazářit.
Ona je...
Tsukiko, jsi tak krásná...
...záře je v každém z nás!
To je pravda...
Tohle je tvůj amulet...
Zakura mi to řekla.
Děkuji...
Ta žena byla velmi hezká.
Zakura onee-sama taky nebyla špatná.
Mimochodem, nevíte kde je Pudding?
Pudding chce získat Mew Aqua!
Nechovej se jako dítě! Taky ho chci získat!
Ty jsi dítě!
Tohle nebyla Mew Aqua...
Vypadá to, že se baví, nechme je na pokoji.
TY jsi dítě! Pus mě!
Ne, ty mě pus!!
Pojďme sníst jahody…
(V zmrzlině, v koláčích a v rýžových koláčcích)
(Když to všechno sníte, budete mít radost)
Hodně různých plodů…
(Kiwi a sladkou broskev)
(Ovoce mám nejradši!)
Ledovou zmrzlinu taky
(Když ji dáš do mrazáku, ztuhne)
(Nakonec přidej polevu)
Tohle všechno mám ráda…
(Mám nerozhodnou osobnost)
(Ale roztomilou, to je ok!)
Sladkosti a tání…
není to jen chu…
…ale z nedostatku~
(Dejte nejoblíbenější věc jako ozdobu)
(a když ji nemáte, jděte nakupovat)
To je dneska v módě, ne?
Ooo díky
Já chci jen křehkou chu ve svém jídle
Hořkosladké věci mám taky ráda!
Zákusky jdou do jiného bříška...
...tak jich sněz kolik chceš!
Tlukot...
(Tlukot)
Tlukot!
Chci dělat spoustu věcí!
Já chci jen křehkou chu ve svém jídle
Hořkosladké věci mám taky ráda!
Zákusky jdou do jiného bříška...
...tak jich sněz kolik chceš!
Tlukot…
(Tlukot)
Tlukot!
Chci dělat spoustu věcí!!
Aoyamo, Aoyamo, Aoyamo, Aoyamo...
Ichigo onee-chan... Co to křičí?
Ichigo onee-chan... Co tak křičíš?
Nedávno měla tolik práce a nemohla jít kvůli tomu na rande s Aoyamou,
to je důvod proč je trochu nervózní...
Příště: “Překážky lásky, Ichigo bude čelit v lásce mnoha překážkám.”
Naříká jako ohraná písnička.
Nezníš nějak divně?
Je připravená!!
AaaOooYaaa-~!!!