Jmenuji se Momomiya Ichigo, věk 13 let.
Bývala jsem normální studentka nižší střední,
ale stala jsem se Mew Mew, tou která má chránit Zemi!
Když jsem rozrušená, tak se ukážou moje uši a ocas
a nevrátím se do normálu pokud se neuklidním, nebo nezničím vetřelce.
Nevěděla jsem to!
No, myslím si, že nemá cenu si dělat starosti!
Našla jsem přátele, kteří bojují po mém boku.
Jdeme na to přátelé!
Sloužíme pro budoucnost Země! ~ Nya!
Když jsem si uvázala stužku do vlasů
a pokusila se o úsměv.
Dostala jsem pocit,
že jsem se změnila v někoho jiného.
Jenom trochu odvahy
mi dodalo sebedůvěru.
Ale jenom do chvíle
dokud jsem tě nepotkala.
Každá dívka se může stát nepřemožitelnou
tím, že získá zvláštní druh magie.
Je čas se ukázat!
Srdce mi buší rychleji.
Chci, aby mi vždy tlouklo rychleji.
Chci ti ukázat mé nové já. Tak prosím!
Chci být stále více a více otevřenější.
Protože chci tento nadbytek citů
věnovat jenom tobě.
Prosím, přijmi to, můj miláčku!
--- Překlad MPMsubs ---
Bunda od Max Mama a šaty od Cecile Magobe!
Spodní prádlo od Blueberry Fields a ponožky od Bikka!
(Poznámka: Jedná se o vymyšlené návrhářské značky.)
Nemůžu se dočkat výprodeje v Le Chalet's.
Speciálně pro tuto příležitost jsem si našetřila nějaké kapesné.
Určitě si dnes koupím sukni od Bali-Bali!
(Poznámka: “Bali-Bali” je jméno návrháře.)
Tento vlak bude mimo provoz, protože je v něm zvíře.
Aw~! Jak to!?
Takhle přijdeme pozdě na výprodej!
Promiňte! Zdovolením, prosím!
O-Omlouvám se! Mám trochu naspěch, takže...
Eh? EhhhHHH!?
Ta kočka...!
HEEJ! Ty toulavá kočko!
Jak jsi se dostala dovnitř?!
Promluvila... že?
Cože udělala?
Pojďme! Nebo přijdeme pozdě.
Zakázaná láska?
Já rozumím kočkám ~nya
Ko-Kočka... mluvila?!
Jsi si jistá, že to nebyl sen, nebo něco takovýho?
Říkám ti, že je to pravda!
Bohužel mi nikdo nevěří.
Pudding taky chce potkat mluvící kočku!
Mohla by to být Chimera Animal?
Nevypadala nějak divně...
Huh? EhhhHHH!?
He-hej! Nejsi ty ta kočka,
co byla dnes ráno na vlakovým nádraží!?
Ano, omlouvám se! Opravdu jsem si nemyslel,
že by kvůli kočce zastavili vlak.
Ty... Ty mluvíš!
Takže ty opravdu mluvíš!
Vidíte! Neříkala jsem vám to?
Tohle je nefalšovaná mluvící kočka!
Eh? Lidi, co se děje?
Je to možné? To jste až tak moc překvapené?
Hej, Ichigo... O čem to mluvíš?
Už chápu! Jenom Ichigo slyší tu kočku mluvit!
EHHH~!!?
Je to pravda?
Ano, to je.
Jak se zdá, jenom vy rozumíte tomu co říkám.
Proto jsem sem přišel...
Zdá se, že další vedlejší účinky kočičího DNA,
se začínají objevovat.
Možná proto jsi se minule proměnila v kočku, ne?
Zajímalo by mě...
Ve skutečnosti, jsem sem přišel proto,
abych vás požádal o laskavost.
Laskavost?
Říkej mi Asano.
Pravdou je, že nemám jméno...
Ale, když jsem se narodil,
žil jsem v domě jménem Asano,
takže mi můžeš říkat Asano.
Asano... Asano, dobře?
Takže, co je to za laskavost?
Potřebuju, aby ses podívala na jednu kočku.
Kočku?
Ano, kočku...
Je to domácí kočka, takže nemůže chodit ven.
Proto jsem si myslel,
že bych měl požádat o pomoc člověka.
Chápu.
Takže, co je to za kočku?
Je to dívka, z druhu Lilac Point.
Lilac Point?
“Lilac Point” je nejcenější druh Siamské kočky, ne?
Můj kamarád kdysi jednu měl.
Čumák, uši, ocas a končetiny jsou v bledě-šeříkové barvě...
Jsem si jistá, že kočka je elegantní a
krásná super-princezna, stejně jako já.
Proč hledáš zrovna tuto kočku?
Je to má přítelkyně...
Přítelkyně!?
Ehh !!
Jednou v květnu byl velmi slunečný den...
HEJ! TY toulavá kočko!
POČKEJ!
Ten den, jsem procházel zahradou s poněkud příjemnou vůní.
A-Ahoj!
Co je to?
To je sardinka.
Sardinka?
Ty nevíš, co to je?
Osolené sardinky, sušené sardinky, sardinky v oleji,
malé sardinky a taky sardinky v konzervě...
Jsou i speciální smažené sardinky...
Víš, sardinky jsou pro nás, kočky velmi zvláštní!
Co normálně jíš?
Tuňákový lean sashimi, kuřecí prsa bez kůže, králičí pateé...
Co to je?
Ale, chtěla bych jíst sardinky, které ti tak chutnají.
Tak já ti dám půlku.
Je to vynikající!
Já jsem Jaqueline, a ty?
J-Já jsem Asano.
H-Hej!! Ty zatoulaná kočko!
Nechoď tak blízko k Jaqueline!
Vrátím se!
Jdi pryč!!
Vratím se!
Takové bylo mé setkání s Jaqueline.
Poté jsem ji začal navštěvovat denně.
Jaqueline!
Omlouvám se... Můj majitel zamknul okno.
Oh... chápu...
To je v pořádku!
Přinesu ti sardinku zase zítra a pozítří taky...
Určitě ti ji zase přinesu!
Ale...
Časem tvůj majitel okno opět otevře.
Asano...
H-Heeej!!
Zatímco jsme se neustále setkávali,
dali jsme si slib...
Jednoho dne, bych chtěla vidět i zbytek světa...
Dostanu se odsud a pak budu jíst hodně sardinek.
Jaqueline...
Pak tedy... až bude příště otevřené okno, tak tě venku provedu.
To je slib!
Takže jsi se do té mladé kočky za oknem zamiloval?
Ale... jednoho dne...
Jaqueline...
Od toho dne se Jaqueline u okna neukázala.
Den za dnem jsem tam chodil... až do...
“Přestěhovali jsme se do Condo, -Ijuuin”
Zčistajasna se z domu odstěhovali....
Takže proto jsi nastoupil do toho vlaku?
Snažíš se ji najít?
Chci se s Jaqueline setkat ještě jednou a splnit tak svůj slib,
bez ohledu na následky.
Už chápu... Vydal jsi se na cestu,
aby jsi našel tu jenž miluješ!
To je tak romantické!
Dobrá! Určitě tvou přítelkyni Lilac Point najdeme!
Ichigo onee-chan má teď také přítelé,
proto je tak nadšená.
H-Hej...!
Můžu také pomoct s hledáním, Asano?
Mockrát vám děkujeme.
Je docela těžké ji najít, co?
Uděláme co je v našich silách.
V této oblasti existuje mnohem více Condos.
Oh! Jaqueline! To je Jaqueline!
Opravdu?
To je Jaqueline, jsem si tím jistý!
Oh, to je oznámení o Jaqueline od Ijuuin.
C-Cože?
Není to žádost o partnera na veletrhu Cat Fair?
"Ty s klučičími Lilac Point (kočky), jsou na tomto místě vítani..."
Neváhejte nás navštívit se svými klučičími kočkami Lilac Point!?
Co když tam jde o omiai?
(Poznámka: “omiai” znamená výraz pro dohodnutý sňatek,
který je v Japonsku běžný.)
Jak můžou dělat takové věci!?
(Poznámka: “omiai” znamená výraz pro dohodnutý sňatek,
který je v Japonsku běžný.)
C-Co budeme dělat?
Nemám nejmenší tušení.
Co to děláš, Ichigo?
A-Aoyama!
Krásná kočka! Stalo se něco?
Ta kočka k nám do kavárny přišla úplně sama.
Ale klidně jí říkej Asano.
Cat Fair je místem, kde si čistokrevné kočky hledají své partnery.
Abesín, Peršan, Cornish Rex a mnoho dalších
neobvyklých koček.
Zdá se, že majitelé těchto koček tam hledají partnery
pro své kočky.
Víte, jejich koátka pak mohou být prodána za pěknou cenu.
J-Jak hrozné!
Přesně tak! Nesmíme dopustit, aby se to stalo?
Jak od sebe můžou odtrhnout milence, jenom kvůli penězům?!
Ehm, vlastně... jak bych to mohla říct...
Prostě si nemyslím, že nakupovat zvířat a nutit je,
aby byly spolu, je v pořádku.
Máš pravdu...
V současné době se různá plemena psů a koček...
...vytvářejí jen pro pohodlí nás lidí.
Už vím! Asano, by se tam mohl přihlásit jako uchazeč.
Jenže to je zhola nemožné!
Pouze Lilac Points jako je Jaqueline si ji může vzít.
To je pravda, ale my určitě najdeme způsob,
jak je k sobě dostat!
Mám hotovo~!
U-Úžasný! Nemůžu říct, že bych mezi nimi našla nějaký rozdíl!
Malování je moje specialita!
Asano, vypadáš roztomile.
Je tu problém s rozměry, ale jinak to není špatné, myslím...
J-Jste si jisti, že to bude fungovat?
Moc tomu nevěřím...
Cat Fair 2002
Existuje tolik neobvyklých koček, nemyslíte?
Podívejte! Ta kočka plave!
To je Turecká Angora. Říká se, že miluje sprchu a koupání se.
Každopádne, kde asi Jaqueline může být?
No, stejně ji před omiai neuvidíme.
Já ji cítím.
Cítím vůni Jaqueine!
Kde?
Tudy!
Ah– Asano!
Počkej!
Ichigo!
Ichigo, jsi v pořádku?
Masha, co se děje?
Je tu nepřítel!
Co budeme dělat?
Aaahh, proč teď?
Pudding a já pohlídáme tohle místo,
Ichigo, ty a Lettuce by jste měli jít hledat Asana!
Dobře, děkuju.
Výstava koček
Kontrolní Místnost
Jaqueline... Jaqueline!
Asano?
To jsi ty? Přišel jsi pro mě?
Celou dobu jsem tě hledal...
Jsem tak šastná...
Připojil jsem se k omiai, takže můžu jít s tebou.
Dostanu tě odsud a pak spolu prozkoumáme celý svět!
Pojďme, Jaqueline,
budeme společně jíst sardinky!
Co- Co se děje?
Je mi to líto Asano...
Já... s tebou nemůžu odějít...
Pr-Proč? Přece jsme si slíbili, že jednoho dne budeme spolu.
Pokud uteču, bude velmi osamělý.
Ten člověk...?
Můj majitel... Jsem jediná kdo s ním zůstal...
Můj majitel už totiž nikoho jiného nemá.
Pokud zemřu, chtěla bych být reinkarnovaná jako ty...
Zdá se, že je to nemožné, takže proto
se tě chci na něco zeptat.
Chci, abys s ním zůstala místo mě.
Když bude šastný vyskoč mu na klín...
...když bude v depresi, jemně ho pohlaď.
Prosím?
Ta-Takže proto...
Dobře.
Chápu.
Jaqueline, tohle je sbohem...
Jsem rád, že jsem tě viděl ještě před odjezdem.
Asano!
Asano, jsi v pořádku?
Stejně, jsem jen zatoulaná strakatá kočka...
Už se k omiai nemůžu připojit.
Asano...
Ničeho nelituji.
Každopádně, mohl jsem si s Jaqueline konečně promluvit.
A ona chce být s jiným Lilac Point...
Takže by měla zůstat se svým pánem.
Začínáme omiai pro Lilac Points zde na jevišti!
Vzdávám to, ale nejsem smutný!
Protože pro Jaqueline je to nejlepší...
Asano, vzdáváš to?
Tím pádem se ale mýlíš!
To nejsou tvé pravé pocity...
Masha, tak co?
Žádná reakce.
Jako poslední, dnešní VIP! Lilac Point pana Ijuuina:
Jaqueline!
První žadatel je Ayano Kouji s kočkou, Michel.
Pojďme! Tohle všechno je jen klam – není pravda,
že tě Jaqueline už nemá ráda...
Nezáleží jaké jsou důvody,
nikdo by neměl nutit milence, aby si vzal toho,
kterého nemá rád.
Majitel je příliš egoistický.
Lettuce...
Kvůli tomuhle, bude Jaqueline navždy v depresi.
Ano... Také si to myslím... Věřím tomu!
Jediný kdo může Jaqueline udělat šastným,
jsi ty – Asano, jenom ty!
A je to tady, rozhovor!
Oh, jaká krásná dáma!
Ach, ty jsi perfektní volba, pro muže jako jsem já!
Mohli by jsme být šastní, kdybychom žili spolu...
Každý den by jsme se rozvalovali u okna a při jídle...
Jaké jsou tvé volby?
Tuňákový lean sashimi? Kuřecí prsa bez kůže... králičí pateé?
Zastavte ten rozhovor!
Jaqueline!
Asano!
K-Kdo jsi ty!?
Já jsem Jaquelinin milenec!
Co jsi to řekl!?
To co mám ráda, jsou sardinky...
Eh!? S-S-Sardinky?
Ano... Sardinky.
Já miluji sardinky!
A miluji tebe, Asano!
Správně! Svou Jaqueline nikomu nedám!
Co to má znamenat!?!?
To je...!?
(Jak se opovažuješ mě urážet, mě přirozeného aristokrata
na rozdíl od tebe!)
(Nasekám tě do sasami a pak tě sním!)
Jaqueline! Pozor!
Asano!
To je nebezpečné!
Proměňme se!
Jdeme na to!
Mew Mew Strawberry! METAMORPHO-SIS!!
Mew Mew Mint! METAMORPHO-SIS!!
Mew Mew Lettuce! METAMORPHO-SIS!!
Mew Mew Pudding! METAMORPHO-SIS!!
Sloužíme pro budoucnost Země! ~Nya!
(Neobtěžujte mě!)
To je ale velká kočička~!
Hej hej! Chimera Animal!
Pokud jsi kočka, budeš se i jako kočka chovat!
Tady! Zkus to chytit!
(Kdo by...)
Tady!
Vezmi si to!
(Přesně jako kočka!)
Tajná technika: Kočičí instinkt!
Ribbon Strawberry Surprise!
(Řekni mi: co je to “sardinka”?)
Sebráno, sebráno!
Asano!
Jaqueline!
Asano...
Jaqueline! Jsi v pořádku, Jaqueline?
Není to ta strakatá kočka?
To je ten, který k nám pořád chodil...
Mockrát ti děkuji za záchranu Jaqueline,
nejvýznamnější památku na mou ženu...
Jaqueline, všechno je to moje vina...
Chystal jsem se udělat moc velkou chybu a způsobit ti tak problémy.
Pořád si tě pamatuji...
Chodil jsi k Jaqueline na návštěvu každý den...
Jaqueline je dárek na památku od mé zesnulé ženy.
Chtěl jsem pro ni najít vhodného partnera.
Ale ona už má vhodného partnera...
Takže proto jsi za ní přišel...
Pojď sem...
Jsi zamilovaný do Jaqueline, že?
Stejně jako jsem byl já zamilovaný do své ženy.
Rozhodl jsem se...
Nejvhodnějším partnerem pro mou Jaqueline
bude tato strakatá kočka.
Jsem si jistý, že jedině s ním bude Jaqueline opravdu šastná...
Pojďme sníst jahody…
(V zmrzlině, v koláčích a v rýžových koláčcích)
(Když to všechno sníte, budete mít radost)
Hodně různých plodů…
(Kiwi a sladkou broskev)
(Ovoce mám nejradši!)
Ledovou zmrzlinu taky
(Když ji dáš do mrazáku, ztuhne)
(Nakonec přidej polevu)
Tohle všechno mám ráda…
(Mám nerozhodnou osobnost)
(Ale roztomilou, to je ok!)
Sladkosti a tání…
není to jen chu…
…ale z nedostatku~
(Dejte nejoblíbenější věc jako ozdobu)
(a když ji nemáte, jděte nakupovat)
To je dneska v módě, ne?
Ooo díky
Já chci jen křehkou chu ve svém jídle
Hořkosladké věci mám taky ráda!
Zákusky jdou do jiného bříška..
...tak jich sněz kolik chceš!
Tlukot...
(Tlukot)
Tlukot!
Chci dělat spoustu věcí!
Já chci jen křehkou chu ve svém jídle
Hořkosladké věci mám taky ráda!
Zákusky jdou do jiného bříška...
...tak jich sněz kolik chceš!
Tlukot…
(Tlukot)
Tlukot!
Chci dělat spoustu věcí!!
Miluje mě... Nenávidí mě...
Takže Ichigo, musíš vytáhnout všechny lístky z květiny jen proto,
abys věděla, jak se tvůj přítel cítí?
Stejně se nemůžeš spoléhat jen na věštění.
To mi nepomůže!
Příště: “Buď upřímná - Neopětovaná láska & Křišálová koule”
Miluje mě ... Nenávidí mě...
On mě NENÁVIDÍ!?
S-Správně, nemůžu spoléhat jenom na věštění!
Hm? Říká se, že není dobré podceňovat věštění!
Bože!
Ha, ty jsi tak naivní!