Děkuji ti laskavě, Mutsuki.
Oggai, za který jsi měl na starosti
byl vytvořen pro pomoc Kanekimu, aby se z něj stalo tohle.
Děkuji, že jsi pomohl Kanekimu, stejně jako jsem doufal, že to uděláš.
Láska je tak senzační.
Že?
Jak se cítíš, že si osobně udělal ze svého milovaného Senseie tohle monstrum?
Kdo je monstrum? Já monstrum nejsem, ale Kaneki je.
překlad: ejdmkoo
Hej... Hej, co to j—
Nejnovější zprávy
Nejnovější zprávy.
Obří monstrum, které se objevilo v různých částech města
i nadále terorizuje budovy a občany a způsobuje jim škody.
Vzpomínka
Překvapuje mě, že jsi mě dovedla najít.
Doufal jsem, že budu moci v klidu plnit své úcty.
Vypadá to, že Furuta splnil svojí práci.
Informace o ghúlech, které se skrývalo Washuu, se objeví nyní.
Výzkum Ghúlů se konečně posune vpřed.
Lidé si konečně uvědomí, jak moc mohou pomoci v oblasti medicíny.
hrob rodiny Kano
Jako bych to mohla přijmout.
Usmiř se svojí smrtí.
Nemám zájem usmiřovat se s něčím
od té doby co nelituji ničeho.
Závidím ti.
Nejsem natolik laskavý, abych nic nenáviděl.
Kurono.
Omlouvám se.
Takže tohle je smrt...
Jak zvláštní.
Kano byl nalezen...
jako mrtvola.
To znamená, že naše inteligence je také mrtvá.
Pojištění se objeví, teď když Kano zemřel.
Co tím myslíš?
Sakra, kdybych to věděl. Zeptejte se Nagachiky.
Ty jsi...
Jsem Akihiry Kano asistent Nishino.
Dobře, funguje to.
Můžeš mluvit?
Ano, děkuji panu Chigyo.
Proč si tak byl oblečen?
Snažil jsem se najít
lidi, kteří by se mohli pokusit zachránit Kanekiho.
Kdybych udělal lepší práci, nemusel by Kaneki skončit takhle.
To je důvod, proč tentokrát neselžu.
Ale je tu něco, co je naprosto potřeba aby se to událo.
A proto jsi nás sem zavolal.
Ano.
Myslím, že chápu, kam tím míříte, ale...
Kriste. Můj táta mě vezme v posmrtném životě.
Ostrá jako vždycky.
Nagachiko.
Proč tohle všechno děláš pro Kena Kanekiho?
Proč?
No...
protože mám rád toho chlápka.
Potřebuji další důvod?
Ne, pojďme.
Tvoje dítě se nachladne.
Doufejme, že brzy přestane pršet.
Touko!
Itori.
No, teď jsi mnohem ženštější.
Co jde udělat Uta a ostatní?
Totéž jako obvykle, chovat se jako klauni.
Co budeš dělat s těma ztracenýma ovečkama?
Myslím, že by bylo dobré utéct.
No...
Vidím, že váháš...
Tak proč ne jen vypovídat jako svědek?
vypovídat jako svědek?
Myslím tím, že Kaneki skončil takhle, protože vás chtěl zachránit.
Hodně lidí zemřelo...
Neposlouchej ji.
Nebo spíše je zabil.
Rozdrtil je. Nezáleželo na tom, zda jsou dobrý nebo špatní.
Lidé, kteří se dívali dolů a pronásledovaní Ghúlové...
Udělal to pro vás.
Tohle pro nás udělal Král?
On zabil lidi?
Holubové zabili moje sourozence.
Oni mi zabili dítě.
Tohle je pomsta!
Pro nás...
Bylo to pro nás.
Ano! Měli bysme svědčit s Králem
Náš Král! Náš Král! Náš Král!
Buďte zticha!
On... vždycky se staral o lidi...
Lidé i Ghúlové, tolik, že byl z toho blázen!
Svědčit?
Je to opravdu?
Jsem jediný?
Kdo chce, aby byl šťastný?
Miluje čtení a teď to ani nedokáže.
Nemůže ani pít horkou kávu...
Nebo si povídat se svými přáteli...
Nemůže ani držet svou lásku... nebo své vlastní dítě!
Stále je mnoho věcí, které s Kanekim musím udělat!
Chystám se ho sledovat a...
Jestli můžu, jen jednou si kousnu!
Rodinná sada!
Hej!
Určitě mu něco řeknu.
Přál bych si, aby se na nás více spoléhal.
Chtěla bych Kenovi pořádně poděkovat.
Musí ještě vymyslet jméno...
Nikdy jsem nebyla dobrá v jazykovém umění.
Paní Kirishimo!
Pokusím se také vymyslet jedno!
Můžete se na mě spolehnout, kdykoli budete chtít!
Nepotřebuju tě.
Tak co plánuješ dělat?
A co třeba Kenji Kaneki?
Oh, hej, Touko.
A co Princ Kaneki?
Možná Kaneki Kaneki...
Ty jsi...
Jakmile se opět rozběhne,
bude se pravděpodobně snažit přejídat, aby doplnil energii.
Tak co budeme dělat?
Původní tělo by mělo být někde uvnitř.
Jakmile to vyřešíme, kagune by se měl začít rozpadat.
Ale to je jako snaha najít jediného mravence v poušti...
A není jiná cesta?
Existuje možnost přirozeného rozkladu.
A jak dlouho to bude trvat?
To je jen odhad...
ale 200 let...
Hádám, že ho prostě musíme najít.
Pan Marude!
Co se k čertu děje?
Nagachiko!
a Mado Akira, Amon Kotaro!
Co si myslíte, že děláte?
Přinesl jsem pár lidí, kteří chtějí pomoci.
Co?
Musíš ho odtamtud dostat, ne?
Ale lidé mají své limity.
Potřebujete větší pohyblivost.
Pohyblivost?
Neříkej mi, že navrhuješ, abychom spolupracovali s Ghúly.
Ano.
Co?!
Ten chlápek tam je Ken Kaneki.
Očividně tito lidé jsou ochotni mu pomoci.
Ken Kaneki?
Jednooký král?
To monstrum?
Co se to děje?
Maman?
Může mi někdo vysvětlit, co se to děje?
Režisér... Kde je režisér v takovém okamžiku?
Režisér skončil.
Cílem režiséra bylo zachytit tu věc.
On nás úplně oklamal.
Ty, tam.
Opravdu si myslíš, že vyšetřovatelé budou spolupracovat s Ghúly?
Podívejte se na jejich jednotlivé tváře.
Ani se nemusíš zeptat, co si o tom myslí.
Nech toho dřív, než tě zničíme.
Vyšetřovateli Ui.
Co je pro vyšetřovatele nejdůležitější?
Zlikvidovat Ghúly.
Špatně.
Je to bojovat za mír.
To je to, co vyšetřovatel má dělat.
Měli bychom bojovat, i kdyby to znamenalo, že bychom bojovali společně s Ghúly.
J-Já souhlasím!
Jako vyšetřovatelka budu bojovat po boku Ghúly!
To nemyslíš vážně!
Spolupracovat s Ghúly?
Jsou to naši nepřátelé!
Naše hrdost jako CCG...
Naše hrdost?
Má to stejnou hodnotu jako hovno.
No... To je docela sestava.
Suzuyo.
Rozhodni se.
Tak se o to postaráme společně.
To by bylo jednodušší.
Hádám, že se připravím.
To funguje, že?
CCG tuto nabídku přijala!
Způsob, jak najít tělo jistě...
Pokud dokážeme odlišit své tělo jako cizí tělo...
Zdravím.
Jste krásná. Máte sekundu?
Celou dobu jsem tě hledal.
Co jsi s Kanem dělála?
Chtěla jsem jeho znalosti.
A co jsi s tím vědomím chtěla dělat?
Chtěla jsem splnit svůj sen...
Pro mě, člověka,
a ty jako ghoul, abychom mohli žít spolu, aniž bychom byli pronásledováni.
Kimi...
Zajímalo by mě, jestli tam spí...
Takže, kdy jsi mu padla do náruče?
Co?
Ale no tak.
Když jsem bojovala s Holuby...
Řekl, že bude smutný, kdybych zemřela...
Myslím, že to bylo.
Wow, dokázal to skutečně říct? Ten bastard.
Cítím, že mě vždy zachraňuje.
Zajímalo by mě, jestli ho tentokrát dokážeme zachránit...
Dáme to toho vše.
Jaká byla svatba?
Co? Proč tě to zajímá?
Ale no tak.
Řekni mi to! A co líbánky?
Dal ti prsten?
Oh, vlastně s prsteny...
Dala jsem mu jeden...
Dala jsem mu prsten!
Prsten?
Ano.
Dala jsem mu přesně podobný jako tenhle.
Detekce kovu!
Správně. Detekce kovu by neměla nic společného s hledáním příznaků života.
Pokud budeme schopni nalézt Kanekiho...
Je to jen... obří kagune, pokrývá obrovský poloměr...
Ale nemáme dost detektorů kovů...
Ahoj, Shu?
Co se děje?
Jistě.
Dobrý den, pane premiére?
V tak krátkém čase se ti podařilo dostat tolik?
Ale jak?
Poprosil jsem premiéra o laskavost.
Ale lepší bude, když o tom neuslyší lid...
Teď, když mě omluvíte.
Děkujeme.
Jsme všichni Japonci.
Začalo se to znova hýbat?
Pane, měli bychom říct všem, aby šli pryč—
Prosím pokračujte!
Pokud se tato věc začne znovu plně pohybovat,
jeho velikost poroste několikkrát víc v následujících dnech.
Pan Marude!
Co je?!
T-To monstrum je...
Mabuchi, jak vypadají naše čísla?
Asi jeden proti sto.
To je odhad, ale...
Chápu..
Pak můžeme udělat tohle.
Všem jednotkám, pokračujte v plánu!
Všichni vyšetřovatelé, vystarejte se těmi špinavými bastardy!
To je naše poslední šance!
Ghúlové a Quinx posádko, pokračujte v hledání!
Mutsuki...
Mutsy...
Mutsuki, přestaň!
Nedělej to, Mutsy!
Nemáš důvod bojovat proti nám.
Yonebayashi!
Všechno je to moje chyba...
Sensei skončil takhle kvůli mně...
Stačí se zastavit, Mutsuki!
Mutsy... Vedoucí družstva a ostatní z nás
se o tebe obávali celou dobu.
Ale... prostě to nechápu.
Přesně co chceš dělat, Mutsy?
Co chceš dělat?!
Mutsy...
To stačí, Mutsuki!
On...
od začátku věděl, že jsem holka.
Řekl takovou lež...
Na rozdíl od mě, který lhal, abych se chránil.
Lhát na ochranu někoho jiného...
A přesto jsem...
ho dostala do tohodle!
Hej! Jestli mě chcete zastavit, zabijte mě!
Uri!
<3
Odmítám.
Já se stále nechci změnit.
To je to, co jsem si vybral!
Mutsy...
Vybral sis...
Tak proč vypadáš tak bolestně?
Já...
Měl jsem umřít...
Když mě Torso unesl...
Když jsem podstoupil operaci Quinxu...
Když jsem držel tyto nože...
Náš život na zámku byla jediná věc, která nás držela společně...
Nezáleželo na tom, jestli jste se neřídili podle mé cesty...
Já jen...
Ale...
teď už je to jedno.
Už vám nechci ublížit...
A už si nemůžu lhát.
Měl jsem umřít.
Omlouvám se.
Měl jsi umřít?
To nemyslíš vážně!
Já... Já...
Miluju tě na kousky, ty hlupáku!
Ty hlupáku!
Není to jen Yonebayashi.
Cítím totéž...
Stejně tak Shirazu.
Chceme, abys žil.
Pokud plánuješ umřít,
my tě zastavíme pokaždé.
Stále máš něco, co musíš udělat.
Potřebujeme tvojí pomoc, Mutsuki.
Urie...
Mutsy!
Saiko...
Vidíš?
Nemyslíš si, že jsem ve skutečnosti trochu užitečný jako vedoucí družstva...
Vůdce družstva Shirazu?
Tokyo Ghoul: re
Příště
Kam jdeš?
Chápu.
Konec tragédie