Hej!
Dovolte mi podat vám pomocnou ruku, Monsieur.
Gourmet
Třída S
Kdo sakra seš?
Hop!
Je na naší straně?
Nemám tušení.
Počkat, ty ho neznáš?
Nope.
Kdo sakra seš?
Od tebe bych nic víc nečekal.
Něco ti připomenu, Monsieur Naki...
s mojí čepelí!
Mám úžasnou paměť
narozdíl támhle od Monsieur Nakiho.
Věřím, že ti něco dlužím...
Já také.
Konečně má ten lov na Aogiri nějaký smysl.
Serpent
Třída S
Hledal jsem tě, staříku.
Je to spojenec?
Ne, po čem to jde?
Upřímně... Tohle není místo,
kam by se měly nosit ztracené děti, víš?
Nemohl bys aspoň použít nějaké ženské důstojníky?
Posily?
Sou žádal o naskavost,
takže ti toho staříka nemůžu nechat, Nishio.
Haf, haf.
Musíš ten ocas naučit způsobům.
Holt to udělám kvůli tomě, Romo.
Kde je Mutsuki?
Co?
Nevím.
Asi jsem je snědl.
Ginkui!
Ne...
Teď... Končíš!
Ta... ki... zawa...
Památky
3. Ročník, 2. Semestr, Výsledek
Akira Mado
Seido Takizawa
Takizawa...
Gratuluji.
Vyš...
Vyšetřovatelko Mado!
Ustupte.
Mado...
Co... to děláš?
Ochránila jsem ghůla...
To je závažný zločin.
Snažila jsem se o tom přemýšlet logicky...
Ale nešlo to.
Jsem selhání... jako vyšetřovatel...
Řekni, Takizawo...
Pořád jsem na to myslela...
pořád, zas a znova...
Tehdy, kdybych...
Hej, Mado! Mado!
Amone...
Tímhle tempem to nezvládne.
Vezmi ji, Seido.
V-Vzít... ale kam?
Jdi do přístaviště.
Mám tam známé.
A-Amone...
Jseš snad idiot?!
Vážně si myslíš, že se pokusím zachránit Mado?
Jsem vrah a zrádce!
Věřím v tebe.
Amone...
Nepovažuji to za to, že bys mě zachraňoval.
Dál neprojdeš!
Pááni!
Řekl bys, že jsi snad přečíslený nebo tak něco?
No ták, radši si pospěš!
Kano odchází.
Sakra...
Ty malej otravnej brouk—
Není to zábava, sledovat zoufalé lidi,
Nishi... o?!
Romani!
Pomůžu ti, čtyřočko.
Jmenuji se Nishiki, a ty seš plochá jak prkno.
Hige!
Co chceš dělat s vyšetřovatelkou Mado?
Nepatří do CCG.
Co může ghůl jako ty vědět?
Pořád tě budou hledat,
protože jsi moc nahlas, Monsieur.
Vau, tady.
Pěkně, babčo!
Jsi v pořádku?
Ne, nejsem v pořádku.
Jak moc účinný to bylo?
Nenarazila jsem na její kakuho.
Tak hrubé...
Jsem jenom holčička...
Stojíš mi v cestě. Ztrať se.
Shiko!
Jdi!
Dobře.
Píchy-pích?
Uhni, prkno!
Díky.
Jasně.
Takže má dva druhy kagune?
Bum, bum... to bolí...
Je otravný.
Shikorae je úplně mimo kontrolu, ale má dvě kakuho.
To zlamená...
Pořád máme navrch, Nishio.
Nechci!
Jdu domů!
Nishio...
Nemyslíš si, že ten boj nemá smysl?
Ne.
Hisao!
Yonebayashi!
Veliteli...
Původ tohoto ghůla...
Ne.
Co je tvoje práce?
Yonebayashi... Já...
už nechci nikoho dalšího ztratit.
Dálkové ovládání!
Dokázali jsme to...
Veliteli, jdeme po Sově.
Ne, počkej.
Něco je špatně.
Už jde.
Jeho Kagune enormně vyrostlo...
Je to kanibalistickej sráč...
Frame 3, uvolnit!
Jdu na to!
Jak se ti to líbí?
Higemaru!
Higemaru...
Všichni...
Já...
už nechci nikoho dalšího ztratit...
Mutsuki!
Jdeme domů...
společně.
Já...
Velitel... Nenechám tě zabít mé kamarády!
Co je to s tebou?
Proč...
Proč jsi mě tehdy zachránil?
Protože...
jsem si myslel, že to je správná věc.
Yonebayashi, že?
Tenhle svět je zvrácený.
Co je správné...
Co je špatné...
Není jednoduché vyjádřit rozdíl.
To proto musíš pořád přemýšlet...
jestli věci, které jsi provedla
jsou správné nebo špatné...
Maru...
Co má tohle znamenat?
To není vtipné.
Trochu jsem si proklepl Klan Washu.
A?
Ta kniha tvrdí, že Klan Washu sympatizuje s ghůly.
Král Bileygr
Ta kniha se mýlí.
Klan Washu nesympatizuje s ghůly...
Sami jsou ghůlové.
Budeš na mě mířit zbraní bez žádného důkazu, Maru?
Jeden můj starý přítel tvrdil...
Vlastně, nesnáším tuhle frázi, ale...
Tohle je... předtucha.
Prosím...
ať je to jen normální vražda...
Zklamal jsem se v tobě...
Maru!
Pitomci...
Odtud se nedostanete...
Moje Cochlea...
Moje...
Izolovaná cela SS klauna je otevřená, Wardene.
Vrána.
Jdeme
přivítat našeho krále.
Tak dlouho jsem čekal.
Už dávno mi došel čas.
Jen se to stalo dřív, než jsem očekával.
Pane Arimo...
Poslouchej... Kene Kaneki.
Hairu a Já...
stejně jako Furuta...
Vyšetřovatelé, kteří byli vybráni ze Sluneční Zahrady...
nejsou lidé.
My...
jsme vadní pololidé,
kterým proudí v žilách ghůlí krev.
Moje pravé oko...
Jsem si jistý, že sis už všiml,
skoro nic nevidí.
Zelený zákal...
Je to celkem běžná nemoc...
alespoň tedy pro ty starší.
Starší?
Víš, co se stane... když je dítě počato
mezi člověkem a ghůlem?
Staneš se jednookým ghůlem...
polovičním ghůlem.
Né všichni...
Většina dětí, které se narodí...
nejsou tak rozdílné od ostatních lidí.
Jediné dva rozdíly jsou...
že trochu víc vynikají v síle...
a rychleji umřou.
Případy jako Jednooká Sova jsou vzácné.
Zemřeme rychleji... než průměrný člověk.
Mé druhé oko už také pomalu ztrácí zrak...
Konec mého života...
byl už za rohem.
Můj život držel už jen na vlásku.
Tati!
Proč...
Proč byste...
Kdo ví?
Nemám ponětí, ale...
Možná sem se chtěl nějak stát člověkem...
Washu...
Klan Washu...
Hlava CCG...
jsou ghůlové?
Ptej se Taka na další detaily.
Všechno jsem mu řekl.
Rezignace
Pane Arimo...
O co mě žádáte?
Jednooký Králi...
Zabij je.
Vem si zásluhy...
za mou smrt.
Ty jsi...
Jednooký Král?
Pokud existuje ghůl co zabil Kisho Arimu,
dá to naději ostatním ghůlům...
To řekla Eto.
Jednooký Král...
je něco, co jsme já a Eto vytvořili.
Prosím...
Tohle je něco...
co můžeš udělat pouze ty.
Dobře...
Já jsem ten, kdo vás zabil.
Děkuji.
Nenáviděl jsem se...
protože všechno, co jsem dělal, bylo brát...
Konečně...
se cítím, jako bych nechal něco za sebou...
Tokyo Ghoul: re
Příště
Lidé a ghůlové si mohou porozumět.
Zdravím.
Nemůžete něco udělat?!
Organizace se bude jmenovat...
Setkání, Váhání