Jsem vyšetřovatel první třídy Haise Sasaki.
Je mi ctí tě poznat, Mutsuki.
Dobré ráno. Nedáš si snídani?
Chceš si to přečíst?
Láska. Láska, láska, láska...
Miluji Senseie...
Citím se trapně...
jakožto žena.
Proč... nepřišel jsi snad a nezachránil mě?
Sensei...
Proč?
Oslnivost
Co si myslíš o Jednookém Králi?
Vypadal silně.
Budeš schopný ho porazit?
Haise je můj přítel.
Vždycky mi přinesl sladkost,
a dokonce mi  k narozeninám udělal výborný puding.
Ale...
Existují určité věci, které mají přednost.
Jak je Mutsy?
Uri...
Fakt si myslíš...
Že ten Maman zabil Kisho Arimu?
Vynech z toho osobní záležitosti.
Páni...
Teď... je čas Klaunů.
Předseda Tsuneyoshi Washu ve své vůli uvedl, že navrhuje Sota Furuta,
který je spřízněn s Klanem Washu, na post ředitele.
Ale...
Jako další půjdou po velitelství.
Takže zaměříme naši obranu na ředitelství—
Ah, ale to je nejspíš přesně to,
co chtějí abysme si mysleli.
Takže co chcete abysme dělali?
CCG už jednou čelilo podobné situaci s Klauny.
Jsem si jistý, že vyšetřovatel Kuroiwa a Tanakamaru
jsou si dobře vědomi toho,
jak jsme se s nimi vypořádali.
Každý okrsek bude pokračovat v obraně.
Mám ultimátního vyšetřovatele,
který chrání ředitelství.
Jinými slovy, Kiso Arimu.
Kisho Arima je mrtvý.
Samozřejmě. To znamená, že
se musí někdo nový stát Kisho Arimou.
Existuje někdo, kdo se na to perfektně hodí.
Vyšetřovatel Suzuya.
Ano?
Stanete se novým Kisho Arimou.
Podřídím se každému rozkazu, co mi dáte.
Na moment vypadal Furuta jako Yoshitoki.
Pane Ui.
Pan Take vám nic neřekl?
Ne.
C-Chápu...
Ito, měl byste z toho vypustit osobní pocity.
Jinak příjdete o něco vám velmi důležitého.
Něco důležitého?
Co by to mohlo být?
Mentor, kterého jste hluboce obdivoval...
Nebo starší, který vám rozumněl...
Kamarád, kterého jste pomohl vychovat...
Já... přišel o všechny tyto věci.
Styl Hiroshima
Okonomiyaki
Grilované chobotnice
9. okrsek
Co?
Jsme s CCG! Prosím ustupte!
Tohle je 9. okrsek! Nepřítel používá výbušniny!
Higher Mind!
18. okrsek
18. okrsek je vyčištěný.
2. okrsek
Ah, Hisao...
Podívej se na ten sexy bojový obleček.
Vážně.
Je velitelství v pořádku?
Takže Furuta měl pravdu...
Suzuya.
Postarej se o velitelství.
Bav se.
Skupina S1, rozdělte se do třech
skupin a podpořte ostatní okrsky.
Ano, pane!
Jak to vypadá?
Tady Ito z 9. okrsku!
Občané panikaří a celá oblast je v naprostém chaosu.
Tady je Tanakamaru z 18. okrsku.
Skoro jsme získali kontrolu nad oblastí.
Pojďmě zpět na velitelství, chlapi.
Tady Urie z 2. okrsku.
Používají oheň, takže jsme
trochu pozadu s řešením problému.
Tady Ui z 19. okrsku.
Začneme s útokem.
T-To je...
Na mostě bylo potvrzeno několik nepřátel.
Jakto, že jich je tolik?
Vyšetřovatel Suzuya.
Pokud se dostanou přes most, zamíří na velitelství.
Ujistete se, že to ubráníte vlastními životy.
S našimi životy?
Jediné co musím, je zabít je všechny.
Ano, správně.
Prosím, zabte je všechny.
Já jsem Vancouver!
Tahle situace...
Musí tu být někdo, kdo je odněkud ovládá.
Tuhle oblast nechám na vás.
Dobře.
Ano, pane.
Mňau.
Kněz
Třída SS
Vypadá to, že se nám dovnitř vloudilo kotě.
Donato Porpora!
Nepolevuj v obraně,
nebo umřeš, Kuki Urie.
Jsi celkem ostrý na kotě.
Potřebuješ víc, než hračky pro kočky, aby ses bavil?
Je to ghůl,
který jednou způsobil zmatek a byl uvězněn.
Pošlu ho zpátky do Cochlea!
Není to nádherný výhled, Kuki Urie?
Jejich počet je skvělý, ale...
Jejich individuální síla jim chybí...
Tohle není dobré.
Zajímalo by mě, jestli si to už uvědomili.
Pane Suzuyo, vidíte to taky?
Ano.
Takže, vy jste lidé...
Bez tváře
Třída SS
Inu, zdravím, Bezstrunné Loutky.
Pojďme si hrát.
Jasně. Dokonce ti i namaluji obličej.
Nebudeš se ani bránit?
Proč...
tohle děláš...
Juzo?
Pane Shinohara...
Hej, teď...
Netlač na sebe tolik.
P-Pane Shinohara...
Byla to jen iluze, proto jsem to prořízl.
Suzuyo, můj vesmíre,
nesmíš dovolit, aby byl tvůj vesmír poskrvněn.
Nikdy.
Promiň... Bylo to tak
nostalgické, že jsem přestal dávat pozor.
Nakarai.
Mezi klauny jsou zamíchaní lidé.
Neútočte na Klauny, pokud
nevypadají, že na vás chtěljí zaútočit.
Vyhrožují lidem a nutí je bojovat...
A tak nutí ty, co je zabijou, aby cítili vinu.
Kdokoli tohle vymyslel je hrozný.
Teď... Myslím že je čas, abych je pozdravili.
Jméno toho odporného
vyšetřovatele, co mě zajal je Mikito Urie.
Tvůj otec.
Tati!
Až vyrostu chci být vyšetřovatel jako ty, tati!
Nemůžu se dočkat, až budu dělat
na nějakém případu s tebou, Kuki.
Tati...
Poté co se tátovi podařilo ho chytit...
Ah? Pořád nemáš dost?
Celkem zábava na dětskou hru.
Ubohé dítě.
Všechno tvé utrpení pochází od tvého otce.
To není pravda!
Vybral jsem si to sám!
Vybral jsem si být vyšetřovatelem!
Chtěl jsi, aby si tě všimnul?
Chtěl jsi, aby tě pochválil a pohladil tě po hlavě?
Nezáleží na tom,
kolik toho vykonáš, nikdy nebudeš spokojený.
Drž... hubu...
Ten koho nenávidíš je tvůj otec.
Nenáviděl jsi slabé lidi, kteří tě nechali samotného.
M-Mýlíš se...
Mylíš se...
Mýlíš se...
Mýlíš se!
Nenech se tak rozčílit.
Vypadá to, že jsem přišel o prst.
N-Někdo...
Ne...
Pomozte mi...
Uri!
Uri... ty se měníš...
Hej, Uri.
Co když zešílíme?
Budeme považováni
za ghůly třídy S a budeme zničeni.
Opravdu?
Radši bych neměl nikoho mně blízkého.
Jo...
A to je důvod proč máme framy.
Pokud se nestane něco drastického,
neměli byste si s framováním dělat starosti.
Ale jen abyste věděli...
Pokud se to stane někomu z vás... nebudu váhat.
Když teď máme nadlidskou sílu,
je také naše povinnost zmizet,
aniž by si toho někdo všiml.
Hej, Uri...
Nechci, aby někdo další zemřel!
Jdeme na to, Pane Uri!
Co?
Jak se ti to líbí?
Jak se opovažuješ na mě tasit svá ostří?
Proč, ty... pitomče!
Zrušit Kagune!
Sežer si to!
Vězení Saiko
Jak se ti to líbí?
Nemůžeš se z toho dostat, co?
Ty svalovej mozku!
Tohle se děje, protože jsi trénoval až moc tvrdě!
Oko za oko...
A agrese... za agresi!
Prober se, Kuki Uri!
Jsi velitel skupiny!
Sakra...
Tohle všechno jsi na mě hodila...
Sasaki...
Ty zasraná Sasaki!
Přestaň se vybíjet na ostatních lidech!
Jsem silný... Jsem silný! Jsem silný!
Podívej se na mě... Podívej se na mě!
Podívej!
Já
Drž hubu... ty kreténe...
Dívám se.
Dívám se, sakra...
Miluji tě, Uri.
Jsi silný, Uri.
Stal ses tak silným...
Tvůj jediný problém je, že všechno
dusíš v sobě, stejně jako Maman.
To nemůže být...
To nemůže...
Ui boy.
Oni jsou... lidé?
CCG... bude rozdrceno...
Ztratili jsme spoustu lidí kvůli Klaunům.
Ředitel nám nyní oznámí zásadní změny ve vedení.
Prosím, aby všichni dávali pozor.
Já jsem ředitel
Zdravím.
Furuta,co to děláš—
Dnes je oslava.
Ahoj, tady váš ředitel.
Dnes vám ukážeme co je v plánu s CCG!
Mutsuki!
To jsou Oggai.
Je to nová Quinx skupina.
Quinx?!
Přiveďte je.
Mír smrtí!
Přineste nám mír jejich smrtí!
Tihle nechutní Klauni používali lidi jako živé štíty.
Ten pitomý plán nebude odpuštěn!
Od teďka, bude CCG
soustředit všechnu svou sílu
na vymýcení těch pitomých Klaunů!
Náš cíl je vyčistit Tokyo!
Zničte...
každého ghůla!
Dejte mi svou sílu.
Nechť oslava započne!
Tokyo Ghoul: re
Příště
Zabte každého ghůla!
Zbavím se všecho, co stojí v cestě.
Takhle to mělo být, že?
Pouta