Dobré ráno.
Nedáš si trochu kávy?
S, A, A, S, S+, SS, S+, S...
Myslím si, že postoupím až na asistenta speciální třídy.
S tím nepočítej.
Hej, hej, hej!
Co tady sakra dělají holubice?
Jenom ochraňujeme Kena Kaneki.
Slyšel jsi ho.
Plníme poslední přání Pana Kishoa.
Jsou to přátelé.
Jasně, pro tebe.
Co má tohle být za shromáždění?
To si zbylí členové Aogiri a pracovníci
kavárny dávají společný čajový dýchánek?
Jediný co mě zajímá, je smrt Kanoua.
Takže vám pomůžu.
Kene Kaneki, můj život byl
ušetřen tvými přáteli na Rushimě.
Proto učiním své rozhodnutí poté, co uslyším, co máš na srdci.
Já...
Chci pokračovat v přání
Jednookého Krále a vytvořit svět,
kde si mohou lidé a ghůlové
navzájem porozumět a vycházet spolu.
Přemýšlela jsem, jakej blábol ti z pusy vypadne, ale...
A jak si máme my, ghůlové
a lidé, navzájem porozumět?
Budeme spolu mluvit.
Vážně? Nejseš snad šílenej?
Důvod, proč tady je nekonečné
zabíjení je, že odmítáme vzájemný komrpomis.
Lidé a ghůlové si mohou navzájem porozumět.
Já, původní člověk, jsem toho důkazem.
Důležíté je, abysme spolu komunikovali.
Jsem si ale jistý, že s tím souhlasit nebudou.
To proto je donutíme, aby s námi mluvili.
Vytvoříme protilidskou organizaci,
s Jednookým Králem v roli vůdce.
Jméno té organizace bude Goat.
Setkání, Váhání
Pitomost.
Take Hirako...
Arima mi zabil sestru.
Točinu a Ayatovu matku.
A ty se mi tady teď snažíš namluvit,
že celou tu dobu pomáhal ghůlům?
Kdyby předemnou byl právě tady a teď...
Nejradši bych ho zabil.
Nezáleží na tom, kdo to byl...
Všichni okolo něj tvrdě pracovali,
jen aby od něj dostali pochvalu.
To je také důvod, proč tu jsem.
Chtěl jsem, aby mě uznal... Celou tu dobu.
Kisho Arima je mrtvý.
Nezáleží na tom, jak moc ho nenávidíš,
žádné další šance ho zabít už nebudou.
Stejně jako se ti už nikdy nevrátí sestra... Renji Yomo.
Věříme v ty, které Kisho Arima vybral.
Ty věříš v Kena Kanekiho.
Nestačí to?
Nemyslím si, že porozumění
znamená sdílet úplně všechno.
V tom případě...
Věřím, že je to proveditelné.
Take!
Zapni si televizi!
Jak můžete vidět, z budovy CCG
ve 22. okrsku stoupá černý dým!
Obdrželi jsme zprávu, že v ostatních
okrscích se dějí podobné incidenty!
Je to také práce ghůlů?
To nejsme my.
Takže poté, co se vypořádali
s Washu útočí na další pobočky.
Vypadá to, že dělají v agentůře nějakou čistku
a přiřazují to vzniku Jednookého Krále.
Takže... takhle věci řeší.
Její horečka je opravdu zlá.
Je ve špatném stavu.
Je sotva při vědomí.
Tímhle tempem...
Notak, dělejte něco! Kurva!
Nech toho! Moje ruce...
Ohoho, Banjo.
Už to bude věčnost.
Nico... Jak jsi se...
Pokud svazujete lidi,
musíte se ujistit, že je to těsné jako něčí řiťka.
Zachitil jsem SOS od Romy.
Podívejte. Zbyteček Kagune.
Takže jdeš po Romě?
Myslel jsem si, že dnes zaskočím
vzdát svůj respekt vašemu králi.
Vzdát respekt?
Ta žena zanedlouho umře.
Říkáš, že ji dokážeš vyléčit?
Nope.
Ale je tady možnost...
Možnost?
Ano! Je to jednoduché.
Potřebujete, aby se na ní podíval doktor.
Naki.
Nech toho, Naki!
Drž hubu! Nikdy mu neodpustím!
Ty jsi ten, co udělal tamto mýmu bráchovi, že?
Zabiju tě!
Takže nebudeš pomáhat organizaci Goat?
Pracovat s někým, kdo zabil bráchu,
není naše věc!
Naki,
jak tě přinutím mě poslouchat?
Způsob, jakým 13. okrsek řeší věci, je jednoduchý.
Nejsilnější stojí na vrcholu.
Tak poď na mě.
Urazíš bráchu, když to uděláš, Mizo.
Nejsi Yamorimu ani po kotníky.
Jasně, že ne!
Nezdrhneš!
To tě to nebolí?
Bolí.
To je bráchovo Kagune...
Pořád chceš pokračovat?
Jak jsem slíbil, ode dneška jsi vůdce Bílých Obleků.
Naki.
Pokud chcou Bílé Obleky marnivě umřít,
měl bys umřít podemnou.
Budu za tebe bojovat.
Dodržet slib je také způsob,
jak se věci řeší ve 13. okrsku.
Zákon Velkého Kola...
Slyšel jsem, že je to
lidská organizace s podporou ghůlů...
Ale tomu se dá těžko věřit.
Není to nemožné.
Vypadá to, že neuvěřitelní právě dorazili.
Zdravím, já jsem Ogura ze Zákonu Velkého Kola.
Pane Oguro, co je to Zákon Velkého Kola?
Vzniklo to z určitých aktivit
určitých univerzitních studentů.
Univerzitních studentů?
Ano.
Je to organizace, která byla
založena studenty z Univerzity Kami,
ale byli donuceni svou aktivitu stáhnout.
Po tom všem změnily členy, zformovali skupiny
a jejich zásady jsou stále spojené se
součesným Zákonem Velkého Kola.
Zásady?
Narodili jsme se jako lidé.
Utlačovatelé a utlačovaní...
Pokud byla strana, na které budeš, rozhodnuta už při tvém narození,
jediné co jsme mohli, bylo navzájem se nenávidět.
Ale pokud se tohoto pravidla zbavíme,
mysleli jsme si, že si pak budou
moct obě strany navzájem porozumět.
Takové jsou naše myšlenky.
Ta, která přišela na tento nápad, byla jeden studentka medicíny
a zřejmě se i rozhodla, že bude ghůly
podporovat, co se lékařské pomoci týče.
Zdá se, že její životní láska byl ghůl.
V našich aktivitách budeme
nadále pokračovat ve stínech,
v naději, že ghůlové někdy také získají práva.
Pomůžeme vám,
Goat a Jednooký Králi.
Nishio... Ta co založila Zákon Velkého Kola...
Půjdu koupit balené kafe nebo tak něco.
Kde to jsem?
Jsi vzhůru!
Kdo seš sakra ty?
Takže tohle se stalo, když jsem spala...
Slečno Akiro...
Promiň, ale mohl bys mě nechat na chvíli osamotě?
Promluvíme si?
Jasně.
Divné...
Lidé, kteří se snažili navzájem zabít,
teď sedí společně vedle sebe.
Nikdy jsem si nemyslel... že ses mě snažil zabít.
Takové to bylo i pro mě...
Ghůl, který nechal žít vyšetřovatele...
O tom jsem nikdy neslyšel.
Pásko přes oko.
Vnímání světa je jednoduché...
Ghůlové jsou monstra, která pojídají lidi.
Nic víc, nic míň.
Můj postoj se nezmění.
Budu bojovat za ghůly. To je vše.
Kdysi jsi byl člověkem, tak proč
toho děláš tolik pro dobro ghůlů?
Jsme stejní.
Ghůlové byli odděleni od společnosti
a mohou se živit pouze jedinou věcí.
Jsou přesně jako já.
Měl jsem lidi, které jsem považoval za důležité,
ale už jsem se nestaral, co se většině z nich stalo.
Chtěl jsem bojovat za ty, co mi byli blízcí,
radši než za lidi, které jsem ani nemohl vidět.
A v mém případě tady bylo hodně ghůlů.
Není to ten nejlepší motiv...
Chápu...
To je celkem pochopitelné.
Co budeš dělat teď, pane Amone?
Nejsem si jistý.
Vlastně... moje pocity z dob, kdy jsem
byl vyšetřovatel se vůbec nezměnily.
Budu pokračovat v tom, co si myslím, že je správné.
Slečna Akira je vzhůru.
Nechceš jí vidět?
Pásko přes oko,
pokud by se před tebou objevil tvůj přítel
nebo známý, kterého jsi měl za ztraceného,
jak by ses cítil?
Asi... bych byl vyděšný.
Vyděšený?
Že bych je mohl opět ztratit...
Chápu...
Jo.
U-Už to bude dlou—
Maris Stella.
Byla to dlouhá doba.
Jak ses dokázal proplížit do mého domu?
Ehm, přes okno...
Ničení majetku a přehlížení zákonů...
Čestný vysoce postavený vyšetřovatel...
Ah, hádám, že teď už jsi bývalý vyšetřovatel.
Akiro... Ze všeho nejdřív,
se ti musím omluvit
za to, že jsem ti nic neřekl.
Díky, žes mi přinesl Maris Stellu.
Posledních pár let jsem žila v domění, že jsi mrtvý.
Co chceš, abych řekla?
Nepotřebuji tvou omluvu.
Není to ani radostné ani nenávistné.
Jsem jenom zmatená.
Omlouvám se, bývalý vyšetřovateli Amone.
Ne, to je v pohodě.
Chvíli tady zůstanu.
Dej mi vědět, jestli budeš něco potřebovat.
Budu čekat.
Nelhala jsem...
Nelhala jsem, ale...
Necítím se, že bych mohla říct pravdu...
Jak bych se měla teď zachovat?
Už je ti líp?
Pojďme si promluvit, Akiro Mado.
Takže, jen abys věděla...
Osoba, která zabila tvého otce,
jsem byla já.
A to jsem si říkala, co chceš říct někomu,
kdo se zotavuje z těžkého zranění...
Jsem ráda, že tvá osobnost stojí za hovno.
Vypadá to, že nebudu mít žádný problém tě nenávidět.
Chápu. To je dobře.
Co to sakra bylo?
Přestávka!
Co dál?
Děti?
Já to udělám!
Počkej, zase chceš utéct?
Jsou to ghůlové.
Koho to zajímá?
Ghůlové, kteří patří ke Stromu Aogiri.
Dobře...
Děti, které ztratily své rodiče
a musely přežívat na vlastní pěst.
Toko?
Hinami.
Přišla jsi.
Chtěl jsem vidět, jak se těm prckům vede.
Chápu...
Hej, to je Hinami!
Pojď sem, Hinami!
Hned tam budu!
Hinami je poslední ghůl, po kterém šel tvůj otec.
Chovali jste se dobře?
Hinami se vůbec neliší od těchto dětí.
Ztratila oba rodiče a neměla kam jít.
Dost... Přestaň chodit kolem horké kaše.
Proč to neřekneš rovnou, Králíku?
Že je zabil můj otec.
Správně.
Jaký má smysl, že mi tohle všechno ukazuješ?
Čekala jsi, že je budu litovat?
Nežádám tvou lítost.
Vlastně... já lituji tebe.
Lituješ mě?
Víš, můj otec...
byl před námi vždy velmi hodný.
Vždy byl velmi milý a usměvavý.
Ale...
Bez našeho vědomí zabíjel mraky lidí.
Nebylo to z hladu, ale z pomsty za mou matku.
Víš...
Myslela jsem si, že byl ten největší blbec!
Vážně jsem si myslela, že můj otec,
který zemřel z tak hloupého důvodu, jako byl tento,
byl to největší zklamání jakožto rodič.
Také jsem se cítila bezmocná.
Můj bratr a já jsme nemohli zachránit našeho otce.
Uvědomila jsem si, že můj otec nemohl
snést smrt naší matky víc, než my dva.
Nemám žádný problém říct,
že se někdo mýlí, i když to byl můj vlastní rodič.
Protože jsem s nimi chtěla být.
Toko!
Jsi v pohodě?
Ano, jsem v pořádku.
Pojďme dolů.
Co?
Jen pojď.
Hej, počk—  Hej!
Nech mě říct jen jednu věc.
Co jsem viděla...
Hinami ani jednou
neprojevila nenávist vůči tvému otci.
Taková je pravda.
Pojďte na mě, spratci.
Jdem!
Paní Vedoucí!
Voníte jako kafe!
Hej, děcka.
Proč nedáte objetí i této slečně?
Jasně!
Můžeme?
Jak chcete.
Voní dobře?
Dostávám hlad.
Hinami.
Co?
Je teplá...
Koho jsem měla nenávidět?
Koho mám nenávidět?
Tokyo Ghoul: re
Oslnivost