Toko...
Kde jsou všichni?
Musím jít.
Musím se vrátit.
Toko...
Co to bylo?
Kam se chystáš, vrahu?
Tam, kde jsou všichni ostatní...
Musím je zachránit.
Pomoz mi... Pomoz mi!
Ne, ne... Přestaň!
Ušetři prosím moje dítě!
Bylo to...
Ano.
Hlasy lidí, které jsi zmasakroval.
Nechtěl jsem, aby se to stalo...
Ochránit všechny?
Vytvořit svět,
kde si mohou lidé a ghůlové porozumět?
Kvůli tvým činům lidé zemřeli.
Měl jsi to vše prostě nechat být...
od začátku.
Podívej.
Lidé, které jsme zabili plní oceán.
Ah, pravda...
Nezajímá tě, jestli ostatní umírají.
Nevěděl jsem...
že se tohle stane.
Takže je lepší zabíjet lidi, když jsi to
nevěděl nebo lépe, kydž jsi to nechtěl?
Ne.
Tak proč jsi byl schopný to udělat?
Protože jsi krutý?
Ne...
Myslíš si, že jsi dobrý člověk?
To ne...
Takže jsi špatný člověk?
Nevím...
Takže jsi bojoval, aniž bys to věděl?
Já...
chtěl jsem někoho, kdo by mě potřeboval.
Anteiku
Od té doby,
co mi dal pan Yoshimura první kafe v Anteiku,
se pro mě svět otevřel.
Spřátelil jsem se s více ghůly...
Od té doby co jsem se stal Haisem,
Pan Arima a slečna Eto...
si mě vybrali.
Toka...
mi zůstala na blízku.
Cítil jsem se, že jsem chtěný.
Byl jsem šťastný.
Opravdu jsem si myslel,
že mohu patřit mezi dva světy.
Je to přesně tak, jak jsi řekla.
Nezajímal jsem se o ostatní lidi.
Nezajímal jsem se o cíle.
Tak dlouho, dokud jsem bojoval,
jsem si myslel, že mě bude někdo potřebovat.
Vzpomínáš si, když jsi řekl, že se ti nepříčím?
Nicméně, já tě nenávidím.
Kdybych tě nepotkala, tohle by se mi nestalo.
Byla jsem zmatená, že to necítíš stejně.
A co teď?
Nenávidíš mě?
Myslel jsem si,
že všechna ta bolest, kterou jsem zažil,
ty chvíle, kdy jsem myslel, že zemřu,
všechna ta utrpení, která jsem snášel...
byly nezbytné, abych mohl vidět
nespočet věcí a potkat mnoho lidí.
Protože jsou lidé,
za které jsem vděčný, že jsem je potkal
a lidé, kteří mě potřebují...
Dokonce i teď...
Mi nevadíš.
Takže...
Ah...
Chápu.
Já...
byl šťastný...
Jdeš?
Dokážeš se dostat přes moře krve?
Ignoruješ všechny své hříchy?
Uvidím, jestli je všechny ustojím.
Chápu.
Asi by mi nevadilo vidět tě, jak se utopíš.
Konec tragédie
Je stále... naživu?
Pokud tím myslíš, jestli jeho mozek
vykazuje známky aktivity, tak ano, je naživu.
Sakra... Vždycky chodíš na vlastní pěst.
Aspoň mě nech si trochu postěžovat, Kaneki.
Kene!
Vypadá to tu tak prostě.
Chce to nějaké květiny.
Maman...
Vypadá to, že se všichni
ghůlové sešli v Sasakiho pokoji.
Musí ho chtít opravdu vidět.
Chceš tam jít?
Jsem si jistý, že chceš alespoň vidět jeho tvář.
Nezasloužím si ho vidět...
Jdi se s ním setkat a řeknu mu, co jsi udělala.
Jinak nic nezačne.
Urie...
Na tomhle světě je spousta kravin,
se kterými se nemůžeme vypořádat na vlastní pěst.
Pro mě to také platí.
Nemohl jsem to udělat sám.
Zachránilo mě hodně lidí.
Každý se pokouší vzít si na svá bedra co nejvíc.
Zajímalo by mě, jak to bude s ghůly.
Co tím myslíš, pane Take Hirako, původní člene CCG?
Oboje, soužití a odpor, je bezvýznamné.
I kdyby lidé a ghůlové byli
schopni přehlídnout jejich spor,
pan Arima říkal, že by ve společnosti nastal zlý zvrat.
Musela to být obrovská věc,
když to stačilo k tomu, abyste rezignoval.
Chováš snad zášť, Ito?
Pan Arima také říkal...
Všichni lidé se stanou ghůly.
Sakra. Jeho dýchání je stále víc nestabilní.
Tímhle tempem...
Začíná mít záchvat! Rychle!
Co to sakra je?!
Toko...
Páni...
Konečně ses vzbudil.
Ehm...
Proč jste tady s Kimi a Saiko?
Abychom mohli čelit větší hrozbě.
Nejsou to jenom oni.
Právě teď, všichni členové
Goat a Holubice, spolupracují.
CCG a ghůlové?
Ale proč?
Aby tě zachránili.
A aby se tak stalo,
Nagachika spojil CCG a ghůly dohromady.
Hide?
Tohle udělal?
Je naživu...
Hide je naživu!
Město...
Mohu ho vidět?
Je to v pořádku?
Netlač na sebe tolik.
Půjdu s ním.
Urie...
Pokud máš něco na srdci, prostě to řekni, Sasaki.
Co?
Mohu aspoň poslouchat.
Sám s ničím dobrým nepříjdeš.
Děkuji, Urie.
Co se děje, Yonebayashi?
Támhle...
Ghůl.
P-Přestaňte!
P-Prosím odpusťte mi!
B-Byla jsem tak hladová...
Prosím...
Jdeme...
Veliteli, ten ghůl...
Je to člověk.
Je to vyšetřovatelka, která pracovala na 20. okrsku.
Hej! Mohou mě všichni vidět?
Uzřete! Máme tady monstra požírající lidi!
Je tohle snad znamení Apokalypsy!
Chtěl bych udělat rozhovor s jedním z monster.
Jak se jmenujete?
Možná, že se na ten rozhovor moc necítí!
Co je tohle?
Vypadá to, že dorazila japonská armáda!
Hej, vypadá to, že to funguje!
Monstra vybuchují!
Hej, co se to děje?
C-Co to sakr?!
Vypadá to, že se děje něco divného...
Pojďme se podívat, co se stane.
Co budete dělat?
Jak to vysílá?
Vypadá to, že využívá jeho vlastní vysílací systém.
To je Urie.
Jsme v oblasti, takže tam míříme.
Dobře. Hned vám pošlu zálohy.
Pane Marude.
Co?
Ty exploze...
Mám z nich špatný pocit.
Nikdo tady není?
Podívejte se prosím!
Všichni ti muži, kteří se svíjeli na zemi,
vypadá to, že z nich roste nějaký výčnělek.
Nahrává to.
Furuta tady není.
Vypadá to jako výsledek
nadměrného vylučování RC buněk.
Po vdechnutí jedu z těchto monster
se stanou ghůly!
Ach, drazí... Co se stane s lidstvem?
Zvládnete to, hoši!
Sakra!
Furuta...
Saiko!
Sasaki!
Udělám cestu skrz.
Vem Yonebayashi a zamiřte zpět na hlavní velitelství!
Ale, Urie... Tyhle věci mají jed—
Jděte!
Vy jste ti jediní, kteří odejdou...
O čem to mluvíš?!
Nebuď blbej.
Já jsem jediná, která byla zasažená jedem.
Já jsem ta, která by měla zůstat pozadu!
Pokud budu bojovat...
Nenecháme tě pozadu!
Ale... Pokud znovu použiji mé schopnosti,
možná zase ztratím kontrolu...
Byl jsem schopný se vrátit jen díky ostatním.
Každý na mě čekal...
Už nechci, aby byli zase smutní.
Ale... Tímhle tempem, Saiko a Urie...
Co bych měl dělat?
Co bych měl...
Nebýt schopný ničeho...
Nebýt schopný žádné pitomé věci...
To nechci!
Sasaki!
Jdeme.
Ano.
Co se stane s Yonebayashi?
Její RC se dostaly přes tisícovku.
Tyto čísla z ní vlastně udělají ghůla.
Jsem si jistá, že to vysílání
o přeměně lidí na ghůly, bylo pravdivé.
Pokud to neurovnáme,
nebudeme schopni nadále analyzovat symptomy...
Saiko...
Hej.
Vypadáš dobře.
Jo.
Hide.
Hm?
Mohl bys mi ukázat tvůj obličej?
Ach, ale já na sobě právě teď nemám žádný make up.
Jsem v rozpacích!
Chci vidět...
co jsem já sám zavinil.
Bóže.
Děkuji...
Vždycky jsi skrýval... co nechci vidět.
Vždycky jsi...
mě ochraňoval...
Jop.
Ty mě chápeš.
Plánuju nést břemeno za tohle všechno...
Tohle město...
Tvé rány...
Chci udělat všechno co jen můžu
s pomocí od ostatních.
Nechcí být zaseknutý,
neschopný cokoli udělat.
Tokyo Ghoul: re
Příště
Setkání