Chcem ti to dať,
tak prestaň plakať, dobre?
Vďaka.
Môžeš pre mňa niečo urobiť?
Ukážeš mi apartmán?
Len som chcel vidieť ako vyzerá,
ale zatiaľ som nemal príležitosť.
Možno máš zo mňa strach,
tak môžeš počkať vonku.
Bude to trvať len chvíľu.
EPIZÓDA 2
Preložila taja 2011
Darček?
Decká z bohatej rodiny takto žijú,
užívajú si drahú izbu
a spoločnú večeru.
Pozvala si ma na večeru, však?
Ešte nie je večer.
Čo je?
Čo sa smeješ?
Máš priateľa?
Čo ak mám?
Robíš práve to, čo robíš pred ním.
Vyzeráš roztomilo.
Nemyslím, že chcem vyzerať roztomilo.
Prečo nie? Mala by si vedieť,
ako používať zbraň, ktorú máš.
Zbraň?
Potom, akú zbraň máš ty?
Ja? Ľahostajnosť.
Ľahostajnosť?
Ľahostajný človek od ostatných
nemusí závisieť,
alebo im ublížiť.
Čo to má byť?
Teba vôbec nič nezaujíma?
Ja sa starám a zaujímam len o seba.
Ach, môj Bože.
Ak sa to dozvie moja mamička,
budem mať problém.
Čo chceš urobiť?
Prepáčte? Je to...
Čo?
Nie je to izba 1101?
Myslím, že je.
To je divné. Som si istá,
že je to správna miestnosť.
Nevadí ak si sa zmýlila. Poď dnu.
Prosím?
Aj taj som sa trochu nudil.
Prečo sa spolu nenapijeme?
Nie, myslím, že som sa zmýlila.
Prepáčte.
Kto to bol?
Tvoja mama to určite nebola.
Dobre.
Počkaj.
Kúp mi niečo za odmenu.
Aj toto je za odmenu?
Dnešné jedlo je jedna vec.
Takto to cítim.
Čo bude nasledovať ďalej?
Ďalej bude nasledovať to, čo chceš ty.
To bude ďalej.
Vypi to. Mysli si,
že je to liek a vypi to.
Vieš, že nepijem.
Skús to teraz.
Viem, že práve teraz máš srdce hore nohami,
pretože si sa nemohol stretnúť s Dan Young.
Takže sa budeš musieť napiť,
aby si mal srdce v poriadku.
Správne. Dobrý chlapec.
Myslím, že Dan Young
by sa pokúsila nájsť
takého chudobného brata.
No tak, pôjdeš tam znova.
Neboj sa.
Radšej kvantitu ako kvalitu.
Radšej kvantitu ako kvalitu?
Aj keď si chudobný,
ty a ja môžeme byť bratia.
Potom bude mať Dan Young 3 bratov.
Kang Jaea, teba a mňa, však?
Nechaj ho tak, chlapče.
On svojich priateľov opustil.
Poďme.
Kde?
Budeme pokračovať, až kým ti nebude lepšie.
Poďme.
To je všetko?
Kde pôjdeme teraz?
My?
Dohodli sme sa, že urobíme to,
čo budeš chcieť ty.
To, čo som chcel, som už urobil.
Takže, hovoríš, že sa tu rozlúčime?
Dnes mi bolo fajn.
Ďakujem za dnešok.
Nikdy na to nezabudnem.
Ani na medvedíka.
Niet za čo.
Ako sa voláš?
Prečo sa nespýtaš na moje meno?
Predtým som sa volala Yoon Dan Young,
ale teraz sa volám Oh Dan Young.
Cha Kang Jae.
Si Cha Kang Jae, však?
Čo to robíš? Vstaň, chlapče.
Nevidel si nás? Videl, však?
Prečo nás ignoruješ?
Si divný chlap.
Vstaneš, alebo čo?
Tak tam zostaň celú noc.
Čo si taký zaneprázdnený?
Ani si sa nenapil s nešťastným Do Youngom,
prečo nemáš čas?
Aj keď cítime súcit, tým sa nič nezmení.
Čo?
Stále budeš takto rozprávať?
Ešte som neskončil.
Nie je alkoholik.
Mám ho rád.
Ja nie som alkoholik, ale pijem
až kým nemám opicu.
Rozumiem.
Starší by mal vyučovať pravidlá pitia
potom nebude vystrájať, keď bude opitý.
Tak ho to teda naučte.
Nasral by sa ako delo
a povedal by, že mu to skazí chuť.
Kang Jae, dostal si niekedy od otca?
Áno.
No, samozrejme, že dostal.
Keď sa na teba pozerám,
mám pocit,
že ťa tvoji rodičia dobre vychovali.
Sun Mo by bol oveľa lepší,
keby ma tak nenávidel.
Len sa uchádza o priazeň svojho otca.
Ste veľmi dobrý otec.
Vidím to z pohľadu,
ako sa na neho pozeráte.
Nie, to nie je tak.
Nič som pre neho neurobil,
až kým nevyrástol.
Ale vy neblokujete vlastnú cestu
svojho syna.
Na svete existujú otcovia,
ktorí opustili svojich synov,
kvôli vlastnému prospechu.
Kang Jae sa tak usilovne snaží, však?
Tvoj otec musí byť spokojný.
No, je to dobré.
Nie je to otec,
ktorý by sa dobre zachoval,
ale aspoň Kang Jae sa k nemu chová slušne.
Mal by si si to rozmyslieť.
Je lepší ako syn.
To vyzerá dobre.
Kedy ste kúpil šaty pre Kang Jaea?
Boli moje, len som ich trochu upravil.
Ďakujem.
Do Young, môžeš mi to podržať?
Jasné, takto?
Ak nechceš pomôcť,
choď sa zabávať vonku.
Vyrušuješ nás.
Čo? Čo si to povedal?
Chlapci, čo to robíte?
Sun Mo, poď von.
Je toho veľa, čo musíš urobiť.
O čom to všetko je?
Chcel som si pozrieť,
štíhle, sexy dievčatá.
Ale čo je toto?
Neprišli sme sa pozerať na nudný program.
Nie je to všetko podvod?
Prestaň s tými sračkami a ukáž dievčatá.
Prosím, poďte von.
Pusti ma. Ukáž dievčatá, človeče.
Je to podvod.
To nemôžete pane. Prosím zlezte dole.
Pusti ma, doparoma.
Ste v poriadku?
Ste len starý chlap,
ktorý podvádza. Jasné?
Sun Mo. Čo robíš?
Prestaň Sun Mo.
Pusti.
To stačilo.
Cítiš sa dobre?
Máš dobrý pocit z toho,
že takto všetko ničíš?
Práve si získal bod.
On to zničil, nie ja.
Boli by sme to zvládli skvele.
Zvládli skvele?
Videl si, čo urobil,
tak ako to môžeš povedať?
Taký chlap potrebuje príučku.
Tvoj otec chcel len bez problémov
dokončiť šou,
ale kvôli opitému kreténovi
sa zničila scéna, vieš?
Dokážeš čítať jeho myšlienky?
Do pekla, ako môžeš tak dobre vedieť,
čo si myslí?
Keby si s ním zostal,
takú jednodochú vec by si pochopil.
Také decko ako ty,
to asi nikdy nepochopí.
Decko?
Povedal si decko?
Ako dlho poznáš môjho otca?
Ak sa ti to nepáči, odíď.
Ak ho tak nenávidíš, tak jednoducho odíď,
a nenariekaj viac kvôli jedlu a miestu,
kde by si prespal.
Nezahrávaj sa so mnou.
Ak by si sa zranil,
tvoj otec by si robil starosti.
Ty zasraný debil.
O toto ide, však? Prestaň s tým.
Kang Jae...
Čo sa deje?
O čo ide? Chlapci, bili ste sa?
Si v poriadku?
Si niekde zranený?
Nie.
Tvoja mama hovorila, že keď si spadol,
ľahko si si polámal kosti,
tak sa bála o teba, keď si bol vonku.
To bolo dávno.
Áno, bolo to dávno,
keď tvoja mama hovorila,
čo všetko si stváral.
Nehovor o matke. Serie ma to.
Tvoja mama zomrela v pokoji?
Prinajmenšom áno.
Dávali jej lieky od bolesti.
Chystám sa odísť a hľadať sama.
Už viac nemôžem čakať.
Ak ho z ničoho nič navštíviš,
bude sa cítiť nepríjemne,
a mohol by z toho mať osobný problém.
Musím vedieť, čo sa deje.
Ocko, môžeš zistiť, kde je?
Zase hovoríš o svojom bratovi?
Mieniš sa chovať ako dieťa,
predtým než ho stretneš.
Som zvedavá ako ti bude,
keď ho stretneš.
Samozrejme, keby som stretla
svojho brata, bola by som taká šťastná,
že by som chcela žiť s ním.
Mala by som ho požiadať,
aby prišiel do nášho domu a býval s nami?
S kým a kde chceš žiť?
Na to ani nepomysli.
Sestrička, mama sa znovu naštvala.
Pozri ako sa jej trasú chlpy v nose.
Idem hore.
Ocko, sľúb mi, že to pre mňa zistíš.
Ona nežartuje. Je taká divoká,
že sa bude snažiť dotiahnuť svojho brata,
aby žil s nami v tomto dome.
To nikdy nedovolím.
Čo myslíš tým, že je divoká?
Prosím, venuj polovicu lásky
k Yun Jin, pre Dan Young.
To je všetko, čo chcem.
Zlatko.
Kto z vás je Dan Yongin brat?
Tento chlapec.
Máš rovnaké oči ako Dan Young.
Prišiel som sem, pretože Dan Young trvá
na tom, aby som ťa našiel.
Ona príde za ním?
To je dobre.
Preto som sa prišiel pozrieť,
ako sa ti darí.
Je nejaký dôvod, že nemôžeš prísť
za Dan Young práve teraz?
Hovor otvorene.
Som Dan Youngin otec,
ktorý ťa vychová a poskytne ti rodinu.
Neexistuje žiadny osobitný dôvod,
ale ešte sa necítim celkom ako jej brat,
potrebujem nejaký čas,
aby som sa na to pripravil.
Rozumiem.
Oboznámim Dan Young s tvojim rozhodnutím.
Ospravedlňujem sa.
Poviem jej to,
ale myslím si, že pribehne hneď
za tebou, aby ťa videla.
Nikto ju nedokáže zastaviť.
Ak príde, stačí, keď sa s ňou pekne privítaš.
A to jej bude musieť stačiť.
Je to tak v poriadku?
Myslíte si, že to bude poriadku?
Vidíš, čo som ti povedal?
POvedal som ti, že sa nemáš čoho báť.
Najedzme sa.
50.
Zvyšok je tu.
Vyhral som.
Počkať. Raz stop, a 10, dve rovnaké.
Dve z desiatich?
Prečo to musím robiť?
Muž nehovorí o dvoch veciach.
Čo tým myslíš?
Povedal si mi, že by si bol dobrým bratom
mojej setre Dan Young.
Aj keby som to urobil,
mám ešte urobiť aj toto?
To je niečo ako zvítanie, vieš?
Takže, pred tým než sa s ňou stretneme,
musíš byť plne pripavený. Jasné?
Kang Jae, prišiel si práve včas.
Aj ty si to poď nacvičiť.
O čo ide?
No, navštívi nás moja sestra Dan Young,
a chcel som jej niečo spoločne ukázať.
Zabudni.
Nemusíš ho do toho zaťahovať.
Vy dvaja sa mienite stále takto chovať?
Chcem sa pochváliť Dan Young,
že mám takých skvelých priateľov,
a že bude mať zrazu troch bratov.
V poriadku, nacvičím si to neskôr.
Vďaka chlape.
Cha Kang Jae je naozajstný muž.
Dobre, naozajstní muži,
tak to urobte vy dvaja.
Idem si vyčistiť zuby.
Vieš, aj keď je Sun Mo podráždený,
je to láskavý človek.
Vieš to, však?
Čo sa stalo?
Kang Jae? Myslel som si,
že tvoji rodičia sú mŕtvi.
Nič si nevidel, jasné?
Ale...
Čo je s tým autom?
Počkajte chvíľu.
Toto auto sa v poslednej dobe chová divne.
Keď som ho priviezol do servisu,
povedali, že je v poriadku.
Zaujímalo by ma,
či vôbec niečo o autách vedia.
Pán Han?
Trojuholník je v kufri?
Áno, je tam.
Čo sa stalo?
Všetko mi porozprávajte.
No, bolo to...
Ihneď mi to povedzte.
Vracali sme sa z Danyang do Soulu.
Nebola tam plánovaná žiadna cesta.
Navštívil Dan Younginho brata.
Koho?
Dan Younginho brata.
Počul som, že tam býva.
Čo budeš robiť?
Požiadala si ho, aby našiel tvojho brata
a on tam išiel, aby ho našiel...
Čo budeš robiť?
O čom to hovoríš?
Ak sa mu kvôli tebe niečo stane,
ak sa mu niečo stane, mienim...
Prestaň. Mamička, prestaň.
Sestrička...
Ocko šiel za mojím bratom.
Chcel vidieť môjho brata
a kvôli nemu...
chcem povedať, kvôli mne...
Nie, nie je to tak, Dan Young.
Vieš mamička je v šoku.
Je veľmi zaskočená.
Takže na to nemysli, dobre?
Nemysli na to, čo povedala mama.
Nechcela som,
aby ocko šiel za mojim bratom.
Ja som chcela ísť,
ale prečo ocko?
Netráp sa.
Všetko bude v poriadku.
Nič sa nestane.
Môžete navštíviť pacienta.
Ty nechoď.
Mamička.
Miláčik...
Ocko...
Kang Jae.
Povedal si, že tvoj syn má peniaze.
Tvoj syn je tu,
a teraz mi povieš, kde sú peniaze.
Dovoľ, aby som sa so synom
porozprával osamote,
len my dvaja.
O čo sa, do čerta, pokúšaš?
O nič, človeče.
Musím vedieť o čo ide,
aby som ti mohol dať peniaze, jasné?
Hovorte pred nami.
Áno? Tak dobre.
Kang Jae...
ako vidíš,
situácia sa zhoršila.
Tomuto hajzlovi... vlastne pánovi,
musíme dať peniaze.
Čo za peniaze?
Nemusíš sa viac schovávať.
Povedal som im všetko.
Povedal som, že ty máš peniaze.
Do pekla, aké peniaze by som mal mať?
Kang Jae...
musíš mať, aj keď ich v skutočnosti nemáš.
Inak bude tvoj otec mŕtvy.
Kang Jae...
Prosím.
Kde sú peniaze?
Nestrácaj čas a hneď choď zohnať peniaze.
Teraz?
Banky sú už zavreté, ako ich má zohnať?
V poriadku. Tak v pondelok.
Ak sa opozdíš, vieš čo sa udeje.
Hej, mysli na svojho otca,
a do pondelka prines peniaze, jasné?
Čo sa deje?
To si bol ty? Ty si zavolal môjho otca?
Áno. Chcel som vedieť, čo sa deje.
Povedal som ti, že si nič nevidel.
Nepočul si ma?
Kang Jae.
Už nikdy viac nekonaj na vlastnú päsť.
Kang Jae...
Stalo sa niečo, prečo si tam išiel?
Mám pravdu?
Kang Jae.
Čo je s ním?
Si v poriadku?
Neplač.
Myslím, že to nie je vhodná doba
aby som nastúpila do vedenia,
takže riaditeľ Kim a právnik Park
sa postarajú o chod kancelárie.
Čo sa týka Dan Young, je mi to ľúto.
O detailoch sa porozprávame zajtra.
Mamička...
aj keď je to tak bolestné,
nepi tak veľa.
Chceš žiť so svojim bratom, však?
Vyhoviem ti.
Bývaj so svojim bratom.
Mamička.
Postarám sa ti o životné náklady,
takže o peniaze sa nemusíš starať.
A ty to vysvetlíš Yun Jin.
Ak nechceš, aby Yun Jin bola sklamaná.
Dan Young, to by sme nemali.
Ja viem. Úsmev.
Dan Young.
Usmievaj sa.
Ocko...
Prišla som sem,
aby som ti niečo povedala.
Odbteraz budem žiť so svojim bratom.
Dan Young.
Myslím, že sem nebudem môcť často chodiť,
ale budem vždy na teba myslieť.
Tvoje srdce tu už nie je,
ale je v mojom srdci,
takže budeš v poriadku, však?
Prečo zrazu toto všetko?
Môžeš žiť so svojím bratom neskôr.
Urobím to hneď.
Tentoraz som si uvedomila,
že neskôr by to mohol byť problém.
Je to kvôli mame?
S tým si nemusíš robiť starosti.
Som tu s tebou.
Aj ocko mi pomôže.
Sestrička. Rozhodla som sa.
Vieš, že som úprimná, však?
Dan Young.
Vieš, že som bola šťastná,
a chcem, aby bol teraz šťastný môj brat.
Ale ocko zomrel, a ak aj ty odídeš,
je to ako ...
Ja ťa neopúšťam,
môžeme si zavolať a stretnúť sa.
Tak prečo by sme si mali myslieť,
že sa lúčime, čo?
Áno.
Čo sa stalo?
On zomrel.
Dan Youngin otec.
Ten, čo tu vtedy bol?
Áno. Takže Dan Young príde za mnou
budúci víkend.
Volala mi jej sestra.
Požiadala ma,
aby som po Dan Young prišiel,
pretože sa bojí,
že Dan Young pôjde sama.
Budúci víkend? Tak skoro?
Myslím si, že existuje niečo,
prečo tam nemôže zostať.
Aha. Čo budeme robiť?
Kde s ňou budeš bývať?
Tu s ňou nemôžeme bývať.
Pomôžu nám zohnať byt,
a budú nám prispievať na životné náklady.
No, potom sa nemáš čoho báť.
To je dobre, človeče.
Máš peknú sestru a sladký domov.
No tak, chlape. Neboj sa.
Som s tebou.
Všetko bude v poriadku.
1000 dolárov nemôžete dostať bez ručiteľa.
Prepáč. Zaskočil som ťa.
Nie. To je v poriadku.
O čom premýšľaš?
Ak máš problém, tak do toho,
povedz mi o ňom.
Môžem ti pomôcť.
Všetko je v pohode.
Dobre.
Ach, zajtra máme vystúpenie.
Je mi to ľúto,
ale zajtra nemôžem vypomôcť.
Prečo?
Dobre.
Netráp sa,
a urob čo musíš urobiť.
Čo je?
Máš dnes večer čas?
Mám. Prečo?
Dnes večer mám vystúpenie,
a Kang Jae povedal, že niečo má, tak...
Nevystúpim na javisko v tých šatách,
a ani v ničom trápnom.
Nemusíš.
Len som si myslel,
že by bolo fajn vystupovať s tebou.
Neurobím to zadarmo,
ako to robil Kang Jae.
Ak mi zaplatíš, porozmýšľam o tom.
Do Young ma vtiahol do tejto tvrdej práce.
Na toto sú priatelia?
Kang Jae.
Musíš mi pomôcť.
Haló?
Sun Mo, to som ja.
Musíš sem okamžite prísť.
Teraz?
Musím ísť von.
Prosím ťa, príď.
Je to na mieste,
kde stoja budovy skladov.
Čo sa deje?
Neviem. Len príď.
Teraz už musím ísť.
Zavolám ti neskôr.
Sun Mo...
Poďme.
Čo chceš robiť?
Toto ublíži ľuďom?
Dvere sú otvorené, a to sa nestane.
Kang Jae, vysvetli mi o čo ide.
Poviem ti neskôr.
Teraz jednoducho urob, čo ti poviem.
Tam sa schovaj,
a keď šťuknem zapalovačom,
ty zapáliš oheň.
Prosím ťa, príď.
Je to na mieste,
kde stoja budovy skladov.
Aj keď je to môj syn, je naozaj dobrý.
Ako mohol za dva dni získať toľko peňazí?
Myslím, že to je blaf.
Priniesol si peniaze?
Najprv ich pustite.
Najprv vyrovnaj dlhy.
Peniaze mám tu,
najprv ich pustite.
Zober mu to.
Ten chlapec je poriadne drzý.
Do pekla, kto to je?
S kým si myslíš, že sa zahrávaš?
Vezmi to.
Kang Jae.
Hej, Chi Sung, počkaj ma.
Otec...
Do Young.
Kang Jae...
tu som.
Hneď som späť.
Vydrž chvíľu, dobre?
Len chvíľu, dobre Do Young?
Nemáš tušenie prečo tam Do Young išiel?
Nepovedal ti to?
Nepovedal by mi nič,
čo by nepovedal tebe.
Je mi to ľúto, Do Young.
Do Young, je mi to ľúto.
Nemal by som ísť s tebou?
Bude ťažké oznámiť to.
Musím to urobiť.
Nemal by som ísť s tebou.
Keby som tam bol s ním,
Do Young mohol žiť.
Do Young nemusel zomrieť.