Ako dávno to bolo?
7 alebo 8 rokov?
Toto je poprvý krát,
ako sme odišli z Danyang.
Áno.
Poprvý krát, ako sme odišli z Danyang.
Kde ideš?
Mám sa tu nablízku s niekým stretnú.
Musíš by zaneprázdnený.
Ako vidíš, ja som na tom rovnako.
Rád som a videl.
Počul si o ňom?
Nie. Potom, čo si odišiel,
prišiel som do Soulu.
Odvtedy som o ňom nepočul.
Dobre keď nič nevieš.
Dúfam, že toho zlodeja chytíš.
Dobre. Zbohom.
EPIZÓDA 4
Preložila taja 2011
Okúsiš ako to je.
Počkaj, kým a budú bolie nohy.
Kde ide?
Pomýlil si brány?
Núti ma sledova ho ako malý psík.
Ahoj.
Si tu presne na čas.
Samozrejme.
Nie som ako niekto,
kto zabudne čas schôdzky.
No, stretli sme sa,
ale nedá sa nič robi.
O čom to hovoríš?
Práve som ti volal, aby som ti oznámil,
že dnes sa nemôžem s tebou stretnú.
Nemôžeš? Prečo?
Pretože sa na to necítim.
Ja nie som tá, kto sa chcel stretnú,
a nebolo to dávno, čo sme sa videli.
Viem, ale myslím si,
že aj keď si teraz so mnou, mám pocit,
že by si nebola so mnou šastná.
To si taký tvrdohlavý?
Šastie si nájdem sama.
Ja len tak nestojím a čakám na niekoho,
kto by ma urobil šastnou.
Poď za mnou.
Čas vypršal. Už si to takmer mala.
Už?
Dobre, skúsim to znova.
Znova?
No, všetko je na trikrát.
Poďme na to.
Ja nechcem ďaľšiu hru.
Sme tím. Pane?
Ste pripravený?
Dobre. Pripravi sa.
Nežuj. Stačí prehltnú.
Máme to zadarmo. Dobrá práca.
Daj mi Kleennex.
Aké to bolo? Nebola to sranda?
No, bolo to dobré.
Čo? Bolo to dobré?
V podstate nerád prehrávam.
Nemisíš sa za to hanbi.
Podobá sa to neliečiteľnej chorobe mužov,
položi svoj život za maličkosti.
To poznám, pretože mám brata.
Ja sa rád hanbím.
Povedala si, že naposledy
sme sa stretli tretí krát.
Pamätám si dvakrát,
ale kedy to bolo prvýkrát?
Dám ti to za domácu úlohu.
Domácu úlohu?
Keď ma budeš stále vída a myslie a mňa,
na ten deň sa rozpamätáš.
No, žiadaš ma, aby som sa
s tebou stretával a myslel na teba.
Normálne sa muži takto snažia
zblíži s dievčaom.
Áno?
Muži sú múdrejší, než som si myslela.
Môj brat o tom nevie.
Tvojho brata nepoznám,
ale kvôli sestre ako ty,
musel zaži kopu šokujúcich vecí.
Myslím, že áno. Ale muselo to by
viac prekvapujúce než šokujúce.
Ako dnes, necítil si sa na to
aby si sa s niekým stretol,
no a stretli sme sa a sme šastní.
Ak budeš jes so mnou,
keď nebudeš ma chu na jedlo,
bude ti viac chuti.
Vieš, ja som ako chodiaca lotéria,
100 '/. výhra v lotérii.
Máš roztomilý úsmev.
Je to jedna z tvojich zbraní?
Zbraní?
Svojou nápovedou som ti pomohla,
aby si sa rozpamätal
na naše prvé stretnutie.
Kde teraz ideme?
Myslím, že som už urobil dos
za niekdajšie porušenie sľubu.
Si stále rovnaký, snažíš sa ujs.
Aj to je nápoveda?
Dobre...
Dnes a nechám odís.
Zbohom.
Som Cha Kang Jae.
Cha Kang Jae...
To je v poriadku.
Už sa nikdy nestretneme.
Čo je? Si zranený?
Ako sa to stalo? Ukáž mi to.
Neviem. Keď hovoríme o bolesti,
cítim, ako by mi nožnice na kvety
prerezali prsty.
Zase preháňaš, čo?
Ukáž mi to.
Blbos.
Rana sa môže zhorši
a môžem dosta tetanus.
Videla si film
''Spomienka na Homocide'', však?
Detektívovi v tom filmu
odrezali kvôli tetanu nohu.
Neodvrávaj.
Bolo by dobre ma Mercurochrome.
Chytil si toho zlodeja?
Nie.
Čo je to za darebáka.
Doparoma, nemá lepšie miesta
na kradnutie, len našu ulicu?
Čo môžete robi? Iba myslie na to,
ako ste zaplatili za smolu.
Vďaka, že sa staráte.
Bol tu zlodej?
Áno, zadriemal som.
Zadriemal si?
Ty si sa zbláznil.
Koľko, koľko ti ukradol?
Všetko, čo som dovtedy zarobil.
Tak koľko to bolo?
Okolo 70 tisíc Wonov.
70 tisíc.
To sú naše mesačné výdaje.
Neviem, čo na to poveda.
Je mi to ľúto.
Povedala som ti, že nemáš pozera
televíziu do neskorej noci.
Musíš ráno o štvrtej vstáva,
a pozeráš televíziu do 12-tej alebo do 1-nej.
Čudovala by som sa, keby si nebol ospalý.
Povedal som ti, že mi je to ľúto.
Pouličná hliadka.
To je dobre.
Trochu si odpočinieme.
Kde máš topánky?
Dlho som chodila na  podpätkoch,
nemohla som v nich beža.
Aj tak, ako môžeš beža bosá?
Čo ak by si stupila na sklo
alebo na niečo podobné?
No, zaslúžiš si to.
Šudentka nemusí nosi vysoké podpätky.
Myslíš si, že nemám nič iné na rozume?
-Daj to preč.
-Prečo?
Ak tam vnikne špina, rana sa zhorší.
Dobre. Aký ustráchaný chlap.
Nerob to? Načo utiera nohu do vreckovky?
Prečo nie? Vždy ju môžem vypra.
Mám len teba.
Neľutuješ?
Ľutova čo?
Že si prišla ku mne
a ažko sa ti žije.
O čom to hovoríš?
Nespomínaš si? Vyhodili ma,
ty si ma prijal a pomáhal mi.
Keby si nebola taká tvrdohlavá,
nola by si s peniazmi, ktoré ti dali,
žila pohodlnejšie.
No, to je pravda.
Nemusela by som odís,
ma absenciu v škole,
a tlači tento vozík na bosých nohách.
Mohla by som ís v lete
na dovolenku na pláži.
Ale keby som mala pohodlný život
so svojimi peniazmi,
nemohla by som by na teba taká hrdá.
Moju macochu by trápilo,
ak by si ju chcel požiada o peniaze.
A ja som hrdá na teba,
že si slušne peniaze odmietol.
Mirae skoro porazilo,
keď si jej to povedal.
Máš pekné nohy.
Len nohy? Som celá pekná.
Smej sa nahlas.
To má rovnaký účinok,
ako 5 minút aerobiku.
Je tu riaditeľ Kim Yong Cheol.
Pani prezidentka.
Teší ma, že vás stretávam.
Volám sa Cha Kang Jae.
Prosím, sadnite si.
Pozrela som sa na váš plán projektu.
Počula som, že nemáte žiadnu prax
s prácou v našom odbore.
Ospravedlňujem sa.
Myslím, že nie je rozumné,
angažova ho len kvôli tomuto plánu.
Keď ho odporučil pán Kim,
ja by som to s ním skúsila.
Videla ste jeho životopis?
Dostával rovné štyri roky štipendium
na Univerzite v Soule.
Aj keď bol dobrý študent, neznamená to,
že odvedie aj dobrú prácu.
Majiteľ firmy, kde pracoval predtým,
je môj priateľ z golfu,
a on mi tohto chlapca veľmi odporúčal.
Určite by našej spoločnosti neuškodil.
Vzala som si váš výkaz o štúdiu.
Prečo ste nedokončil vysokú školu?
Mal som rodinné problémy.
Mal ste ažký život, keď ste bol mladý?
Áno.
To sa mi páči.
Človek, ktorý hladuje, je nenásytnejší.
Budem sa čo najlepšie snaži.
Prosím, dajte mi šancu ukáza,
čo vo mne je.
Vo vašom pláne...
sa zameriavate na koncepciu
pripoji náš produkt k mágii.
Vysvetlite mi to.
Aktuálne make-up, ktorý je najvýhodnejší,
je transparentný.
Chcú zakry svoje nedostatky
a snažia sa odmietnu výsledok.
Aby som bol stručný,
snažia sa dokonale podvádza.
Myslím, že mágia tento koncept
reprezentuje najlepšie.
Najlepším predvedením mágie
je perfektne prevedený trik,
kde si divák neuvedomuje, že je oklamaný.
To je pointa.
Kde ste prišiel na tento nápad?
Môj otec je kúzelník.
Myslím, že sa zaujímate
hlavne o projektovanie,
ale začnete v marketingu.
Pokiaľ neprejdete cez kvalifikačné kurzy,
mal by ste myslie na to,
že vás kedykoľvek môžeme vyhodi.
Nedostanete šancu vyhodi ma.
Uvidím ako dlho vám vydrží toto sebavedomie.
Môžete ís.
Ďakujem veľmi pekne.
Nesklamem vás.
Neodporučil som vás kvôli úplatku,
ak by som si nemyslel, že máte talent,
nebol by som vás odporučil.
Ďakujem za kompliment.
Je táto informácia učite pravdivá?
Samozrejme.
Mr. Park našiel tento pozemok
a ide na vlastnú päs.
Nechcel to vzda tak ľahko,
a pri pohľade na ďalšie aspekty
pozemku pokiaľ ide o polohu továrne,
nebude ľahké nájs za ňu zálohu.
Pán Park len čaká,
kedy cena pozemku klesne dole,
takže bude lepšie, ak sa poponáhľate.
Mimochodom, ďakujem.
Nech sa vám darí.
Manažérka Oh.
Toto je nový zamestnanec, Cha Kang Jae.
Manažérka Oh vládne celému
marketingovému oddeleniu.
Budete dostáva príkazy priamo od nej.
Dobrý deň. Ja som Cha Kang Jae.
Poďme dnu.
Dos čato ma prekvapuješ.
Ale prejavila si menej reakcií,
ako som čakal.
Myslel som si, že budeš kriča.
Naozaj budeš pracova v tejto spoločnosti?
Ako vidíš.
Prečo? Prečo práve táto spoločnos?
Prečo stále kladieš také hlúpe otázky?
Predtým si povedala,
že nevieš prečo si ma zavolala.
Myslím, že by si mala pozna dôvod,
prečo chcem pracova v tejto spoločnosti.
Hovoríš, že je to kvôli mne?
Čo mám robi?
Rád by som sa s tebou zabával,
ale nezostáva mi nič iné,
ako celý deň pracova.
Takže som vymyslel, že zo svojho pracoviska
urobím ihrisko pre teba a pre mňa.
Prečo ja?
Ak to robíš preto, že moja mamička
je vlastníkom tejto spoločnosti,
tak s tým okamžite prestaň.
Nie som žena, ktorá urobí
z hlupáka uspešného.
Taká ženy nie je zbabelá ako ty.
Ak mi prepáčiš,
ja som oveľa múdrejší než ty,
čo znamená, že nie je žiadny dôvod,
aby si zo mňa urobila uspešného.
Avšak, dozvedel som sa,
že chcem by hlupákom,
lebo hlupák je muž,
ktorý by mal takúto ženu.
Bráško...
Volal si mi ako by ti išlo o život.
Kde si?
Bráško?
Leto končí.
Myslím, že si to musíme uži.
Braček.
Pôjdeš autom, však?
Daj mi klúč.
Odveziem a domov.
Už si niekedy riadil také auto?
Áno. V autosalóne.
Čím viac drahých áut,
tým viac šancí dostaneš.
Ak si dobre oblečený,
môžeš dosta šancu štartova autá.
Myslím, že som riadil
všetky dovozové autá v Kórei.
Čo robíš?
Nastavil som pamä sedadla,
nebudem to musie robi stále,
keď budem šoférova.
Prečo si...
Páči sa mi to, ako si to mala predtým.
Môžem prida plyn ak chcem?
Ďakujem za odvoz.
Dnes si sa mi posledný krát poďakovala,
pretože toto bude každodenná vec.
Nie je mi to príjemné.
Ak by to videla moja mama...
Ak je to problém,
vystúpim na hlavnej ceste.
Ako sa potom odtiaľ vrátiš?
Prečo? Chceš mi požiča svoje auto?
Len vojdi do domu,
a netvár sa, že a to trápi.
Buď opatrný.
Som sexy?
O čo ide?
Nemyslíš si, že som sexy?
Pripravujem sa získa tvojho brata
svojou fyzickou príažlivosou.
Nevidím tvoju fyzickú príažlivos,
ale vidím tvoju zdatnos.
Hej, ukázala som svoju zdatnos,
keď ste sa sahovali.
Ľahko si zdvihla veci,
ktoré Philseung nevládal,
a môj brat bol ohromený.
Bože, ja šaliem.
Nemala by som zanecha takýto dojem.
Mimochodom,
ako to vyzerá s tým liknavým chalanom?
Je to fajn.
-Zasa si sa sním stretla?
-Nie.
-Zavolal ti, čo?
Tak potom, čo je fajn?
Cítim to tak.
Si vážna.
Vážne si do toho spadla.
Tak ako teraz ty,
z predstavy máš pocit šastia,
aj keď druhá strana neurobí ani krok,
to je zníži sa k plíženiu.
Uvidíš, aký vzah budeme ma.
Dan Young sa s niekým stretáva?
Preklepni si toho jej chlapa.
Ešte s nikým nechodila,
nemôže pozna mužov.
Čo si to o sebe myslíš?
A ty poznáš ženy?
No, to je pravda.
Braček, dnes si minul veľa peňazí.
Neminul som nič.
Ako to myslíš?
Použil si veľa kvetov
na kvetinové náhrdelníky,
myslelala som si, že si ich predal.
Dan Young.
Myslíš, že sa budem
po takej zábave sažova?
O kom si sa rozprávala s Mirae?
Ty si to počul?
Pre mňa je to tajomstvom?
Ide o muža, ktorý mi dal medvedíka.
Hovorila si, že si ho stratila.
To áno, ale znovu sme sa stretli.
Nie je to divné?
Chcela som ti to poveda,
ale ak sa ma chceš opýta,
kto to je, kde býva,
koľko má rokov a tak,
tak na toto ti neviem odpoveda.
Takže ho vôbec nepoznáš,
ale páči sa ti?
Áno, je to väčšia zábava,
keď ho nepoznám,
pretože ho vidím takého, aký je.
Ty nemáš dievča?
Nie.
Vyzeráš nahnevaný.
Si nahnevaný,
pretože som sa zdôverila len Mirae?
Naozaj si nahnevaný?
Porazený bude musie čisti strechu.
To nie je fér.
Stratila som všetku eufóriu
zo zábavy, ktorú sme mali.
Chy ma, ak to dokážeš.
Kang Jae, kde si?
Kang Jae!
Kang Jae...
Tentoraz je to horšie.
Myslím si,
že teplo odoženie tvojich démonov.
Dajme si nejaký liek.
Som v poriadku.
Choďte spa.
Určite?
Dobre.
Do Young...
najprv som sa chcel vydáva za teba,
dovtedy, kým by Dan Young
nedokázala prija tvoju smr,
ale už s tým nemôžem presta,
pretože som veľmi šastný.
Môžeš odpusti
zlému priateľovi, ktorý spôsobil,
že si a nikto nepamätá?
Lapa kozmetika.
Prepáčte.
Posadili ste ma sem s tým,
že mi urobíte pekný make-up.
Pozrite sa na mňa. Čo to má by?
Urobte mi ten, ktorý som mala predtým.
Chcem chyti na svadbe kyticu.
Myslím, že vyzeráte skvele.
Nehovorte, že vyzerám skvele.
Prepáčte,
mohli by sme sa ís porozpráva von?
Na rade sú ďaľší.
Ja neviem.
Pokiaľ mi neurobíte ten,
ktorý som mala pôvodne, nikde nejdem.
Môžete mi ukáza make-up,
ktorý ste pre ňu použili?
Chcel by som taký istý pre svoju priateľku.
Vyzeráte ohromne.
Čo tu robíš?
Ak sa chcem niečomu nauči,
musím ís za svojou šéfkou kdekoľvek.
Ak ma budeš poslúcha,
ostatní sa ti budú smia.
Ja mám len funkciu manažérky,
ale iní ľudia skutočne pracujú.
Videl si ma,
ako ažko zvládam zákazníka.
Som taká.
Nerob si starosti.
Odteraz ti budem pomáha.
Budem sa snaži
čo najusilovnejšie pracova,
takže a nikto nebude ignorova.
Hovoríš ako moja mama.
Som úplne iný ako ona.
V čom si iný?
Keby pršalo, tvoja mama by si vzala dáždnik,
ale ja by som sa prechádzal v daždi s tebou.
Ak prechladneš, ja ochoriem.
Takto a urobím silnou.
By silnou.
To je mi cudzie.
Môžeš mi veri.
Veľa toho o tebe neviem.
Stačí, keď mi budeš dôverova
a modli sa za mňa,
za veci, pre ktoré si sa zvykla
modli k Bohu.
Aby sa tvoje sny splnili,
na to Boh nemá čas,
ale ja sa budem pozera len na teba,
a počúva tvoje modlitby.
Neplač.
Nevieš, že žena, ktorá veľa plače
sa vydá za hlupáka?
Mám strach
ti dôverova.
Mal som obavy, keď som a prvýkrát videl.
Verím, že kvôli tebe
sa môj život zmení.
Aj keď moja správa nie je sranda,
už ju viac neignoruj.
Čakala si na jeho telefonát.
Si prízrak.
Žena čakajúca na muža, to nie je dobré.
Nesnaž sa ma zastavi.
Na vyčkávanie sa perfektne hodím.
Dobre, malá sestra.
Bráško, pozerá sa na mňa majiteľ.
Prečo voláš?
Po práci príď rýchlo za mnou.
Pôjdeme niekde.
Aké prekvapenie máš dnes pre mňa?
Nepríď pozde.
Pozrite sa na to.
Vypracoval to muž z oddelenia marketingu
a mne to pripadá veľmi rozumné.
Iste.
Chcela by som niečo s vami prediskutova.
Pokračujte.
Týka sa to manažérky Oh.
O čo ide?
Myslím, že to má ažké,
zdá sa, že si ešte nezvykla
ani na svoj tím, ani na svoju prácu.
Myslím si, že by sa mala presunú
na iné oddelenie,
kde je o niečo kľudnejšie.
Hovoríte, že je neschopná?
Nie, tak som to nemyslela.
Robím si starosti, či sa príliš nesnaží,
len aby vás nesklamala.
Preto vám to hovorím.
Zavolajte manažérku Oh.
Chceš by preradená na iné oddelenie?
Čože?
Manažérka Jang mi povedala,
že sa kvôli mne snažíš až príliš.
Ak áno, povedz mi to.
Nedus to v sebe.
Nie. Nechcem by preradená.
Manažérka Jang.
Odteraz sa budem všetko uči.
Prosím, berte ma ako nováčika
a učte ma všetko krok po kroku.
Čo to robíš?
Braček, nerybárčime?
Doteraz sme sa hodinu pozerali na rieku.
Prosil som a, aby sme sa dnes
pozerali na rieku.
Braček, povedz mi pravdu.
Stalo sa niečo,
keď sme boli oddelení?
Nie, nič sa nestalo.
Tak prečo to robíš?
Každý rok, stále o takomto čase,
chodíš sem a robíš to isté.
Ak tu chceš ticho sedie, pokojne seď,
ale prosím a, neahaj ma so sebou.
Nudím sa.
-Vieš to?
-Čo?
Že rieka v Danyang sa vlieva sem.
Zlieva sa s riekou Severný Han v Yangsoori,
a vteká sem.
Braček, bolo by milé,
keby si nehovoril o Danyang.
Prečo?
Môj nevlastný otec
zomrel, keď sa odtiaľ vracal.
Viem, že ti je to nepríjemné,
ale chápeš ma, však?
Otec.
Ideš z práce?
Odkiaľ idete?
Šiel som na vzduch.
Bol ste v Danyang?
Pamätáš si to dobre.
Šiel som na miesto,
kde sme rozsypali prach Do Younga,
a modlil som sa za neho.
To nie je o Do Youngovi.
Chodíte tam každý rok,
pretože dúfate, že by tam mohol prís Sun Mo.
Neviem, kde je
a čo robí,
ale dnes by bol smutný
Keď sa tak o Sun Moa bojíte,
dajte do novín správu o nezvestnej osobe.
O náklady sa postarám,
stačí, keď ho nájdete.
Povedal, že sa vráti,
tak sa jedného dňa vráti.
Ak si to myslíte, potom nečakajte.
To je jedno, som jeho otec,
a nemal by som zabudnú na svojho syna.
Otec.
Áno.
Otec...
Čo je?
Viete to?
Vy ste jediný človek,
na ktorého myslím, ako na svoju rodinu.
Aj keď sa Sun Mo jedného dňa vráti
jeho srdce...
nikdy nebude rovnaké ako rozum.
Ja viem.
Vieš ako veľmi si to vážim.
Nežiadam vás, aby ste si to vážil.
Kang Jae.
Prepáčte.
Choďte dnu.
Kang Jae.
Ak tieto ohňostroje nebudú fungova,
prídem ich vymeni.
Dovi.
Zdravím, som Dan Young.
Môžeš ma rozveseli?
Braček!
Môžeš ich vymeni.
Kde ideš?
-To je núdzový stav.
-Čo sa stalo?
Ten chlapec, ten chlapec povedal,
že ma potrebuje.
Prepáč. Uvidíme sa doma.
Dan Young.
To je jedno, som jeho otec,
a nemal by som zabudnú na svojho syna.
Kang Jae...
tu nemôžeš zosta.
Zabijú a,
keď sa uzavrie incident s požiarom.
Hej, už vedia kde bývaš,
prečo nejdeš s nami?
Sú šialení ako blázni.
Čo ak ti podpália dom, kým budeš spa?
Chystajú sa na to.
Kang Jae, odíď s nami.
Otec...
Poprvýkrát a žiadam o láskavos.
Ber na vedomie...
že na tomto svete nemáš syna.
Kang Jae, o čom to hovoríš?
Si moja rodina.
Viem, že si mal kvôli mne ažkosti,
ale nehovor svojmu otcovi
také bolestivé slová.
Vstaň.
Poďme.
Namiesto toho ma udri.
Bi ma, až kým budeš vláda,
len ma nechaj odís.
Prosím a.
Poďme.
Si taký zlomyseľný.
Najedz sa.
Prepáč. Bola zápcha.
Mal si prís skôr.
Chlapci v koktejlovej šou boli ohromní.
Už to končí.
Čo sa deje?
Ty nikdy nepiješ sám.
Prečo by mal by sám? Som tu s ním.
Neprerušuj bratský rozhovor.
Hej, prečo sa od neho nenaučíme
nejaké kúzlo?
Myslím že bude lepšie nauči sa nejaké kúzlo,
ako prekeca celý deň.
-Správne brácho.
-Všakže?
Ak nemáš ani takéto nadanie,
kto by si myslel, že si muž.
Povedz mi aspoň názov.
Potom ti pošlem.
Soul.
Kde v Soule?
Viem, že sa kvôli Do Youngovi trápiš,
ale odchod nič nevyrieši.
Len chcem zabudnú na všetko tu,
a ži nový život.
-Ale, Sun Mo...
-Nechaj ma ís.
Vrátim sa, keď príde čas.
Poslúchni svojho otca.
Robím si o teba starosti.
Nemusíš ma o mňa strach.
Žil som bez otca,
a takisto budem ži aj naďalej.
Ty odchádzaš?
Pokúsme sa nauči kúzlo.
Nemám záujem.
Stalo sa niečo?
Len som chcel by sám.
Povedala si,
že ak chcem, môžem a zavola.
Povedz mi pravdu.
Vyzeráš, ako by si mal zlomené srdce,
a ty ma žiadaš, aby som ti verila,
že sa nič nestalo?
Žiarlim.
Raz si mi povedal,
že ľahostajnos je zbraň
a ľahostajmý človek
nemôže ostatným ublíži.
Tak som to chcela zlomi.
Rada by som zlomila tvoju ľahostajnos
ale zdá sa, že to už urobil niekto iný.
Takže žiarlim.
Kto je to?
Kto je tá osoba, ktorá zlomila
tvoju ľahostajnos a zlomila ti srdce?
Vrá sa.
Ospravedlníš ma?
Zavola som a, aby si ma rozveselila,
nie aby si mi kázala.
Choď.
Choď preč.
Neodídeš?
Tak si rob čo chceš.
Si ako podráždené šteňa.
Poznáš ten typ psov,
čo štekajú do ľudí, ktorí idú po ulici
a bezdôvodne do niečoho zahryznú.
Jedinou liečbou pre nich je,
s láskou ich rozmaznáva.
Je to dôkaz,
že trpia nedostatkom lásky.
Da im ju, je jediná cesta.
Poďme, dnes ti dám veľa lásky.
Poď.
Braček, zdržím sa dlhšie.
Nerob si starosti a choď spa.
Chodíš sa sem bavi bežne?
Zriedka.
Jedna z mojich priateľov
je dobrý barman,
takže mám kupóny zdarma.
Povedala som ti, že mám rada veci zdarma.
Nepáči sa mi to.
Tancova nebudeš, však?
Ale tu nemáš čo iné robi.
To je jediné miesto,
kde sa možeme bavi zdarma.
Povedala si mi, že ma rozveselíš.
Nie je zábavné
pozera na ľudí ako tancujú?
Nie.
Budeš sa zabáva,
keď uvidíš tancova mňa.
Nenechaj si to ujs.
Nápoje neobjednávaj.
Zadarmo je len vstupné.
Ďakujem.
Nečakala som, že ma odprevadíš domov.
Je neskoro.
Poznáš etiketu.
Ktorým smerom to je?
Bývam na nasledujúcej zastávke.
Chcem sa s tebou dlhšie prejs,
ale bývam blízko zastávky,
takže by sme sa museli rozlúči hneď,
ako by sme vystúpili z autobusu,
a to sa mi nepáči.
O čom sa budeme rozpráva,
kým tam prídeme?
Rozprávajme sa o prvej láske.
Povedz mi o svojej prvej láske.
Žiadnu som  nemal.
Dohnal si ženu k plaču,
a hovoríš, že si žiadnu nemal?
Žena plače preto,
že sa nechá unies svojou láskou,
nie kvôli mne.
No, teraz si zase podráždený.
Keď bude pada lístie a budeš ma pocit,
že si osamelý, spomeň si na bývalú lásku,
a potom mi o nej porozprávaš.
Tak hovorme o tebe.
Tak ti to porozprávam.
Bude to veľmi vzrušujúce,
buď pripravený.
Nemyslím si, že bude.
Moje roztomilé šteniatko.
Nerozčuľuj sa.