Pred 8 rokmi, sa Kang Jae túlal
so svojim otcom, Phoong Ho,
ktorý bol prenasledovaný gangstrami.
Kang Jae je nútený odís, sledujúc,
ako ho jeho otec opúša,
a uteká pred gangstrami.
Začal ži a pomáha Dae Haeovi,
ktorý mu zachránil život.
Dae Hae má syna, Sun Mo,
ale ten svojho otca nenávidí,
pretože ignoruje svoju rodinu,
a svoj život zasvätil mágii.
Kang Jae, Sun Mo,
a jeho najlepší priateľ Do Young,
sa na istý čas stali priateľmi.
Na druhej strane, Do Young míňa
svoju sestru, ktorá bola
vo svojich 5 rokoch adoptovaná.
Sun Mo je z toho
kvôli Do Youngovi nešastný.
Dan Young bola veselá osôbka,
mala blízky vyah s Yun Jin,
ktorá bola chorá, a boli ako sestry.
Ale adoptívna matka, Mi Jung ju neznášala.
Dan Youngin otec, ktorý sa snažil nájs
jej brata, zomrel pri autonehode,
a Dan Young zhodou okolností vyhodili z domu.
Noc pred stretnutím Do Young a Dan Young,
Kang Jae zatiahol Do Younga
do incidentu pre záchranu
svojho otca, Poong Hoa.
Situácia sa nečakane zvrtla,
a skončila smrou Do Younga.
Avšak Kang Jae sa Sun Movi nepriznal,
Sun Mo sa sám obviňuje
za Do Youngovu smr,
a rozhodol sa ži ako Dan Youngin brat.
Dan Young, ktorá nepozná pravdu,
uverila Sun Movi,
že je jej brat Do Young,
a žije s ním.
Kang Jae zaujal Sun Movu pozíciu,
chová sa k Dae Haeovi ako k otcovi,
a vzdáva sa príbuznosti s Poong Hom.
O 8 rokov neskôr si
Dan Young pripomenie Kang Jaeho
a začne ho milova.
Kang Jae tiež Dan Youn priahuje,
ale pre svoju vlastnú ctižiados,
sa snaží zblíži s Yun Jin.
Avšak v čase,
keď Kang Jae dosiahne svoj cieľ,
zistí, že Yun Jin a Dan Young
sú sestry a je šokovaný.
Na druhej strane, keď Sun Mo
pocíti lásku k Dan Young,
ktorá sa k nemu chová ako k bratovi,
začína by zmätený.
Keď sa Sun Mo stretne s Kang Jaeom,
Kang Jae tají, že žije
s Dae Haeom ako s otcom.
Sun Mo zasa tají, že sa vydáva
za Do Younginho brata.
Braček.
Čo robíš?
Pozerajú sa na nás.
Čo sa stalo?
Nepovieš mi, čo sa deje?
Prečo mi to nepovieš?
Ja?
Videl som Yun Jin
a videl som s kým bola.
Ty ho poznáš?
Raz som ho videl s tebou.
Rozumiem.
Má vážny vzah s Yun Jin?
Idú sa vzia.
Neboj sa. Som v poriadku.
Ak mám by úprimná,
pred chvíľou som ešte nebola,
ale čoskoro budem v poriadku.
Vieš, že  ma také niečo dlho nedrží.
Vie, že Yun Jin a ty ste sestry?
Chcú sa vzia aj keď to vie?
Povedal, že ju naozaj miluje.
Aj moja sestra ho miluje.
Je zrejmé, že sa vezmú.
A čo ty? Ty ho nemiluješ?
Neviem.
Ak to nevieš ty, potom kto?
Rozhodla som sa na to nemyslie.
To isté sa stalo jednej môjej priateľke.
Milovala svojho učiteľa,
a na svadbe svojej sestry,
toho učiteľa stretla.
Teraz je im spolu fajn.
Môže sa mi prihodi to,
čo sa prihodilo jej, však?
Nesmej sa.
Nechcem aby si sa o to pokúšala.
Nechceš?
Ani ja nie.
Neznášam to.
Chcem ti to da,
tak prestaň plaka, dobre?
Toto mi dal môj brat.
Jednoducho mi ho dal.
Mobil je drahý,
a bez neho nemám dobrý pocit.
Do Young, čo mám urobi pre Dan Young?
Keby si bol tu, niečo by si vymyslel,
ale ja nevidím cestu.
Prečo ju vidím svojimi očami?
Mal by som ju vidie tvojimi očami.
Nie som šastný ako ty.
Prvý výsledok nie je zlý.
To je dobre.
Všetky druhy sú mimo produkcie.
Budeme musie ešte počka.
Je to značka, ktorá má z našich značiek
najnižšie náklady na reklamu.
Mala by si zablahožela.
Zablahožela?
Aj odmeni Kang Jaea.
Od spustenia plánu,
si Kang Jae si vzal na seba veľa úloh.
Zaslúži si to.
Naša prezidentka je vždy veľkorysá
k tomu, kto slúži dobrej veci.
Nerobte si s tým starosti.
Ja som myslel len na to, ako zača.
Čo je to?
Presahujte sa do bytu.
Mami.
Nejedná sa o odmenu.
Ten byt nie je váš.
Myslite si, že ste od spoločnosti
dostal kanceláriu,
kde môžete pracova, keď tu nebudete.
Som veľmi vďačný za váš záujem,
ale budem musie odmietnu.
Môžem pracova vo svojom súčasnom domove.
Predo mnou sa nemusíte pretvarova.
Neverím vám, že máte rád Yun Jin.
Mami...
Prečo to hovoríš?
Zraňuješ jeho city.
Keby ho to ranilo,
neprišiel by sem.
Každopádne, ako som povedala.
Neviem, ako to bude medzi vami pokračova,
ale pokiaľ budete chodi s Yun Jin,
pre svoju spokojnos chcem,
aby to malo nejakú úroveň.
Prepáč.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Dostal som darček.
Aj keď to takto povedala,
zmenila svoj názor, však?
Ak sa ti to nepáči, nemusíš to urobi.
Môžem ju presvedči.
Nie. Budem sa riadi tým, čo povedala.
Áno?
Keď sa vezmeme, bude aj mojou matkou,
takže to nie je človek,
ktorý raní moju hrdos.
Chcem, aby bola spokojná.
Ďakujem.
Ja by som mal by vďačný.
Ako som stretol princeznú.
stalo sa mi veľa dobrého.
V ostatných obchodoch
sa ľuďom páči jeho tovar.
Chceš o niečo požiada vedenie firmy?
Odovzdám to.
To som ja.
Máš čas?
Môžeme sa chvíľu rozpráva.
Budeš dnes dlho?
Nie, zavriem obchod a je to.
Mohla by si ís so mnou nakupova?
Nakupova?
Vieš, musím nakúpi veľa vecí,
ale vôbec neviem, čo mám vybra,
a trvalo by to veľmi dlho.
Pomôž mi.
On pôjde nakupova s tebou?
Kto?
Kang Jae?
Nie, len ty a ja.
Dobre. Kde sa stretneme?
Chcem, aby to bolo pekné a vkusné,
ale robím si starosti, pretože
nepoznám jeho vkus.
Opýtaj sa ho, čo sa mu páči.
To je tajomstvo. Chcem ho prekvapi tým,
že všetko bude pripravené, než sa presahuje.
Mám strach,
či sa nebude cíti nepríjemne,
ale som rada,
že môžem niečo pre neho urobi.
To je pekné.
To by sa mu nepáčilo.
Vieš, on má rád jednoduché veci.
Videla si ho len raz
a už vieš čo sa mu páči?
Vieš, že som vnímavá žena.
Ale predsa len, je to pekné.
Tak to vezmi.
Mimochodom, budete to používa vy dvaja.
Máš pravdu.
Myslím, že by mal radšej jednoduché veci.
Vyber niečo.
Kang Jae...
Ďakujem.
Ďakujem, že si nás nevykopol,
ale že si nás prichýlil.
Aj keby som vás vyhodil,
tak či tak by si sa vrátil.
Nemusel by si ma tak veľmi nenávidie.
Myslíš si, že mi nie je trápne
takto s tebou ži?
Chceš býva v tomto dome?
Samozrejme.
Ak ma tu necháš, budem ti vďačný.
Vieš, že nemám kam ís.
Ži si ako chceš.
Si si istý?
Si o tom presvedčený?
Áno.
Ešte nie je neskoro.
Môžeme sa podeli o svoju lásku
ako otec a syn a ...
Čoskoro odídem.
Čo myslíš tým, že odídeš?
Je to fajn,
že môžem necha za sebou
všetko zlé v mojom živote.
Ja nemôžem odís.
Otec.
Vezmi so sebou svojho otca.
Už to viac neurobím.
Musíte ís.
Kang Jae.
Povedal ste, že ste mi vďačný.
Tak mi to odplate.
Nikdy som sa vám nevzoprel,
urobte o čo vás žiadam.
Odplate mi to.
Nebuďte tvrdohlavý.
Máš svojho otca,
ako by som mohol ís s tebou?
V mojom tele sa už dávno krv vymenila.
Ak mám pokrvného príbuzného,
tak ste to len vy.
Je mi jedno, čo hovoríš.
Na budúcu nedeľu sa sahujeme.
Neskôr, keď sa budeš cítí zle,
a nebudeš ma pri sebe niekoho,
kto zmierni tvoje pocity tak, ako ja,
stačí keď sa pozrieš na tento obrázok.
Uvidíš, že sa budeš cíti lepšie.
To som ja.
Prečo si prišla tak skoro?
Ešte mám čo robi, aby som to dokončila.
Povedala si, že nebudeš vola slúžku
a urobíš to všetko sama,
Mala som obavy,
či nemáš príliš veľa práce.
Dobre, veď mám len teba.
Kde je tu spálňa?
Najprv sa musím prezliec.
Priniesla si si oblečenie?
Samozrejme, základ je
pripravi si pracovné oblečenie.
Tam.
Daj sem to kladivo.
Urobím to.
Zatĺkanie klincov je moja špecialita.
Čo sem zavesíš?
Toto.
Toto je náš prvý výlet.
Mali by sme sa na pamiatku odfoti.
Sýýýr.
Už netreba nič zatĺc?
Som v rozpakoch.
Nakupuješ so mnou, dokonca aj upratuješ.
Otvor to.
Ak budeš niečomu zlému medzi vami čeli,
pri pohľade na tieto šálky si spomenieš,
ako veľmi si toho muža milovala,
a ako veľmi si sa ho snažil chráni.
Budeš si to dlho pamäta.
Ďakujem ti Dan Young.
Je už neskoro. Musím ís.
Zostaň trochu dlhšie.
Kang Jae sa čoskoro vráti.
Nie, pôjdem,
a ty sa môžeš pochváli,
že si to zvládla sama.
Potom sa nahnevá a povie,
že to nebolo nutné.
Aj keď to povie,
v kútiku duše bude dojatý.
Myslím, že je taký.
Áno, je taký.
Choď dnu.
Keď sa Kang Jae nasahuje,
pozvem a na návštevu.
Vrá sa dovnútra, a kým príde
ešte všetko skontroluj.
V poriadku. Ďakujem ti.
Ahoj.
Maj sa dobre.
Darí sa ti dobre,
tak predsa nemôžem žiarli.
Prečo si sem prišla?
Snaž sa vyhnú čomu sa len dá.
Nedokážeš to pochopi?
Povedal si mi, že sa mám chova tak,
ako predtým, tak to robím.
Tak poď so mnou hore.
Nie je etické necha odís sestru
mojej snúbenice,
ktorá navštívila môj byt.
Ak vojdeme spolu, bude rada.
Nie je smiešne sa takto pretvarova
pred mojou sestrou, ktorá nič netuší?
Ja sa nepretvarujem.
Zabudol som na všetko,
čo medzi nami bolo.
Závidím ti.
Dokonca ovládaš svoje spomienky.
Som proste skvelý.
Ja nie som skvelá ako ty,
a mala by som toto pozvanie odmietnu.
Doháňa ma k šialenstvu,
že cítim ľútos a boles.
Nepreháňaj. Ty nie si Yun Jin,
nie si taká,
ako láskavá a krehká Yun Jin.
Hneď s tým prestaň.
Aj keď sa nesnažíš zniči moje srdce,
už je roztrhané na kusy.
Si unavený?
Nechaj to tak.
Poď sem.
Ďakujem ti za všetko.
Určite?
Áno.
Nezdá sa, že by si bol nadšený.
Len nemám náladu.
Kvôli čomu?
Robíš pre mňa to,
čo by som mal ja robi pre teba.
Nehovor tak.
Nevieš ako rada som zariaďovala tento byt.
Bola som šastná, že existuje niečo,
načo potrebuješ moju pomoc.
Niečo potrebujem hneď.
Objím ma.
Chcem si pri tebe odpočinú.
Vieš koľko toho vypijem,
kým vymyslím nový koktejl?
Chcie, aby som pila keď mám voľno,
je ako žiada maratónca
aby sa s tebou hral, keď práve beží.
Hej, ale pi so mnou je iné.
Je to sranda.
Tu máš.
Do riti, radšej sa porozprávajme.
Do riti?
Chceš to taji aj predo mnou?
Do Younga odsunieš na vedľajšiu koľaj,
a mňa nútiš pi.
Takže je to jasné.
Aj tak som sa a chcela spýta
na kopu vecí.
Čo je s tebou v poslednej dobe?
Jasné, mala by som to poveda aspoň tebe.
Kto iný by počúval tvoj
lacný, milostný príbeh?
Lacný?
Jasné, je lacný.
Naahuješ čas.
Tak ja idem.
Hej, musíš mi niečo sľúbi.
Potom, keď ma vypočuješ,
nebudeš na mňa naštvaná,
nebudeš kriča,
ale budeš sa so mnou pokojne bavi?
Počkaj.
Budem a počúva, potom čo si vypijem.
Áno, môžem poveda, že si môj brat.
Som taká smädná.
Veľa si pila?
Pri pohľade na ňu to môžeš rozpozna.
Vieš, že pije ako dúha.
Ako to, že vyzeráš tak dobre.
To neviem.
Je jedno koľko som toho vypila,
nemohla som sa opi.
Myslím, že mi to unikalo dierou v srdci.
Nepozeraj sa na mňa takto.
Pred tebou sa nedokážem pretvarova.
Si veľmi smutná.
Áno, som.
Stehy na ranách...
sa práve hoja.
Keď sa stehy zahoja, a vyberiem ich,
potom nová koža prekryje jazvy.
Povedala som všetko Mirae.
Bolelo ju to viac než mňa.
Takže sa opila,
ale nechcela ma necha samú,
tak som ju vzala so sebou.
Áno?
Myslím, že som šastná,
pretože zakaždým, keď niekoho stratím,
nahradí ho niekto iný.
Keď som prišla o vlastných rodičov,
nahradili ich nevlastní rodičia,
keď som stratila nevlastných rodičov,
nahradil si ich ty.
A teraz, keď som stratila muža,
nahradil si ho ty s Mirae.
Nepáči sa mi to.
Nepáči sa mi by náhradníkom.
Nechcela som rani tvoje city.
Čo myslíš, kto ma nahradí,
keď ma stratíš?
Prečo by som a mala strati?
Hovoríš divné veci.
Len pre prípad.
Nie, to sa nestane.
Ak mieniš zomrie skôr ako ja,
prvá a zabijem.
Prepáč, že som a nechala čaka.
Prepáč, že som a žiadal,
aby si tak náhle prišla.
Stalo sa niečo Dan Young?
Myslela som si, že by si neprišiel,
ak by sa to netýkalo jej.
Nejde o nič zlé, však?
Mohol by som dosta finančnú podporu,
ktorú som odmietol?
Prosím?
Chcem ju posla študova do zahraničia.
Študova?
Áno, ona nechce ís,
ale myslím si, že by šla,
keby si jej dohovorila.
Prosím a.
Čo robíš?
Hľadám nejaké informácie
o štúdiu v zahraničí.
Či by som nenašla niečo,
čo by som doporučila Dan Young.
Ona to chce?
Požiadal ma o to Dan Youngin brat.
Necíti sa na to, aby jej to povedal.
Premýšľajúc o svojej budúcnosti,
musí ma Dan Young ažké časy.
Je mi ľúto, že som v poslednej dobe
nič pre ňu, ako pre svoju sestru neurobila.
Prepáč.
Ako sa chceš sústredi,
keď si takýto?
My, profesionálni kúzelníci,
chceme niečo zriadi. Spoločnos mágie.
Spoločnos mágie?
Jasné, je to niečo ako zhromaždenie
kúzelníkov pre ich existenciu prácu a tak.
Ja nie som profesionálny kúzelník.
Nechceme ich vybra veľa.
Bude to silná konkurencia.
Každopádne sa učíš,
a je lepšie da sa na to, keď máš cieľ.
Sem je zákázané vstupova.
Poď von brácho.
Počkaj vonku.
Okamžite poď von.
Čo? Študova?
Kto ti povedal, že by som chcela?
Prečo si to urobil?
Choď.
Braček.
Ak zostaneš tu,
nebudeš sa cíti dobre.
Budeš stále stretáva Yun Jin
s tým mužom.
Nepríde čas, ktorý zahojí tvoje rany
a tvoja boles sa nestratí.
Nechcem ís preč.
Čo je na tom zlé?
Nebude tam nikto, kto by a zdržiaval,
a z koho by si bola nešastná.
Ty áno.
Nie, ja nie.
Nechcem ís tak ďaleko,
a nechcem ži bez teba.
Tak poďme spolu.
Sú bohaté.
Požiadame o viac peňazí a pôjdeme spolu.
Ty tam budeš študova,
a ja budem pracova.
Čo je to s tebou?
Hovoril si, že si neželáš,
aby nám pomáhali.
Hovoril si, že by si radšej zomrel.
Prečo to robíš?
Nechcem a vidie nešastnú.
Aj keď máš pravdu,
ako môžeš len tak odís?
Ja budem spokojne ži.
A čo ty?
Ako dlho chceš upratova neporiadok,
ktorý som spôsobila?
Tvoj život je môj život.
Nie. Môj život nie je tvoj život.
Je jedno ako veľmi sme si blízki,
každý si žije svoj vlastný život.
Tvoj život je môj život.
Braček, ak v tom mieniš pokračova,
zadusí ma to.
Zadusí?
Áno, mala som proste smolu.
A preto,
som sa zaľúbila do toho istého chlapa,
ako moja sestra.
Ak kvôli tomu musím odís
do zahraničia, to by v tejto krajine
pomaly nezostal nikto.
Dostanem sa z toho,
a stretnem iného muža.
Mala by som sa zamilova tu,
v tejto krajine.
Môžem zača odznova.
Nemôžeš.
Existuje niečo, s čím v tejto krajine
nemôžeš zača odznova.
Braček.
Oceán ti ukážem nabudúce.
Ďakujem, že si svoj sľub nedodržal.
Kedže je to tak,
musím zabudnú na pláž, ktorú milujem.
Tento spor sme ukončili.
Musíme sa stretnú.
Stretneme sa a znovu to preberieme.
Sestrička.
Kde mám prís?
Dobre. Budem na autobusovej zástavke.
V poriadku. Tak príď dole.
Prečo si prišiel?
Prišiel si mi niečo poveda, však?
Nemám ti čo poveda.
V kútiku srdca to ľutuješ.
Viem to, preto si prišiel.
Mysli si čo chceš.
Bol by si rád, keby som a znenávidela?
S tým nemám nič spoločné.
Si taký zlý.
Myslím to vážne, ale ty si úbožiak,
pretože nikdy nepriznáš, že to ľutuješ,
aj keby to uľahčilo tvoju myseľ
a prinútilo ma, aby som a
o niečo menej nenávidela.
Ty nie si zlý len k iným,
ale aj sám k sebe.
Si úbožiak.
Ak to tak cítiš, staraj sa sama o seba.
Nerob Yun Jin starosti.
Ona príde sem.
Decká, čo tu spolu robíte?
Práve sme na seba narazili.
Prečo si prišiel na toto miesto?
Stretnú sa s priateľom.
A čo ty?
Prišla som sem za Dan Young.
Áno?
Nevadí, že som ti robil spoločnos?
Nevadí?
Ak je to kvôli mojej mame,
postarám sa o ňu.
Mám prácu, a chcem ži
svoj vlastný život bez toho,
aby som musela opusti túto krajinu.
Ja viem.
Ale mysli na svojho brata.
O neho sa netráp.
Len si robí starosti, pretože sa mu zdám
so svojej práce vyčerpaná.
Vieš, môj brat je trochu citlivý
na veci, ktoré sa ma týkajú.
Myslím, že by si mala ís.
Z toho čo som počul,
je to dobrá príležitos.
Tvoja sestra ti pomôže,
a ja nevidím dôvod, aby si to odmietla.
Tiež si to myslíš?
Tvoja sestra bude šastná,
keď sa ti bude dari.
Nemysli si, že sa to týka len teba,
ale aj ľudí, ktorí a majú radi.
Braček...
mala by som ís,
a na všetko zabudnú?
Áno, urobme to.
Poďme ži tam, kde to nikto nepozná,
a kde si nikto nebude pamäta minulos.
Potom budú všetci šastní, však?
Sestra a ten chalan tiež.
Tuším som vypočítavá.
Som trochu nešastná,
že musím odís kvôli jeho šastiu.
To nie je kvôli nemu, ale kvôli tebe.
Neurobila by som to.
Keby to nebolo kvôli nemu,
nikdy by som neodišla
s pomocou svojej setry do cudziny.
Keď tak premýšľam...
môj život sa kvôli nemu zmení.
Som naštvaná.
Musím ís?
Je správne odís,
keď som taká naštvaná a zúfalá?
Dan Young, je to kvôli mne.
Mám strach, že Kang Jae
ti bude stále nablízku.
Radšej budem ži celý svoj život
ako tvoj brat, než by som a mal opusti.
Ďakujem, že si nám ju pomohol presvedči.
Naozaj chce ís?
Aspoň je pokojnejšia,
ako keď som s ňou hovorila sama.
O čom ste sa rozprávali na zástavke?
Pozdravili sme sa.
Áno?
Zdalo sa mi, že ste nejakí napätí.
Aké napätie by malo by medzi ňou a mnou?
No, dobre.
Chceš robi na ďaľšom projekde, však?
Ja?
Spomínaš si?
Hovoril som ti,
že moja práca je moje ihrisko,
a bez teba ma to na ihrisku nebaví.
Dobre. Spýtam sa mamičky.
Aj keď bude protestova,
mala by si na tom trva.
Budem.
Prečo chceš zrazu beha?
Keď priveľa rozmýšlaš,
na to je beh najlepší liek,
a ja príliš veľa pracujem.
Toto je nový produkt spoločnosti,
a ja musím o ňom poda správu.
Či dobre absorbuje pot,
a ohodnoti jeho pohodlnos.
Aj keď mi všeličo behá hlavou,
svoju prácu nemôžem zanedba.
Dovi.
Počkaj ma.
Nikdy nepriznáš, že to ľutuješ,
aj keby to uľahčilo tvoju myseľ
a prinútilo ma, aby som a
o niečo menej nenávidela.
Ty nie si zlý len k iným,
ale aj sám k sebe.
Si úbožiak.
Nenaraňajkujem sa kým neprídeš.
Prinesiem vlastne urobené sendviče.
Ide niekde a má batožinu.
Nemáte rád ľadovú dr?
Čo to robíte?
Nechcem, aby ma Kang Jae
ešte viac nenávidel.
O čom to hovoríte?
Ak len tak bez slova odídete,
čo myslíte, ako to pochopí?
Myslel by si, že som vás vykopol.
Aj tak, ja sa už nemôžem drža Kang Jaea.
To je nezmysel.
On nežije so mnou,
ako ho môžem vidie ži s vami?
To je dôvod, prečo som na odchode.
Nechajte ma ís.
Pán Lee, prečo nechcete býva
so mnou, ale len s ním?
Musíte zosta tu,
takto občas uvidím svojho syna.
Vyzerá to divne. Kto to kreslil?
Ja. Prečo?
Nakreslím to ešte raz,
a urobíme to znova.
Zbabelec jeden.
Zjedol si toho najviac,
a teraz nechceš za jedlo zaplati?
No tak, keď treba utrácam peniaze,
ale nechcem utráca za teba.
Ten účet zatiahnem.
Teraz to nemôžeš urobi, človeče.
Budem vyzera ako zbabelec.
To práve chcem.
Čo mám urobi?
Teraz mysli na svoj cieľ.
Čo je to?
Naozaj chceš by
profesionálnym kúzelníkom?
Kúzelník musí vedie používa reč tela.
Je jedno aký si dobrý, musíš ma
správny výraz tváre a pohyb,
inak a diváci budú ignorova.
Kúzelník je hercom od srdca,
ktorý je schopný cez svoje kúzlo
odovzda divákovi svoje emócie.
Nenazeraj.
To je smiešne.
Vieš, že človek vyzerá dobre,
keď sa na niečo sústredí?
Robím čo ty.
Usilova sa o niečo
aj keď je to ažké,
usilova sa o prežitie
aj keď je to ažké.
Naozaj nechcete ís?
Rozhodol sa tak.
Nemal by ste na tom trva.
Otec. Prosím.
Je mi to ľúto. Páči sa mi tento dom.
Čo je?
Už na teba čakajú.
Len do toho. Občas sa zastav.
Čo je to za bezcitného človeka.
Ani sa na mňa nepozrel.
Myslím si, že už stačilo.
Čo?
Mám na mysli tvojho otca,
či sa mu páči v tom dome.
Požiadam mamu, aby našla iný dom.
To nemusíš.
Nebudeš sa cíti dobre,
keď tvoj otec bude sám.
Je to jeho rozhodnutie,
a ja dom musím kúpi.
Čo je to za miesto?
Hovoril si, že tvoj otec je kúzelník.
Na toto miesto chodia kúzelníci a kúzlia.
Pozri sa, ak si myslíš,
že je to v poriadku,
príď so svojim otcom.
Čo sa deje?
Mala by som sa dosta do pekla?
O čo ide?
Seriem na to, môžeš to urobi sám.
Prepáč, musím telefonova.
Presahoval si sa bez problémov?
Áno.
Nebuď sklamaný.
Verím, že mi rozumieš.
Iste.
Je mi to ľúto. Musím už ís.
Lee Sun Mo.
Nečakal som, že a zase uvidím.
Čo tu robíš?
Pozvala ma sem moja priateľka.
A čo ty?
Prišiel som na drink.
Počul si o svojom otcovi?
Nie.
Keby si ho chcel nás,
spôsob by sa našiel.
Čo je s tebou?
Nevyzerá to tak,
že by si sa o mňa zaujímal.
Len som si spomenul na to,
čo si povedal minule.
Ty...
Chceš mi niečo poveda?
Prišiel si sem s mojou sestrou?
Áno.
To je dobre.
Chcem vám niečo poveda.
Čo?
Nepôjdem študova.
Viem, ako sa budeš cíti, keď odídem,
ale ja nemôžem odís. Prepáč.
Musí a bavi pretvarova sa.
Vezmem to, akoby si povedal,
že to ľutuješ,
a ak budeš s mojou sestrou šastný,
potom ti odpustím.
Nepotrebujem od teba odpustenie.
Ale ja chcem.
Chcem ti odpusti,
a znovu sa smia,
kedykoľvek sa mi bude chcie.
Chceš sa smia,
tak prečo plačeš?
To bude naposledy,
kedy som plakala kvôli tebe.
Si v poriadku?
Som.
Preložila taja 2011