Bolo to len nedorozumenie.
Ospravedlňujem sa za spôsobenie problémov.
Mari, to by malo stačiť, čo myslíš?
Tatsuya... Naozaj to pre teba bola len vzdelávacia skúsenosť, však?
Niežeby mali študenti zakázané sa navzájom učiť,
ale použitie mágie podlieha dosť prísnym obmedzeniam.
Myslím, že by bol dobrý nápad, zdržiavať sa samoštúdia, ktoré zahŕňa používanie mágie.
Keďže to vyzerá tak, že je do toho zapletená aj samotná prezidentka...
Tento raz to prehliadnem.
Nech sa to už viac neopakuje.
Ako sa voláš?
Tatsuya Shiba, trieda 1-E.
To meno si zapamätám.
Nemysli si, že som ti niečo dlžný, hej?
Neboj sa, nič také si nemyslím.
Volám sa Shun Morisaki.
Som členom hlavnej vetvy Morisaki.
Ale nemysli si, že ťa uznávam, Tatsuya Shiba.
Shiba-san by mala byť s nami.
Takže sa správaš ako na začiatku?
Braček, nepôjdeme radšej domov?
Dobrý nápad.
Um...
Som Honoka Mitsui!
Je mi ľúto, čo sa práve stalo!
Ďakujem, že si ma kryl.
Viem, čo Morisaki povedal,
ale len vďaka tebe
neeskalovala celá situácia, veľký braček.
Nie je zač.
Ale, nevolaj ma "veľký braček".
Obaja sme predsa prváci.
Dobre teda. Tak ako ťa mám volať?
Volaj ma Tatsuya.
Dobre!
Takže... um...
Uh...
Čo je?
Mohla by som vás odprevadiť na stanicu?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Takže...
Tatsuya ti udržiava CAD vo funkčnom stave, Miyuki?
Hej. Pretože nie je lepší spôsob, ako si uvoľniť myseľ, ako to nechať na ňom.
Len som tam urobil pár malých úprav. To je všetko.
Hej, ale to by si nedokázal spraviť, ak nemáš dostatok vedomostí,
aby si porozumel funkciám operačného systému, že?
Nehovoriac o tom, že potrebuješ schopnosť vstúpiť do základného systému CAD.
Pôsobivé.
Pozrel by si sa aj na môj, Tatsuya?
Neverím si natoľko, aby som sa hral s takým jedinečným zariadením, ako je CAD.
Ty si naozaj úžasný, Tatsuya!
Akým spôsobom?
Fakt, že si vedel rozoznať, že je to CAD...
Gravírovací typ kúzla?
Správne. Preto je celé duté - až na rukoväť.
To znamená, že to musíš sústavne kŕmiť Psiónmi, správne?
Ako to robíš, že ti nedôjde plyn?
Hej, tušila som, že sa v tom odbore vyznáš.
Ale, bohužiaľ, to ešte tak dobre neovládam.
Neberie si ich toľko, keď prenášam Psióny len v momente rozšírenia a nárazu.
Funguje to na rovnakom princípe ako kabutowari.
Počkať, čo sa to s vami deje?
Erika...
Myslím, že kabutowari je technika, zaradená medzi tajné zručnosti alebo tajné umenie,
a je v tom oveľa viac, ako len mať veľké množstvo Psiónov.
Je možné, že civilisti sú na našej škole ešte vzácnejší?
Nemyslím, že na Magickej strednej škole sú vôbec nejakí civilisti.
Tatsuya!
Dobré ráno, Tatsuya!
A aj tebe dobré ráno, Miyuki!
Dobré ráno, prezidentka.
Dobré ráno.
Chcela by som o niečom hovoriť s Miyuki.
Aké máš plány dnes cez obed?
Kancelária študentskej rady
Vstúpte.
Prepáčte.
Vitajte!
Nehanbite sa. Poďte dnu!
Prepáčte.
Už sme sa predstavili na prijímacej ceremónii,
ale pre istotu...
Vedľa mňa sedí naša pokladníčka,
Suzune Ichihara, a.k.a. Rin!
Ty si jediná, čo ma volá Rin, prezidentka.
Vieš, kto sedí vedľa nej, však?
To je Mari Watanabe, predsedníčka disciplinárnej komisie.
A to je naša sekretárka,
Azusa Nakajo, a.k.a. A-chan!
Prezidentka... Prosím ťa, nevolaj ma
A-chan pred nižším ročníkom!
Vieš, že si musím uchovať svoju povesť!
A spolu s Hanzom, naším viceprezidentom, tvoríme študentskú radu pre tento semester.
Aj keď nie som členom...
Watanabe-senpai?
Čo je?
Sama si pripravila všetky tie obedáre?
Áno... Je to až také prekvapenie?
Nie, vôbec nie...
Stačí sa pozrieť na tvoje ruky
a je vidieť, či varíš pravidelne alebo nie.
Už viem, braček! Čo keby sme si od zajtra aj my nosili obedáre?
To znie veľmi zaujímavo, ale nepoznám žiadne miesto, kde by sme mohli byť sami...
Zniete viac ako milenci než súrodenci...
Naozaj? No, priznávam...
... že ma to už napadlo.
Teda, keby sme neboli pokrvní príbuzní, chcel by som ju za milenku.
Netreba dodať, že žartujem.
Nič... Um...
To nič...
Takže, prečo nejdeme rovno k veci?
Na tejto škole je prezident študentskej rady volený,
ale členovia sú vyberaní a odvolávaní prezidentom.
Až na niektoré výnimky, prezident má tiež moc vymenovať alebo odvolať
predsedov komisií.
Jedna taká výnimka je disciplinárna komisia.
Členovia disciplinárnej komisie vymenúvajú troch zástupcov, jedného do študentskej rady,
jedného do mimoškolských aktivít a ďalšieho do výboru fakulty.
ale predseda je vyberaný internou voľbou.
Takže, v duchu našej tradície,
teraz určíme zástupcu prvého ročníka do študentskej rady.
Miyuki, chceli by sme, aby si sa pridala do študentskej rady.
Prijímaš ponuku?
Prezidentka, poznáš prijímacie výsledky môjho brata?
Ak chce študentská rada prijať talentovaného jedinca,
myslím, že môj brat je lepšia voľba než ja.
Som hlboko poctená, že si študentská rada želá, aby som sa k nej pridala.
Hej, Miyuki...
Bude mi cťou sa k vám pridať,
ale existuje nejaká možnosť, že by som so sebou mohla zobrať aj môjho brata?
Bohužiaľ, to nebude možné.
Členovia študentskej rady sú volení spomedzi študentov kurzu jedna.
Nie je to nepísané pravidlo, skôr nariadenie.
Aby sa toto pravidlo mohlo obísť, celá škola by musela hlasovať za zmenu systému.
Ospravedlňujem sa.
Prepáčte, že som bola taká priamočiara.
Pozrime sa...
Takže sme sa dohodli, že budeš členkou študentskej rady
pre tento semester ako naša sekretárka, Miyuki?
Hej. Urobím všetko, čo viem, aby som vám čo najlepšie slúžila,
tak mi, prosím, dovoľte sa pridať.
A-chan ti vysvetlí špecifikácie tvojich povinností, dobre?
Môžem do toho vstúpiť?
Študentská rada stále nezaplnila jedno voľné miesto v disciplinárnej komisii,
ktoré sa uvoľnilo po absolventovi.
Mari... Už som ti povedala, že sme v štádiu výberu.
Ak sa nemýlim, vybrať si študenta kurzu dva ako nominanta študentskej rady
pre disciplinárnu komisiu, by nebolo porušenie predpisov,
správne?
Dobrá práca!
Správne, pre disciplinárnu komisiu by to nebol problém.
Mari, študentská rada týmto nominuje
Tatsuyu Shibua do disciplinárnej komisie.
Počkajte chvíľu, prosím!
Nemám v tejto veci žiadne slovo?
V prvom rade ste mi ešte nevysvetlili, čo disciplinárna komisia robí!
Nuž, ešte sme nepovedali ani tvojej sestre, aké budú jej povinnosti členky študentskej rady.
Nuž, hej, to je pravda, ale...
Ale, ale, Rin, to je v poriadku.
Tatsuya, disciplinárna komisia udržuje na škole pokoj.
To je všetko?
Čože?
U-Um, hlavná povinnosť disciplinárnej komisie je trestať tých,
ktorí porušujú školské predpisy v oblasti používania mágie
a zakročiť voči výtržníkom, ktorí použijú mágiu.
Len pre istotu si chcem potvrdiť jednu vec...
Čo také?
Ak tomu dobre rozumiem, keď niekde vypukne bitka,
disciplinárna komisia ju musí zastaviť silou... Správne?
Nuž, viac-menej.
A to platí, aj keď sa používa mágia...
V najlepšom prípade to zatrhneme skôr, než sa použije mágia.
Prepáčte, ale... Som študent kurzu dva, pretože som mal príšerné skóre v praktických testoch!
To je v poriadku.
Také veci nechaj na mňa...
Dobre, chcem v tom po škole pokračovať.
Je to v poriadku?
Nemám nič proti...
Zápis, časť II
Disciplinárna komisia?
Hej, každopádne si idem s nimi o tom ešte po škole pohovoriť.
No, znie to ako celkom kvalitná otrava...
Nie je to, čo robí disciplinárna komisia, nebezpečné?
Sakra... Jednoducho si robí, čo chce!
Si na rade, Erika.
Prepáč, prepáč! Ale fakt, to je kopa somarín!
Erika?
Dobre!
Pomalé...
Príliš pomalé...
Je to...
... to najlepšie, čo dokážem?
Kancelária študentskej rady
Nakoniec sem nepatrím.
Prepáčte.
Len to zdvorilo odmietnem.
Tu je Tatsuya Shiba.
Tu je Miyuki Shiba.
Hej, tu ste!
Vitaj, Miyuki!
A ďakujem, že si prišiel aj ty, Tatsuya.
Som viceprezident, Gyobu Hattori.
Vitaj v študentskej rade, Miyuki Shiba.
Tak, začnime teda.
A-chan, ak môžeš.
Dobre.
Dobre, tak poďme aj my.
Kam?
Na veliteľstvo disciplinárnej komisie.
To bude pre teba asi jednoduchšie - keď sa budeš pozerať a učiť sa.
Watanabe-senpai, prosím, počkaj chvíľu.
Čo je, viceprezident Hanzo Gyobushojo Hattori?
Prosím, nevolaj ma celým menom!
Tak dobre, viceprezident
Hanzo Hattori.
Som Gyobu Hattori!
To nie je meno, ale vládny post tvojej rodiny, však?
Ten úrad už nemáme. Na tejto škole som zaregistrovaný ako Gyobu Hattori...
Nie, to som tým nechcel povedať!
A čo také?
Som proti tomu, aby bol prvák prijatý do disciplinárnej komisie.
Žiadna Burina nebola ešte nikdy prijatá do disciplinárnej komisie.
Je zakázané nazývať študentov kurzu dva Burinou...
Ty máš teda nervy, používať ten pojem predo mnou.
Prehliadať to ničomu nepomôže.
Alebo chceš prehliadnuť názor tretiny študentskej rady?
Prácou disciplinárnej komisie je podať si študentov, čo porušujú pravidlá pomocou praktických zručností.
Burina to nezvládne - ich schopnosti sú príliš slabé.
Je pravda, že disciplinárna komisia je založená na meritokracii,
ale existuje viac druhov praktických schopností.
Tatsuya má taký zrak a myseľ, že vie čítať aktivačné sekvencie priamo
a presne predpovedať, aké kúzlo bude aktivované.
Nemožné... Dokonca aj aktivačná sekvencia základných typov je preplnená dátami
- to je ako 30 000 znakov abecedy!
Nie je možné, aby to dokázal okamžite prečítať!
Zdravý rozum nám hovorí, že to nie je možné.
Presne preto sú jeho schopnosti také vzácne.
Z neho sa isto stane účinný odstrašovací prostriedok...
... proti všetkým tým nadutým narušiteľom, ktorí sa z toho ľahko dostávajú,
pretože nikdy nevieme odhaliť ich zločiny.
Ešte je tu jeden dôvod, prečo ho chcem do svojej komisie.
Ako si povedal, na škole je emocionálna priepasť medzi študentmi kurzu jedna a kurzu dva.
Študenti kurzu jedna rozkazujú študentom kurzu dva,
ale nikdy to nie je naopak.
Tento systém slúži len na prehĺbenie tejto priepasti.
Jednoducho nie som fanúšik toho, aby komisia, ktorú vediem,
podporovala takýto druh diskriminácie.
Prezidentka...
Ako viceprezident som proti vymenovaniu
Tatsuyu Shiby do disciplinárnej komisie.
Na študenta kurzu dva, ktorému chýba magická sila, by disciplinárna komisia bola priveľa!
Počkaj chvíľu!
Viem, že výsledky praktických skúšok môjho brata boli podpriemerné,
ale to len preto, lebo jeho schopnosti nie sú kompatibilné so spôsobom hodnotenia.
Ale v skutočnom boji by môj brat s nikým neprehral.
Shiba-san!
Mág musí rozoznať všetko tak, ako to je, pokojne a racionálne.
Pretože máme moc urobiť nemožné možným,
očakáva sa od nás, že budeme trénovať a slúžiť verejnému záujmu.
Budúci mág nemôže dovoliť, aby jeho úsudok bol zakrytý rodinkárstvom.
Prepáč, že to musím povedať, ale môj úsudok nie je vôbec zakrytý.
So skutočnými schopnosťami môjho brata môže...
Viceprezident Hattori...
Nastúpiš proti mne v cvičnom súboji?
Čo?
Nebuď taký arogantný!
Si obyčajná rezerva!
Čo je také smiešne?
Sám si to pred chvíľou povedal...
Mágovia sa musia snažiť byť pokojní, nemám pravdu?
Niežeby som chcel byť v disciplinárnej komisii alebo tak...
Ale ak chcem dokázať, že úsudok mojej sestry nebol zastrený, nemám na výber.
Dobre.
Ukážem ti, ako veľmi potrebuješ vedieť, kde je tvoje miesto!
Je mi to tak ľúto...
Nemáš sa za čo ospravedlňovať.
Ale zase som ti spôsobila problémy a všetko je to moja vina...
Nehovoril som ti to už v deň prijímacej ceremónie?
Vždy sa naštveš namiesto mňa, keďže ja sa naštvať neviem...
A vždy ma to povzbudí.
Nehovor mi, že ti je to ľúto.
Pre túto chvíľu poznám vhodnejší výraz.
Hej...
Veľa šťastia.
Prepáčte, že ste museli čakať.
Vždy so sebou nosíš viacero pamäťových zariadení?
Áno.
Keďže nemám dosť schopností, aby som zvládol CAD.
Vysvetlím vám pravidlá.
Kúzla, ktoré by boli smrteľné a aj kúzla,
ktoré by spôsobili súperovi nenapraviteľné škody, sú zakázané.
Priame útoky by nemali súperovi spôsobiť viac než výron.
Zbrane sú zakázané.
Útoky holými rukami sú povolené.
Víťaz bude vyhlásený, keď sa buď jedna strana vzdá,
alebo keď rozhodca usúdi, že jedna strana už nebude môcť pokračovať.
Ja sama použijem hrubú silu, aby som sa vysporiadala s porušením pravidiel,
takže buďte pripravení!
To je ono.
Kto zasiahne ako prvý kúzlom
v súboji mágov, vyhrá.
A Kvet by nikdy proti Burine neprehral,
vďaka rýchlej aktivácii útoku pomocou mojej CAD.
Nielen to - ale počujem aj, že praktické schopnosti môjho súpera sú slabé,
dokonca aj na Burinu.
Vyhral som už pred začiatkom súboja...
Hneď, ako to začne, vypustím na rýchlosť orientovanú jednoduchú aktivačnú sekvenciu
a dokončím ju skôr než Shiba.
Vyvolám základné singularitné pohybové kúzlo...
Odhodím ho desať metrov...
A vďaka šoku bude neschopný bojovať.
Víťazstvo bude moje!
Ste pripravení?
Začnite!
Víťazom je...
... Tatsuya Shiba!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zápas, časť III
NABUDÚCE