Titulky - NETFLIX
Som agent duch K.
Duch bez mena a reputácie.
Mojou úlohou je bezmenný boj chrániť
slobodu a poriadok.
Tri drevené rezby.
Prvá rezba sa nachádza...
Ropný magnát, prezident Victor.
Plán?
Stretnutie fanúšikov kórejskej hviezdy Yeo Woon Gwanga.
Stretnutie fanúšikov?
MAN TO MAN
Nechaj ma.
Tak ma už pusť.
Pusť ma.
Pusť...
Ako ste mohli vidieť, ochranka pána Yeo je hrozná..
Áno, no...
Oddnes som šéfom vašej ochranky.
Buď si čím chceš, ale toto je hrubé, takže ju hneď pusť.
Presne tak. Pusť ma.
Prepáčte.
To nie je zlé.
Pôsobivé.
Čo je to za chlapa?
Onedlho nás čaká mnoho ciest do zahraničia,
takže potrebuješ osobnú ochranku.
Je to najlepší bodyguard, ktorého ochranka Songsan najala
za obrovskú sumu. Je z nich najlepší.
Pán Ji, pozrite.
Ja nevyužívam nič zo Songsan.
Ani nenosím červenú.
No tak, upokoj sa. Upokoj sa.
Ja len nemôžem veriť tej dennej ochranke zo zahraničia.
Veď oni sami potrebujú ochranku. Nespomínaš si...
Teraz keď sa už poznáme, pohovorme si.
2. EPIZÓDA
Nie si ani paparazzi ani posadnutý fanúšik. Tak, kto si?
Dovoľte mi, oficiálne sa predstaviť. Som Kim Seol Woo.
Ospravedlňujem sa za to, že som vám klamal, aby som otestoval ochranku.
Prečo si spravil niečo, za čo sa teraz musíš ospravedlňovať?
Okrem toho, prečo si musel testovať ochranku takto tajne?
Nehľadiac na to, že kvôli tebe budú všetci vyzerať hlúpo?
Nebol som to ja, kto kričal a prilákal pozornosť všetkých. To vy.
Pretože som ťa pristihla s rukami vo vreckách zamestnancov.
Pracuješ pre Songsan, známu značku, ale chýbajú ti schopnosti.
Navyše som ťa prichytila pri fotení.
To vy ste sa domnievali, že som paparazzi.
Povedal som len dve veci, "Kto ste?"
a "Boli ste pekná."
Čomu z toho ste nerozumeli?
"Kto ste?"
Alebo "Boli ste pekná?"
Prestaň s tými hlúpymi hrami.
Nepríjmeme ťa len preto, že sa páčiš nášmu šéfovi, takže počkaj, kým sa ti ozveme.
Maj sa.
Prosím.
Vieš, že som prestal fajčiť.
Neviem, ako odohrám emócie v zajtrajšej scéne.
Zomriem dobodaný. Malo by to vyzerať dobre.
Prečo sa tak bojíš? Keď ťa minule bodli do chrbta, odniesol si si všetky ocenenia.
Bolesť, ktorou trpíš, sa rokmi mení.
Zakaždým je bolesť iná a to je to, čo robí tvoje hranie takým silným.
Herec by mal byť vždy iný.
Skvelo povedané.
Sám si to kedysi povedal.
Presne tak. Preto je to úžasné.
A čo ten osobný strážca?
Ani tebe sa nepáči, pravda? Mne sa teda vôbec nepáči.
Ale pán Ji tvrdí, že je to dar od veľkého akcionára.
- Pretože zo mňa bude hollywoodská hviezda.
- Veľký akcionár?
- Teta pána Ji?
- Áno.
Bude ťažké priamo ho odmietnuť .
V tom prípade...
Využijeme ho a potom ho odkopneme.
Odíde, ak nebude spokojný. Nebude sa môcť sťažovať, ak odíde z vlastnej vôle.
Takže ho využijeme, ale zariadime, aby odišiel dobrovoľne?
To znie zlomyseľne. Páči sa mi to.
Vieš, kto si.
- Si "Ten najhorší z najhorších!"
- Presne tak.
- Som zloduch.
- Je to tak.
Si najlepšia.
Si krásna, si príťažlivá...
- Bože.
- To stačí.
A tiež si roztomilá.
Čo to má byť?
CHEWING ENTERTAINMENT
STARÝ SVET
MÔJ BRAT
ŽELEZNÝ KAPITÁN
DETEKTÍVOV NEPRIATEĽ
Zdravím. Už sa poznáme,
takže si ušetrime predstavovanie a rovno prejdime na rozhovor.
Mám tu tvoj životopis. Úžasné, máš celkom dosť skúseností.
"Zdravotný záznam." Si zdravý. "Úverový register" Dobrá história.
"Kvalifikácie. Čierny pás v taekwonde, jude a kende."
Nevyzerá to zle.
Ale chýbajú tu údaje o tvojej predošlej skúsenosti.
S akými VIP si pracoval, keď si bol zamestnancom Songsan?
Z bezpečnostných dôvodov vám to nemôžem povedať.
Nemáš veľké ústa.
Dobre. Začnem s mojimi otázkami.
Prosím, odpovedz do troch sekúnd.
Si na opustenom ostrove a vidíš ovocný strom. Aké ovocie vidíš?
Melón, jablká, hrozno, čerešne alebo broskyne?
- Melón?
- Kráčaš po púšti.
Aké zviera kráča po tvojom boku? Lev, kôň, krava, ovca alebo opica?
Lev.
Zavolá ti sériový vrah na úteku.
Prečo ti zavolal?
Aby zistil, kde som a zabil ma.
Čo ak nájdeš zlodeja s nožom, skrývajúceho sa vo svojej skrini?
Počkám. Keď výjde, vezmem mu nôž a bodnem ho.
Ako som predpokladala...Ako som predpokladala, máš krvnú skupinu B.
A si v znamení barana, takže...
Ty a Woon Gwang ste dokonale kompatabilní.
Gratulujem.
Tak ako to šlo?
Melón, lev a psychopat. Okrem toho, jeho krvná skupina je B
- a je v znamení Barana.
- Skvelé.
Je veľmi inteligentný, citlivý, hrdý a rozhodný
a tiež veľmi pekný.
- Je úplne dokonalý.
- Však?
Má všetkých päť vlastností, ktoré Woon Gwang neznáša, nie?
S Woon Gwangom dlho nevydrží. Stavím sa o desaťtisíc wonov, že nevydrží dlhšie ako týždeň.
Ak mi pomôžeš do týždňa sa ho zbaviť, dám ti stotisíc wonov.
Naozaj? Tristotisíc a spravím všetko, čo budeš chcieť.
- Zabudni na to. Vráť sa k práci.
- Hej.
- Tak dobre, stotisíc wonov.
- OK.
Tak spravíš to, čo ti poviem.
Zajtra ráno...
YEO WOON GWANG
Práve prišiel. Kontroluje pozemok.
Pán Yang výjde von. Zostanete sami,
takže rob to, čo máš.
Nechaj to na mňa.
Dobre ráno, pán strážca.
Musím ísť ďaleko, pretože idem po Jongro kávu z Jongro.
Ešte stále spí. Zobuďte ho, prosím.
V poriadku.
Musí vstať pred siedmou, aby nezmeškal natáčanie. Tak teda...
- Je čas vstávať.
- Ticho.
Nevidíš, že pracujem?
Ak chcete pracovať, najprv musíte vstať.
Je to tvoj prvý deň, takže to poviem len raz. Pozorne počúvaj.
Dnes točím scénu smrti. Keď zomriem, bude zo mňa mŕtvola.
Snažím sa vžiť do role, takže mlč. Nevyrušuj ma. Ticho. Čuš.
Prvá poznámka o Yeo Woon Gwangovi.
Vyžíva sa v obťažovaní druhých. Totálny psychopat.
Je tvrdý na slabých a mäkký na silných.
Čo? Nepríde ma zobudiť?
Čo je to?
Ak nestlačíte tlačidlo do dvadsiatich sekúnd po siedmej, vybuchne to.
Chceš mi povedať, že je to bomba?
Akonáhle sa chemikálie stanú nestálymi, nastane výbuch.
Je možné zostaviť bombu za pomoci základných znalostí z fyziky a chémie.
Budík pripevnený k plechovke s holiacim krémom má vybuchnúť?
Volá sa to ''IED,'' improvizované výbušné zariadenie.
Často sa to využíva pri teroristických útokoch v lietadlách.
Hej. Čo za strážcu vyrába bomby?
Ak vstanete a stlačíte tlačidlo, nevybuchne to.
Klameš.
Máte dvadsať sekúnd.
Nie. Chceš ma nachytať. Na to ti ja neskočím. To nie. V žiadnom prípade.
Hej.
Kam ideš? Vezmi to...Vezmi to so sebou.
- Desať.
- Vezmi to so sebou, ty blbec!
- Hej!
- Osem.
Vezmi si to!
Hej! Ty blbec.
Zober si to! Ty blbec!
Pán VIP sa zobudil o siedmej, ako bolo plánované.
Nie je to pravé, však nie?
Nevybuchne to.
Veriť a dôverovať svojmu strážcovi je základom bezpečnosti.
Viedli ste si dobre.
Zariadim odvoz pre pána VIP.
Hej, ty blbec. Hej, ty malý blbec!
Ako si môžeš robiť také žarty zo staršieho?
STANICA DONGMYO
Prečo je tu taká zápcha?
Zmeškáme natáčanie. Čo budeme robiť?
Hej. Prečo sme stále na moste?
Skontroloval si premávku predtým, ako sme odišli?
Povedal som vám, že za každých päť minút zdržania, budeme hodinu meškať.
Tak potom ľudia, ktorí tam prišli na čas, museli odísť už včera.
Ty...nahneval si sa na mňa?
Nie.
Ale áno. Si naštvaný, pretože kvôli mne meškáme.
Nie som.
Ale áno, si. Tón tvojho hlasu hovorí,
"Áno, som naštvaný." Nesnaž sa to popierať.
Strážca sa musí zbaviť všetkého, čo by narúšalo bezpečný prevoz pána VIP.
Nechceš sa zbaviť mňa? Ja som ten najnebezpečnejší.
Prišiel si z veľkého Songsan.
Keď VIP mešká, strážca by sa o to mal postarať.
Zablokuj cesty a nechaj ma prejsť, zožeň helikoptéru a odvez ma tam,
alebo niečo podobne veľkolepé. Niečo hodné trháku.
Dokážeš to?
Si absolútne nepoužiteľný.
Druhá poznámka o Yeo Woon Gwangovi.
Rozmaznané decko, ktoré trucuje, keď nie je po jeho.
Rozmaznané decko bude ticho, keď ho vezmú od jeho mamy.
Je tu jeden spôsob.
- Kam idete?
- Čo to...
To sa vzdal len po troch hodinách? To bolo ľahké.
Hej...
Hej.
Čo to robia?
- Haló?
- Čo sa deje?
Nemám tušenie.
- Čo to robíš?
- Dôverujte mi.
- Zariadim, aby ste neprišli neskoro.
- Čože?
Čo do pekla...?
Je to nebezpečné.
Kam idete?
Slečna Cha!
Ja...
Počuj, toto ja teraz nemôžem robiť.
Kam to bežíte? Ihneď zastavte!
- Slečna Cha! Pomoc!
- Kam to bežíte?
Woon Gwang!
- Počkaj.
- Woon Gwang!
Woon Gwang.
Woon Gwang!
-Do Ha!
- Woon Gwang!
Woon Gwang! Do čerta. Woon Gwang!
Woon Gwang!
Nie.
SANGSU
O 37 minút sme na natáčaní.
- Prídeme osem minút skôr.
- Zbláznil si sa?
Ľudia ma spoznajú. Nemôžem cestovať metrom.
TURISTICKÁ MAPA HORY DOBONG
He, čo to robíš?
- Môj bože.
- To je Yeo Woon Gwang.
To je Yeo Woon Gwang.
- Panebože.
- Dobrý deň.
Bože.
- Je taký pekný.
- Môj bože!
- Dáš mi svoj autogram?
- Aj mne!
Jeden po druhom.
Ublížite si. Nenáhlite sa.
- Môžem si ťa odfotiť?
- Si taký pekný.
- Pozri sa sem, prosím.
- Sem.
Iste.
- Môžem si ťa odfotiť?
- Zbožňujem ťa.
Môžem si spraviť fotku?
Hej...
Ty si ten Škorpión z Temnej smrti?
"Najhorší z najhorších."
Presne tak. Uhádol si. Som zloduch.
- No tak, no tak.
- Môj bože.
Tretia poznámka o Yeo Woon Gwangovi.
Nepáči sa mu tak ani tak.
Nenávidí, keď ho spoznajú, ani keď ho ignorujú.
To najlepšie pre hviezdu, ktorá nevie, čo che
sú explózie videní, ''lajky'' a komentáre.
Vidím vás.
Nechcem fazuľu.
Tým, že si vyberavý, škodíš len sám sebe.
Synček, skús ju zjesť. Ak ju zješ...
- Naozaj?
- Samozrejme.
No tak.
Dobrý chlapec.
Ahoj.
Áno. Najal som strážcu, ako si chcela.
Preberieme to osobne.
To bol pán Ji z Chewing?
Je to jeho premiéra v produkcii filmu potom, čo bol manažérom firmy,
takže má veľa otázok.
Mali by sme zainvestovať? Napokon, je to tvoja záľuba.
Nie je to zlá investícia.
Hlavným hercom je Yeo Woon Gwang, takže v Číne je veľký záujem.
- Vyzeráš si byť istá.
- Herec aj scenár sú kvalitní.
VEĽKÁ HVIEZDA, YEO WOON GWANG
- Woon Gwang neprišiel neskoro ani zranený?
- Nie.
- Je ten strážca ešte nažive?
- Čože?
Woon Gwang ho nezbil príliš, však nie?
Po krátkom čase som myslela na jeho vyhadzov.
Ako mohol spraviť niečo také hneď v prvý deň?
Nikde ho tu nevidím.
To už ho Woon Gwang vyhodil?
Som mŕtvy!
Som mŕtvy. Mal som úžasnú smrť.
Woon Gwang, si v poriadku?
Ako môžem byť v poriadku? Práve som zomrel.
Pravda? Skoro si zomrel, však? Chúďatko.
Pozrite sa, pán strážca. Čo ste to spravili?
Kto si, aby si ho bral do metra? Čo ak by sa niečo stalo?
Kto si, aby si ho chytil za ruku a bežal?
Slečna Cha.
Robíš tu v štúdiu príliš veľký hluk.
Rozumiem, Woon Gwang.
Poď so mnou.
- Slečna Cha.
- Áno?
Už som ho pokarhal, tak ho nechaj tak.
- Ale aj tak by som mala...
- Aj ty by si si mala oddýchnuť.
Z toľkého behania musíš byť unavená, nie?
Ty pôjdeš so mnou. Áno?
- Poď. Sadni si do môjho kresla.
- Ja postojím.
Nie. To je v poriadku. Sadaj. Mal by si si sadnúť.
Ja si sadnem na stoličku. Ty si sadni tam.
- Bude ti vadiť, ak budem hovoriť neformálne?
- Nie, pane.
Ako by som ťa mal volať? Pán Kim znie príliš formálne.
Seol Woo je príliš neformálne. Osobný strážca Kim.
Strážca Kim.
Strážca Kim?
A čo strážca Kim?
Áno, strážca Kim. Páči sa mi, ako to znie.
Strážca Kim, daj si džús.
Ľudia, ktorí cvičia, ako my, potrebujú veľa vitamínu C.
Len pi. Vypi to. Do dna.
Ďakujem.
To je ono.
To je ono. Pozri, ako dobre ti to ide.
Skús aj toto.
- Daj si jeden.
- Nie, ďakujem.
- Naozaj nie.
- Daj si.
Tak si dám ten s mandľami.
S mandľami? Mandle.
- Zvláštne.
- Mandle.
Prečo sa tak usmieva
na toho zadubenca?
- Vďaka.
- V poriadku.
- Do Ha. Videla si ten článok?
- Aký článok?
- "Fat Chow Yun verzus Yeo Woon Gwang."
- Čo?
TUČNÝ CHOU YUN VERZUS YEO WOON GWANG
NAJPOPULÁRNEJŠÍ: YEO WOON GWANG
Má dobrú náladu, pretože je na internete najvyhľadávanejším.
Predtým som mu musela spraviť krvavý make-up, ktorý tak neznáša.
Ale, povedal, že krv chutí dobre a pochválil ma.
Pozrime.
Strážca Kim má vražedný úsmev, nemyslíte?
- Vyzerá tak dobre.
- Pripime si na moju popularitu.
Nazdravie. Tak sa mi to páči.
Nie. Je to vražedný úsmev.
Táto sa mi páči. Vyzerá ako zloduch z Temnej smrti.
Väčšina fotiek, ktoré som vybrala sú veľmi podobné.
Táto je iná.
Túto som vyradila. Nehodí sa pre námet zloducha.
Táto námet je nudný.
Námet zmeň na mrzutého muža a vyber nové fotky.
Jeho nový film je o príbehom o láske, takže táto bude dobrá.
Časopis s tým nebude spokojný.
Ak sa vydavateľ bude vyhrážať súdom, pošli ho za mnou.
Máš talent, to uznávam. Ale je hrozné s tebou pracovať.
- Nikdy som ťa nenútila.
- Iste, madam.
Žnem tvoj úspech.
Takže manželka Songsan, Song Mi Eun, je tvojím informátorom?
Poznám ju už nejaký čas.
Nenazýval by som ju mojou informátorkou. Skôr si navzájom pomáhame.
Vďaka nej sa K infiltroval bez problémov.
Tak prečo si ma tak súrne chcel vidieť?
Stále je to veľmi dôverné,
ale zdá sa, že spoločnosť Baek hľadá drevené rezby.
- Muži agenta Baeka?
- Už nie je agentom.
Keď pracoval pre NIS, predával dôverné informácie, aby bol úspešný.
Je agent Baek stále taký vplyvný?
Dá sa to tak povedať, keďže Songsan guľkami nešetrí, keď ide o neho.
Je to ako roj múch, zlietajúcich sa na trus.
Spoločnosť Baek začala konať.
To mi robí starosti.
Úprimne, bude ťažké uchovať bezpečnosť. Je to nad môj plat.
- Buďme ostražití.
- Budem varovať K.
Budeme v kontakte.
Neviem. Naozaj neviem o žiadnych drevených rezbách...
Áno, pane. Práve sa zhovárame. Nemyslím, že je to v krajine.
Voľby sú o mesiac. Musíme toho ešte veľa zariadiť, takže si pohni.
Urýchlim to.
Nejaké dobré správy?
Nie. Muž, ktorý ich ukradol
musí byť skúsený. Ukryl ich veľmi dobre.
Chvíľu to potrvá.
Ale mám toho najsilnejšieho a najkrutejšieho muža v krajine,
takže ho do mesiaca určite nájde.
Ak by bol zlodej ešte nažive, sám by nám ich doniesol.
Preto by ste sa nemali náhliť v zabíjaní ľudí, senátor Baek.
Musíte sa stať starostom Soulu a neskôr aj prezidentom.
Politika má byť čistá.
Hovoríte, akoby som mal špinavé ruky alebo niečo také.
Viete lepšie ako ktokoľvek iný, že som taký nikdy nebol.
Ani keď som pracoval pre NIS.
Máte veľkého ducha.
Podporím vás, kým z vás nebude kráľ. Takže spolupracujme.
Iste. Ubezpečujem vás, že nájdem veci vášho staréh otca.
- Na.
- Kurča vonia tak dobre.
- Vonia to dobre.
- Je moje. Nedotýkaj sa.
- Pechota Baek?
- Ak sú to oni, musíš byť opatrný.
Majú mnoho schopných agentov.
Dobre. Stále ma informuj.
Musíme byť opatrní. Povráva sa, že ich agenti hrajú tvrdo.
Ty mi len priprav zariadenie.
Strážca Kim!
Už idem.
Zatiaľ sa maj.
Absorbuj sa.
Moja pleť je vzácna.
Slečna Cha, čo tu robíš?
Manažérka by nemal len tak vojsť do spálne hviezdy. Je to divné.
Niečo mi na tom strážcovi nesedí.
Mám z neho zlý pocit.
Chová sa zvláštne, hovorí zvláštne.
Je pravda, že je trochu nesympatický. V tvári mu chýba pokora.
''Pechota Baek''. ''Registre''. Prípravy.
Tieto termíny sa nepoužívajú v bežnej konverzácií.
Nie sú to postavy z filmu? "Pechota" mi znie povedome.
Tak teda? Chceš si ho tu nechať?
No, musím počkať na tú správnu chvíľu.
Nedokážem používať veci zo Songsan príliš dlho.
Chceš pokračovať v pláne, však?
To, čo chceš ty, chcem aj ja.
Tak dobre.
Netráp sa tým. Dáš si kurča? Na oslavu mojej popularity.
Si na diéte. Žiadne jedlo po šiestej, pokiaľ sa natáčanie neskončí.
Ale je to len hosťovská úloha s piatimi scénami.
Ako môžem byť na jednej scéne tučný a na druhej zas chudý? Je to kruté.
Súhlasil si s tým.
Preto si tak dobre platený aj za päť scén.
Tak zajtra.
Začnem s diétou zajtra.
Vieš, že v diétach neexistuje vyjednávanie.
Zamakaj si na bežiacom páse a dobre sa vyspi.
To vyzerá dobre.
Vyprázdnili ste všetko jedlo z chladničky, ako aj zo všetkých skrín, áno?
- Áno.
- Dobre.
Woon Gwang dnes začína s diétou, takže pán Yang má nočnú zmenu.
Vy dve. Ak vám zavolá, aby ste mu priniesli kura, zložte mu a ignorujte jeho správy.
Rozumieme.
A vy, strážca Kim. Pohovorme si.
- Hovorte.
- Mali by ste sa najesť.
Ako poviete.
- Pane, tu! Tu!
- Donáška kurčaťa.
- Ja to vezmem.
- Dobrú chuť.
- Pizza je tu.
- Syrová pizza, áno?
- Presne tak.
- Pekný večer.
- Objednali ste si čínu?
- Áno.
Vaše bravčové nožičky.
Ďakujem vám. Pekný večer.
REŠTAURÁCIA NOLBOO
Prosím, vysvetli mi, čo sa dnes stalo. Začnime s tým, čo sa stalo na moste.
Bola to požiadavka pána VIP, aby neprišiel neskoro.
Preto si spravil niečo také nebezpečné?
Máš veľmi zaujímavé metódy.
Nevieš, čo je to za krízu?
Nemôžeme dovoliť, aby sa hviezda ako on, objavila v dave.
Čo ak by sa mu niečo stalo?
Ty si mal tú krízu vyriešiť, ale namiesto toho si jednu vyrobil.
Bol v úplnom bezpečí.
Myslíš si, že sa môžeš obhájiť len preto, že všetko dobre dopadlo? Som ohromená.
Všetci, ktorí sa k nemu priblížili, boli na mojom radare.
SANGSU
Z vagóna 7213, do ktorého nastúpil pán VIP na stanici Sangsu,
VAGÓN 7213
dve študentky vystúpili na stanici Woori.
WOORI UNIVERZITA
Siedmi turisti smerovali na horu Dobong.
TURISTICKÁ MAPA DOBONG
Potencionálne nebezpečný bol opitý chlap okolo štyridsiatky.
Zdalo sa, že sa k nemu približuje, aby začal bitku.
Zadržal som ho a zneškodnil.
Opakujem. Počas prevozu bola bezpečnosť pána VIP
kompletne pod mojou kontrolou.
Nie je nič, o čo by ste sa mali strachovať.
Nie, bez pochýb tu istý problém je.
Najväčším problém je to, že ja ako jeho manažérka som nevedela, kde sa zdržiava.
Jeho bezpečnosť bola a vždy musí byť pod mojou kontrolou, nie tvojou.
Pod vašou kontrolou?
Čo...?
Smeješ sa?
Máš pocit, že je to smiešne?
KURČA
SACHON KURČA
Ste si istá, že ho máte pod kontrolou?
Samozrejme, že som si istá.
Je čas, aby som vstala a postarala sa o určité záležitosti.
Tentoraz to bolo len varovainie, ale nabudúce dostaneš padáka.
Budem ťa sledovať.
Prepáčte. Vy ste ten ''Boli ste pekná'' strážca, pravda?
Som Park Song Yi, Do Hyna kamarátka a majiteľka tejto reštaurácie.
Prejdem rovno na vec. Naozaj si myslíte, že je Do Ha pekná?
Vraví sa, že kto mlčí, ten svedčí.
Polovičná porcia z každého s extra porciou repy, tak?
Ďakujem vám veľmi pekne.
Tá vôňa.
Čo to robíte, pane?
Slečna Cha. Dáš si nohu?
Táto pôjde rovno do tej tvojej.
Čo to...
Woon Gwang!
Woon Gwang! Stoj! Ihneď zastav!
Ihneď zastav!
Woon Gwang!
Hovorím stoj!
Čo? Tiež ideš po mne?
Hlavné priority osobného strážcu sú život a bezpečnosť pána VIP.
Vďaka.
Ale nie kurča.
Len jeden hryz.
- Nie!
- Nebudem to jesť!
Choďte od seba.
Čo tu vy dvaja robíte s tou nohou?
Čo máš s nohou? Zranila si sa?
Poď.
Sadni si.
Kde to bolí? Tu? Tu?
Nie. Som v poriadku.
To teda nie si. Máš vyvrtnutý členok.
Mala by si dávať väčší pozor. Prečo si sa zranila?
Do čerta. Je to moja vina.
Si príliš chudá na to, aby si sa zranila.
Práve preto som jeho fanynkou.
Poďme do nemocnice.
- Strážca Kim, zavolaj záchranku.
- Áno, pane.
Netreba. Naozaj som v poriadku.
Vidíš? Nie je to vyvrtnuté. Vážne som v poriadku.
Chceš vidieť, ako bežím? Mám behať?
Nebolí to? Tvoja tvár však vraví ''Áno, bolí to''.
No tak. Naskoč si.
- Ako?
- Vylez si na mňa.
Nemôžem ťa nechať takto kráčať.
- Nič mi nie je.
- Rozumiem, tak lez.
Chcem cítiť teplo tvojho tela. Už je to dávno.
Je to príkaz. Vylez si.
Tak dobre. Už je to dávno.
Tak, poďme. Vezmem ťa domov.
- Som ti len na príťaž.
- Mám pocit, akoby to bolo za odmenu.
Si ľahšia. Lámeš mi srdce.
Celý deň som za tebou behala.
Akoby som nebola ľahšia?
Aj tak by si mala poriadne jesť.
Čo hovoríš na kurča a pivo?
Vieš, aký má široký chrbáť?
A tiež je taký hrejivý, že by som prežila aj zimu na Sibíri.
Videla si toho "Boli ste pekná" strážcu...
Hej. Bolo mi tak dobre. Prečo ho teraz spomínaš?
Chcela som sa s ním porozprávať, aby som zistila aký je, ale zmizol priamo pred mojimi očami.
- Mal by zmiznúť navždy.
- No tak,
bola by to pre národ obrovská strata, ak by sa stratil chlap s takou tvárou.
Naozaj sa mi nepáči, ako sa chová k Woon Gwangovi.
Všetko, čo robí. Spôsob, akým sa ho dotýka.
- Myslíš, že...
- Nie je gay.
Som si tým istá.
Prečo? Skúšal na teba niečo?
Pokúsil sa o niečo?
Nie. Ale spôsob, akým sa na ňu pozerá.
Jeho oči vyžarujú záujem. Nie som si istá, či je to pravda alebo len klam.
Ten idiot? Samozrejme, že je to klam.
Zabudni na to. Nehovorme už o tom idiotovi. Budem mať nočné mory.
Bombu. Použi bombu.
Prečo by som mal použiť svoju?
- Môžeš si vziať ďalšiu.
- Vážne?
- Sľúbil si to.
- Dobre.
Aké je to byť Woon Gwangovým osobným strážcom?
Niž zvláštne.
- Čo tá vec, čo ti nesedela?
- Nič dôležité.
Bomba.
Tak.
Čo máš s nohou? Zranila si sa?
Sadni si.
Kde to bolí? Tu?
Si ľahšia. Lámeš mi srdce.
V každom prípade si musíš zvyknúť na svoju falošnú identitu.
Istý čas s ním musíš ostať, kým misia neskončí.
To nemá význam. Keď sa misia skončí, aj tak budem mŕtvy a zmiznem navždy.
Ako to ide s drevenými rezbami?
Preverujem agentov pána Janga, keďže bol ochranou zmiznutého agenta.
- Takže?
- Nejde o miestneho agenta.
- Myslím, že nejde ani o čierneho agenta.
- Takže?
Myslím, že využíva ducha.
Prešetrujem to zvnútra, takže ak mi dáte viac času...
Viac času.
Tak dobre. Napi sa.
Ty idiot. Čo som ja pre teba nespravil?
Dal som ti peniaze, chlast, drogy, všetko. A nevieš sa postarať o toto?
To musím počúvať od nejakého mladého zasrana, že by som mal mať ducha?
Hej, Ki Chul. Spravíme to dobre, čo hovoríš?
Áno, pán senátor.
Pohni si a postaraj sa o to, áno?
Ty somár.
Je to horúce.
Už máme skoro všetkých investorov pre ďalší film. Čoskoro začneme natáčať.
Gratulujem, Woon Gwang
Prestaňte s tým.
- Gratulujem.
- Vďaka.
Akčná hviezda Woon Gwang, prvýkrát vo filme o láske.
Si s rolou stotožnený?
Príbehy lásky sú akciou pre srdce.
Budem skvelý.
Čo sa týka Victorovej narodeninovej oslavy,
je to medzinárodná udalosť, takže tam pôjdeme ty, ja, slečna Cha ako zvyčajne
a spolu s nami pôjde strážca Kim.
Je to nebezpečná krajina, takže som ich upovedomil, že si vezmeš osobného strážcu.
My štyria?
- Fantastická štvorka.
- Nie.
Teší sa.
"Takže sa rozchádzame''?
To je to, čo som povedal. Odznova...
''Musíme sa rozísť". Akcia pre srdce.
BRATIA DELIKVENTI
Prečo mi neberieš telefón?
Ak mi nezdvihneš, oľutuješ to.
Eun Soo nie je taká bystrá, ako som si myslel.
- Prečo?
- Ak jej to nezdvíham,
mala by vedieť, že je koniec, ale ona stále volá.
Tak ju ignorujte.
Je čas ísť do štúdia.
- Už?
- Áno.
Mal by som ísť zarábať na živobytie.
Poďme.
Ešte som sa nestotožnil s postavou. Odložme natáčanie.
Prečo je tu? Prečo?
Pretože jej neberiete telefón.
To viem, ty...
Povedal si mi, aby som ju ignoroval, nie?
Kto je to? Cítite sa kvôli nej nepríjemne?
To ešte len budem.
Čoskoro sa s ňou rozídem.
Mám sa jej zbaviť?
Osobný strážca robí aj toto?
Musím sa zbaviť všetkého, čo ohrozuje pána VIP. Postarám sa o to.
To je fakt. Nie je nič nebezpečnejšie ako bývalá priateľka.
Ty si ešte nebezpečnejší, ty...
STAR CLUB
VČERA 19:10 DO 21:10.
PARKOVACÍ LÍSTOK HOTELA BLUE
Je závislá na kluboch a v hoteli spí častejšie ako doma.
Neodmietne žiadneho muža.
PI EUN SOO, ZÁVISLÁ NA KLUBOCH
- Ja som Woon Gwangov strážca.
- Áno?
- Kde je?
- Nechce sa s vami stretnúť.
Boli ste označená za hrozbu, takže sa s ním nemôžete stretnúť.
Čo to...?
Videli ste reklamu?
Nie som nebezpečná. Som jeho priateľka.
Čo robila jeho priateľka minulú noc v Hoteli Blue?
- Mala som stretnutie s režisérom.
- Do Man Sung je režisérom?
Myslel som, že je to herec.
Čo je vás do toho?
Nič, ak sa nepriblížite k pánovi VIP.
Ak média informujem o tom mále, čo viem,
vy budete zajtra na internete tou najvyhľadávanejšou.
Čo...? Čo si myslíte...?
A čo ak mám Woon Gwangove fotky, ktorými sa mu môžem odplatiť?
Nehrajte špinavo len preto, že ste prišli na moju slabosť
a odkážte mu, nech mi láskavo dvíha telefón.
Nastúpila do auta.
- Haló...
- Ak ešte máte niečo na srdci,
prečo to neprebrať najprv so mnou?
- Čo do pekla...?
- Vaše číslo mám z vášho auta.
Naozaj je to vaše číslo.
- Zavolaj mi.
- Zmizni!
Aký otravný.
Už ide. Naozaj odchádza.
Skvelé. Je preč.
Ako si to dokázal?
Povedal som jej, že pánovi VIP sa páčia muži.
Mne?
Čím je rozchod drastickejší a bolestivejší, tým je účinnejší.
Vážne vieš, čo robíš.
Poďme na natáčanie. Zbohom.
Poďme. Musíme už ísť.
- Táto scéna...
- Áno, takže...
- Vidíme sa.
- Áno.
YEO WOON GWANG
CHEWING ENTERTAINMENT
Zdravím, pán Choi.
Ráno vám pošlem správu o novom filme
s krásnou mašľou na nej. Môžem sa opýtať, prečo voláte?
Oznámili mi, že videli Pi Eun Soo v Sky Lounge.
Woon Gwang tam chodí dosť často, však?
Dám ti vedieť. Ak sa to potvrdí, zverejním článok o ich vzťahu.
TLAČOVÉ VOZIDLO
Do čerta...
- Prevýšila si moje očakávania.
- Všetci to vravia.
Že moje telo vyzerá inak v porovnaní s tým, čo nosím.
Nie.
Ozvala si sa o deň skôr, ako som predpokladal.
Málokedy sa mýlim.
To nie sú spomienky. Nechceš ich nechať ísť.
Zmaž fotky
pána Yeo.
Bože môj.
Čo je to za sladký párik?
- Pán Yeo tu nie je...
- Bože. Ticho!
Vráť sa k práci.
Dnes sa mi veľmi páčiš.
Mám ťa.
Gratulujem k produkcií tvojho prvého filmu.
Ďakujem. Odmením sa ti miliónmi lístkov.
- Nepredbiehaš to trochu?
- Vôbec nie.
Ďalšiu fľašu, prosím.
- Skvelé!
- Áno!
Ohromné!
- Nie som najlepší?
- Áno.
Môj ocko je ten najlepší na svete.
A najsilnejší z celého vesmíru? Temná smrť!
Temná Smrť? Ty poznáš Temnú Smrť?
Áno. S mamou sme to videli asi desaťkrát.
Temná smrť je najsilnejší v celom vesmíre.
Naozaj?
Som v poriadku.
- Mami.
- Zlatíčko.
Ty si pila?
Áno. Prepáč mi to.
- Prosím, odveď ho do izby.
- Poďme.
Čo sa stalo? Nezvykneš piť.
Pila som so Sharon a pánom Ji,
aby sme oslávili jeho prvý film.
Áno?
Máš dobrú náladu.
To mám. Myslím, že film bude mať úspech.
Som ti taká vďačná, že si investoval do filmu nášho pána Yeo.
"Náš pán Yeo."
Investoval som do tvojho filmu.
Postarať sa o to peniazmi je ten najčistejší spôsob.
Peniaze útechy pre muža, ktorého ona odkopla bolo v poriadku, ale...
Už sa mi to nepáči.
Zariaď to.
Choďte všetci nachvíľu von.
- Tak poďte, rýchlo.
- Áno.
Vieš o tom, že som včera zjedol rybie prsty?
Čože?
Nie. Teraz na to zabudni. Musíme sa porozprávať o strážcovi Kim.
Ak ide o to...
Neprekáža mi jeho prítomnosť
- a niekedy je fakt užitočný...
- Bola som ochotná zabudnúť
na jeho divný vzhľad a zvláštne spôsoby,
ale toto nie je správne.
Eun Soo a ja sme skončili. On bol ten, kto sa o to postaral.
To som už počula,
ale ako môžeš používať takého záletníka?
Nie je záletník, je len schopný. Ten chlapec má mnoho zručností.
Ty si taký, pretože si to ty.
Si herec, tvoj pôvab je tvoja práca.
To je pravda.
Tvoja bývalý priateľka by nebola problém,
ale čo ak tie veci bude robiť aj naďalej?
"Tie veci"?
- Nebudeš viac randiť?
- Nie.
A nebude ti prekážať, keď s tebou pôjde aj na rande?
Tak nebude?
Ak je to to, čo si myslíš, dobre...
Naozaj si s tým v poriadku?
Nie! Vyhoď ho. Okamžite ho vyhoď.
Má príliš nesympatickú tvár. Nemá v nej pokoru.
Iste, Woon Gwang.
Kamera pôjde za tebou. Na tejto rovnej ceste zrýchliš.
Tu. Na rohu dostaneš šmyk. To je podstata.
Ak sa na to necítiš, môžeme použiť dabléra keď budeš v aute.
Ale choď. Obaja sme profesionáli. To by nebolo správne.
Herec to musí zvládnuť sám, aby scéna vyzerala reálne.
To je pravda, ale s tvojou minulosťou...Si si tým istý?
Ale no tak, to bolo pred rokmi.
Najal si si akčnú hviezdu. Prečo o mne pochybuješ?
Spravím neuveriteľný šmyk a dám ti scénu, po ktorej túžíš.
Ty len sleduj obrazovku
a buď pripravený zakričať, "Výborne!"
- Si dojatý, však?
- Dobre, brat môj!
Si najlepší. Neuveriteľný. Neuveriteľný.
Poďme na to!
Tak ako to ide? Už si zvykáš?
Na tom nezáleží.
O týždeň bude po všetkom.
Môžme sa porozprávať?
Haló? Zložil si to? Zložil...
Čo to má byť?
Nadčas?
Pracovať pre celebritu je zábava na rozdiel od chránenia prezidenta, čo?
Len preto, že si všade s Woon Gwangom si myslíš, že aj ty si dôležitý.
Ale Chewing nemôže pracovať s osobou ako si ty.
Čo sa asi stane, keď sa zapletieš do škandálu s herečkou?
To nebude tvoja starosť, ale bude to problém pre Woon Gwanga.
To by si mal vedieť.
- Hovorili ste s pánom VIP?
- Samozrejme.
Zdravím. Ďakujem za vašu neľahkú prácu.
Posledné úpravy.
Dobre, poďme. Uistite sa, že cesta bola uzavretá.
Všetci, dávajte pozor. Toto je dôležitá scéna.
Spravme to na prvý pokus. Prvy pokus.
V tomto biznise nemôžeme
pracovať s človekom s takým podozrivým súkromím ako máš ty.
Mám tomu rozumieť tak, že sa vzdávaš?
Si
prepustený.
Pripravení? Kamera.
Akcia!
Si prepustený, takže odovzdaj svoju identifikačnú kartu.
Zadrž. Porozprávame sa neskôr.
Nemusíme sa rozprávať. Odovzdaj svoju ID.
Čo sa deje? Volant ani brzdy nefungujú.
- Strih!
- Woon Gwang?
Odpovedzte mi niekto. Čo je s autom? Kde je pán Yeo?
- Strih!
- Woon Gwang?
Odpovedzte mi niekto. Čo je s autom? Kde je pán Yeo?
- Ihneď tam choďte!
- Áno, pane.
Do pekla. Nedokážem ovládať auto!
Páni! Z cesty! Uhnite!
- Čo to robíte?
- Rýchlo, choď.
Nie.
Odpovedz mi!
Čo je s autom?
Nie. Woon Gwang.
Rob niečo.
Pevne sa držte.
Panebože.
Woon Gwang! Si v poriadku?
Nie. Woon Gwang.
CESTA UZATVORENÁ: MIESTO STAVBY
- Stojte!
- Ten šialenec. Stojte!
MAN TO MAN
Ako mohol mať takú nehodu dvakrát?
Na tej nehode je niečo podozrivé .
Môže byť za tým Mo Seung Jae zo Songsan.
Je tu problém so stretnutím fanúšikov.
Idem si oddýchnuť.
Musíme nájsť drevené rezby, ktoré zanechal agent Yoon.
Už som prišiel na spôsob, ako pohnúť Woon Gwangom.
Čo si to spravil?
Plán B.