Titulky - NETFLIX
Som agent duch K.
Tieň bez mena či reputácie.
Na ten plán potrebujem peniaze.
V amerických dolároch. Päť miliónov.
- Chvíľku.
- Brat.
Odovzdaj nám svoje telo.
Chcel by som, aby ste kúpili drevenú rezbu.
Už to začína.
Rýchlo to stlač.
Mojich päť miliónov!
Budeš vyradený,
a budú sa ťa snažiť zabiť.
Ducha, ktorý je nepoužiteľný nečaká šťastný koniec.
Takže
to, čo chceš...
10. EPIZÓDA
Auto vybuchlo pri Hoteli Blue, kde sa konalo Ázijské Investičné Fórum.
Seo, ktorý utiekol z väzby počas vyšetrovania,
bol identifikovaný NIS agentmi na fóre
a zomrel vo svojom aute počas explózie.
Prezidentovi Yamatovi sa nepodarilo kúpiť rezbu.
Polícia vyšetruje explóziu auta
a overujú záznamy bezpečnostných kamier z hotela,
aby prišli na to, čo robil Seo v hoteli.
Ak bomba vybuchla počas medzinárodnej udalosti, NIS z toho bude mať problémy.
- Seo Ki Chul bol zavraždený agentom duchom K.
- A čo rezba?
Agent K ju vzal a zmizol počas chaosu po explózií.
Vy idioti.
K je ten hlupák, ktorý si mi minule vyhrážal, nie?
- Predpokladám, že áno.
- "Predpokladám"?
Prešli sme záznamy,
ale nikto nezachytil jeho tvár.
Nezabudni na svoj sľub.
Keď získam všetky rezby,
postavíš sa pred súd.
Ozvi sa, keď bude všetko pripravené.
Ostaň nažive.
Dovtedy nemáš právo umrieť.
Nezomriem.
Manželka, ktorá sa nikdy nevydala.
Dcéra, ktorá ani nevie, kto je je otcom.
Ony sú dôvod, prečo som žil, aj keď som musel robiť
špinavú prácu.
A sú tiež dôvodom tvojho zlyhania.
Nebuď arogantný.
Je ľahké oklamať detektor lži,
ale nie je ľahké klamať sám sebe.
Poznám tvoju slabosť.
Naozaj mu môžeme veriť?
Povedal si, že bol agentom duchom.
Podvádzať a klamať ľudí sú ich špecialitou.
Nepáči sa mi, že niekto, kto uniesol osobu
bez pocitu akejkoľvek viny, behá po slobode.
Ukázal mi svoju rodinu.
Jeho žena a dcéra, o ktorých Pechota Baek netuší.
Rodina?
Ak mu ukázal svoju rodinu, o nič sa nepokúsi.
- To preto mu dôveruješ?
- Dôverujem dohode.
Svoju rodinu, ktorá je preňho dôležitejšia ako jeho život dal ako záruku,
takže by to malo byť v poriadku.
Rodina ako záruka.
Typické pre agenta ducha.
- Je dôkaz, ktorý nám dal, skutočný?
- Áno, overil som si to.
Tvoj otec bude čoskoro vonku.
Misia Čierna Aukcia splnená!
Strážca Kim, dobrá práca.
Ďakujem, Woon Gwang.
Utratil si kvôli mne toľko peňazí.
Ale no tak, to je v poriadku.
Veď ich vyrobím viac.
Aj keď je hrozné, že som utratil päť miliónov
na dvojmiliónovú drevenú rezbu.
Ale som v poriadku. Dobrá práca.
- Hej!
- Panebože.
Čo to robíš?
Dá sa znova poskladať.
Vieš to?
- To je to, čo si hľadaľ?
- Áno.
Už ostáva len jedna.
Máš...
dve drevené rezby?
Ach...
Je skvelé mať dvoch Budhov. Cítim sa taký zbožný.
Keďže si vravel, že každá z nich má hodnotu dvoch miliónov,
odteraz budú u neho.
Obe majú hodnotu štyroch miliónov.
Stále je to o milión menej,
ale nejaké záruka je lepšia ako žiadna.
Slečna Cha.
Si úžasná manažérka.
Brat.
Čím si bližšie, tým by si mal byť precíznejši, čo sa týka peňazí, no nie?
Splatíme ti to hneď, ako sa vráti riaditeľ NIS.
Iste.
Áno, to by ste mali.
Musíte.
Jednoznačne musíte.
Tak teda idem odovzdať dôkaz na USB kľúči.
Do toho.
Dobre sa o teba postarám. Očistím ti aj nohy.
Strážca Kim.
Si taký šikovný agent, že si z môjho mobilu vymazal všetky svoje fotky.
Len sa pokús znova ujsť bez vrátenia peňazí.
Pamätáš na zmluvu o odovzdaní tela?
Zaplním internet s tvojou fotkou.
Neopovažuj sa znovu dotknúť môjho mobilu.
Ja
som hlavná manažér tvojho veriteľa.
Mám právo a povinnosť kontrolovať ťa.
Heslo do môjho studia je 0906.
Ak ma neuvidíš,
poviem ti, kde som a kam idem.
Uisťujem ťa.
Zbohom.
Mám druhú drevenú rezbu.
Čo tá explózia? Seo Ki Chul nie je naozaj mŕtvy, však?
Potom, ako ho Pechota Baek vyradila, uzavrel so mnou dohodu, aby prežil.
Dohodu?
Obsahuje to dôkaz o skutočnom vrahovi Roberta Yoona.
Dôkaz o vrahovi agenta Yoona.
To by malo zbaviť Cha Myung Suka obvinení.
Skontrolujem a postarám sa o to.
- Tretia rezba...
- Čoskoro ju získame.
Nie je v kempe rebelantov v Myanmar?
Tam odišiel riaditeľ NIS.
Ty a Dong Hyun ste doposiaľ odviedli skvelú prácu.
Situácia je zlá, ale vydrž ešte.
Čoskoro bude po všetkom.
Odovzdal som dôkaz. Tvoj otec by mal byť čoskoro prepustený.
Uvidíme sa zajtra.
Ďakujem ti.
Neodídeš znovu potom, čo mi povieš, že sa uvidíme zajtra, však nie?
Áno.
KÓPIA USB
CCTV, 3. OKTÓBER
Preverujem, čo sa stalo minulú noc...
V podstate, je to tak lepšie.
- Povedzte, že to bol teroristický útok.
- Teroristický útok?
Je to príležitosť ako sa zbaviť riaditeľa NIS.
Ak bomba vybuchla počas medzinárodnej udalosti,
NIS to dostane do problémov.
Nemal by riaditeľ NIS prevziať zodpovednosť?
Nenaháňaj tigra.
Spáľ jeho brloh.
- Všetko to spáľte.
- Spáliť?
Zbavme sa riaditeľa NIS
a prevezmime nad ňou kontrolu.
Dobre. Nechajte to na mňa.
Použijem toto, aby sme sa zbavili riaditeľa NIS,
ako aj jeho agenta ducha.
Keď ovládneme celú NIS, drevené rezby...
Padnú priamo do rúk novému riaditeľovi.
To som ja. Zvolaj tlačovku.
A čo sa týka prokurátora, Lee Dong Hyuna...
48 hodín uplynulo.
Nemáte dôvod, aby ste ma tu držali, takže odchádzam.
Máme vydaný zatykač.
Čože?
Sme z NIS.
Podľa protiteroristického zákona budete vyšetrovaný zo špionáže a násilia.
Poďte s nami, prosím.
Je čas vstávať.
Musíte sa zúčastniť stretnutia ohľadom rozpočtu.
Všetkým povedz, nech odrátajú nulu a znížia náklady.
Obmedziť rozpočet a navýšiť hodiny spánku. Koniec stretnutia.
- Čo sú to za drevené rezby?
- Nedotýkaj sa ich.
Nie je to niečo, čoho sa môžeš len tak dotknúť.
Choď.
Áno.
Ako sa má Jae Young?
Opäť je nalepený na mame?
Má sa dobre.
Teraz je zbláznený do umenia. Stále len kreslí.
Naozaj?
A s manželom je všetko v poriadku?
Iste.
A čo ty?
Klape vám to s pánom Jangom?
V poslednom čase je pod veľkým stresom.
- Kvôli čomu?
- Nikdy o tom nehovorí.
Myslím, že veci nevychádzajúl.
Nie je to typ, čo sa vyšplhá až na vrchol.
Opýtal sa ma,
či by som si vybrala peniaze alebo česť.
A čo si povedala?
Povedala som, "čestného teba."
- Pekný citát.
- To nebol citát.
Keď som chodila s vplyvnými a bohatými mužmi, neuvedomila som si to,
ale myslím, že muž hľadajúci česť je omnoho viac sexi.
Áno?
Tu máš.
Áno.
Čo je toto za taktiku?
- Čože?
- Taktika káva z kaviarne?
Využívaš ľudské city pre svoje taktiky.
Jediné, čo robíš je taktika a povinnosť,
tak neviem, či to mám piť.
Je to len káva, žiadna taktika. Len zahriatie počas chladného dňa.
- Si úprimný?
- Áno.
Si úprimný. Je to tvoja taktika úprimnosti.
Neskočím ti na to.
- Otec.
- Do Ha.
Vitaj späť.
Vďaka.
Vďakabohu, spravodlivosť vždy zvíťazí.
Tí bastardi.
Čo to...?
Čo tu robí tento hlupák?
Opäť ste spolu?
Nie.
Vrátil sa ako Woon Gwangov srážca.
Prečo si priviedla aj ten '' ryžový koláč''?
To senátor Baek ma dostal von, ako sme očakávali?
Senátor Baek?
Ten muž...
What? Nebol to on?
Nebola si za ním, ako som ti povedal? Nie preto ma pustili?
Nie.
Nebola som za ním.
Vážne?
To je čudné.
Nevadí...
PREBIEHA VYPOČÚVANIE
Počas vyšetrovania ste oslobodili Seo Ki Chula, ktorý potom spáchal
teroristický útok na investičnom fóre.
Ja?
Ušiel. To predsa viete.
Kamera vo vyšetrovačke bol na päť minút vypnutá.
Čo ste v tom čase robili?
Tento teroristický útok
spáchal bývalý NIS agent.
Máme podozrenie, že to bolo naplánované skupinou špiónov
pokúšajúcich sa v Kórey vyvolať chaos.
Riaditeľ NIS
je zodpovedný za zlyhanie bezpečnosti.
Riaditeľ NIS je do toho zapletený?
Krajina je v problémoch.
Ako aj náš film.
Nikde nevieme zohnať investorov.
To nebol teroristický útok.
Pravda je ďalej, ako dovidíme.
Čože?
To je všetko, čo musíš vedieť.
Tak ako? Nemôžeš nájsť investorov?
Zajtra začíname natáčať a ja neviem, čo mám robiť.
Je dobrý nápad začať s produkciou, keď je financovanie také neisté?
Ak si raz vytasil meč, mal by si ho použiť.
Ten film natočíme, nech sa stane čokoľvek. O to sa postarám.
Premysli si to.
Kvôli tomu filmu môžeš prísť o všetky svoje peniaze.
Tie som už aj tak stratil.
Po ich minutí som si uvedomil, aké sú peniaze bezvýznamné.
Naozaj si v poriadku?
Som.
Sú to len peniaze.
Môžem zarobiť viac.
Dohodni reklamy, obchodné akcie, hosťujúce vystúpenie, všetko, čo len chceš.
Rozumiem. Ukážme tým kreténom zo Songsan, ktorí si s nami začali,
že film bude úspešný. Tiež dám do toho všetko.
Naozaj? Tiež zainvestuješ?
Dám do toho svoje srdce a dušu, keďže peniaze nemám.
Prac sa!
Choď a zožeň peniaze
- alebo niečo dohodni.
- Dosť!
Som taká rada, že to dobre dopadlo.
Tiež si musela byť vystrašená.
Prepáč.
Do Ha tým trpela najviac. Pozrite, ako pochudla.
Prosím vás, už ju toľko nehnevajte.
Odteraz musím byť lepším človekom.
- To vyzerá nové.
- Je to nová položka v menu.
Ľudia si môžu vybrať, čo majú radi. Je to ''Vyber si svoje'' budae jjigae.
- Dobrú chuť.
- Ďakujem.
To bude veľký hit. Bude jednoduchšie vybrať si, čo jesť.
Biznis je najmä o nápadoch.
Áno, nápady.
Zvoľ si vlastné nápady.
Cítim, že mi v hlave skrzol nápad.
Čo za problém, chceš vyrobiť tentoraz?
Nech je to čokoľvek, nerob to.
Tvoj hlúpy podvod nebude fungovať, tak len ži pokojným životom čašníka.
Nech je to čokoľvek, nerobte to. Váš hlúpy podvod nebude fungovať,
tak žite pokojným životom čašníka.
Znieš presne ako ten darebák.
Kto povedal niečo tak múdre? Tá osoba sa mi páči.
- Kto to bol?
- Pán Kim.
Nie. Až donedávna to bol môj budúci zať, Seol Woo.
Povedal to hrubým spôsobom, nahnevaný, akoby na mňa pozeral zvrchu.
On?
Bol som chápavý kvôli tebe, ale kompletne sa zmenil.
Seol Woo naháňal strach. Myslím, pán Kim.
Musím odísť kvôli misii.
Ozvem sa ti, keď sa vrátim.
To bol môj amulet šťastia, keď sme boli v Rusku.
Dávam ti ho.
Nos ho stále pri sebe.
Čo robíš po tme?
To nie je skutočná zbraň.
Viem.
Zbraň je falošná.
Osoba je tiež falošná.
Prestaň.
Všetko je falošné.
Nemala by si to strieľať do ľudí.
Bolelo to?
Nemôžeš sem len tak prísť.
Len som myslela, že si možno znova ušiel.
Toto tiež nie je skutočné, však?
To je to, čo si mi dal, nie?
Je to GPS lokátor.
Chcel si ma sledovať?
Chcel som ťa nájsť, keby som ťa stratil.
Ako sa to používa?
Musí to fungovať veľmi dobre, keď je to profesionálne zariadenie.
Ak to pripojíš k telefónu, zobrauje to polohu ako bodku na mape.
Bodka?
Bodka znie dobre.
Odteraz ťa budem sledovať. Nemusíš sa mi hlásiť.
Budem monitorovať bodku. To je všetko, čím pre mňa budeš.
Ani sa nezväčšuj, ale ani nemizni.
Budeš bodkou na mojom displeji.
Len buď bodkou.
Pripojím ti to k telefónu.
Tvoj otec povedal, že sa vráti k práci v reštaurácií.
Myslím, že teraz sa naozaj zmenil.
Dúfam, že máš pravdu.
To strážca Kim ti pomohol so situáciou tvojho otca?
Trochu.
V poslednom čase sa mi skoro vôbec nezveruješ.
Vrátili ste sa k sebe?
Povedala som ti, že ide len o prácu.
Dávaj si na takých chlapov pozor.
Opäť je k tebe dobrý, že? A ty naňho opäť meníš názor.
Chlapi, ktorí využívajú ženské city sú rovnakí.
Ja ho využijem rovnako,
keďže je len bodkou na mape.
Neľútostne ho využijem.
Prišiel si.
Sadni si.
Senátor Baek.
Celý deň bol v televízií, žiadajúc odstúpenie riaditeľa NIS.
Mojich päť miliónov je v ohrození?
Čoskoro budú splatené.
Dobre, dobre. Tak by to malo byť.
Ale keď ide o peniaze,
nikdy nevieš, pokým dlh nie je splatený.
Nemôžem predať tieto rezby?
Ide o kultúrne dedičstvo, takže je nemožné predať ich legálne.
- Môžem ich predať na Čiernej Aukcii.
- Budeš musieť čakať rok.
Chápem.
Tak potom ti musím veriť a počkať.
Brat môj, nieže ochorieš
alebo sa zraníš. Vždy na seba dávaj pozor.
Áno.
Zajtra začínam natáčať,
tak to spravme spolu.
- Nie, ďakujem.
- Hej.
To nie je primeraný postoj k svojmu veriteľovi.
Choď.
Môj päťmiliónový muž.
Buď stále pri mne.
Istotne ti to splatím.
S Do Hou všetko v poriadku?
Áno.
Dodrž svoj sľub.
Dodržím.
To je príjemné.
Takže môj balík je už pripravený?
Žiadne strachy... Žiadne strachy... Vždy sme pripravení platiť.
Dobre. Čoskoro sa uvidíme.
Všetko v poriadku?
Všetko vychádza, teraz, keď pracujem s tebou.
Toto je dôležité obdobie, takže potrebujem tvoju pomoc.
Robí ma šťastnou, keď ti môžem pomôcť.
So senátorom Baekom nikdy nič poriadne nevyšlo.
On je už minulosť.
Spôsob, akým myslí a koná.
Ale bol v NIS, takže je užitočný.
V tomto svete je veteránom.
Myslím, že viac ako starý a nenásytný senátor Baek, by ti viac poslúžil
mladý a úprimný pán Jang.
Nestojí o spoluprácu so mnou.
Môžeš ho na svoju stranu pritiahnúť.
Daj mu moc ochrániť svoju česť.
Odmietol pozíciu riaditeľa NIS.
Nehovorím o tom.
Mám na mysli česť, ktorú chce.
Čo je to?
Daj mu moc zničiť senátora Baeka a Pechotu Baek.
Potom za tebou určite príde.
Je mŕtvy. Nevstane.
Znovu je na diéte? Takže žiadne raňajky?
- Strážca Kim po ne šiel.
- On?
Musí zohnať Jongro kávu z Jongro. Nemôže ísť nikam inam.
Išiel po Jongro kávu z Jongro.
Odišiel pred chvíľou.
JONGRO KÁVA JONGRO
Prečo mu chodí po kávu?
Ako strážca nemá veľa práce.
Mali by sme ho využiť čo najviac, ako sa len dá.
Sme z NIS.
CHOI JAE HYUK
O čo ide?
Je toto osobný strážca pána Yeo Woon Gwanga?
Áno.
Zúčastnili ste sa Ázijského Investičného Fóra, je to tak?
- Sprevádzal vás aj váš osobný strážca?
- No tak.
- Je to môj osobný strážca, prirodzene...
- Ni je to
terorista, ktorého hľadá NIS?
Vyšetrujeme to. Takže váš osobný strážca...
Je to môj osobný strážca, takže prirodzene, vzal si deň voľna.
Ako?
Na čo by som ho bral na také bezpečné miesto, akým je fórum?
Nemal som tušenia, že dôjde k teroristickému útoku.
Ale, slečna Cha,
prečo ste v ten deň šli na 33. poschodie?
Všetko je to na kamere.
Prečo ste šli do izby 3313?
Bože.
Čo sa to s vami deje?
Na čo chcete vedieť, čo robila žena v hotelovej ozbe?
Čo je to s vami?
Snažíte sa z nás spraviť milencov
a vyrobiť celebritný škandál, aby ste zakryli teroristický útok?
Nie, to nie.
Mám zimomriavky.
To NIS robí aj takýto duh vecí?
Zvolám tlačovku! Hneď teraz zavolaj médiá.
Vy...
YEO WOON GWANG
NIS je vo Woon Gwangovom dome. Nechoď sem.
Vyšlo to dobre, však? Nebolo to divné, že nie?
Tvoj výkon bol brilantný.
Sledovali nás celú cestu sem.
Čo?
To NIS nemá nič iné na práci? Prečo nás sledovali?
Keď uniesli Do Hu, zľahla sa po nich zem.
Woon Gwang kričí na strážcu Kima, nie?
Dnes ráno sa stala nehoda.
Je to tajomstvo, ktoré nevie ani NIS.
Strážca Kim bol počas investičného fóra v tom hoteli.
Všetci sme v ten deň odišli domov. Jediná slečna Cha šla na fórum.
A stretli sa v hotelovej izbe.
- V hotelovej izbe?
Chodia spolu.
Ale v hoteli...
Nevedel som, že sú už tak ďaleko.
- Nemožné.
- Naozaj?
Vidíte? Prichytili ich.
Preto na nich teraz Woon Gwang kričí.
Strážca Kim.
Naozaj je všetko v poriadku?
Popravde, som znepokojený.
Nebude žiaden problém s vrátením jeho peňazí, však nie?
Riaditeľ NIS sa vracia do Kórey o dva dni.
Ihneď sa o to postarám.
Prečo nie je riaditeľ NIS dnes prítomný?
Je to otázka národnej bezpečnosti. Túto informáciu vám nemôžem prezradiť.
Hovorí sa, že muž na fotografii, zapletený do teroristického útoku,
je bývalý agent duch NIS. Je to pravda?
Áno, je to bývalý agent NIS,
ale nič také ako agent duch neexistuje.
Skutočne?
Je podozrivý z teroristického útoku explózie auta.
Tiež je agentom duchom, je tak?
Nič také ako agent duch neexistuje.
Počúvajte!
Ja som bol agentom NIS.
Odpovedzte nám jasne.
Je to agent duch, ktorému dáva riaditeľ NIS tajné úlohy, je to tak?
Okrem toho,
kde je zoznam tajných agentov?
Bývalý agent NIS žiada
o odhalenie identity tajných agentov?
Máme dôkazy, že NIS agent je zapletený do teroristického útoku!
Národné zhromaždenie má právo
požadovať zoznam tajných agentov.
Ihneď ho predložte.
- Čo je to za obvinenie NIS...
- Senátor Baek
využíva celú svoju moc v zhromaždení, aby na nás vyvíjal nátlak.
Ich cieľom je riaditeľ NIS,
takže fond špeciálnych aktivít je nateraz neprístupný.
- A čo päť miliónov...
- Peniaze sú jedna vec,
ale tlačí na nás, aby sme mu odovzdali zoznam tajných agentov.
Ak odhalia tvoju fotku, všetky skupiny, ktoré si eliminoval
po tebe pôjdu.
Na tom mi nezáleží.
- Ale päť miliónov musí byť...
- Peniaze teraz nie sú dôležité.
Dong Hyuna vyšetrujú pre špionáž.
Ak prídu na to...
že si agent duch, obvinia ťa zo špionáže.
- Takže päť miliónov...
- A potom sa veci naozaj skomplikujú.
Zachovaj si falošnú identitu a nepútaj na seba pozornosť.
Vravíte, že mi nemôžete dať
päť miliónov,
a že musím byť aj naďalej Woon Gwangovým strážcom?
Toto sú informácie, ktoré o tebe majú ako osobnom strážcovi.
Chovaj sa podľa toho.
Pri chránení celebrity zachovaj pokoj.
Ozvem sa ti, keď sa riaditeľ vráti.
Viete, aké ťažké je...
Päť miliónov.
Čo to má byť?
Povedal si, že keď sa riaditeľ vráti, dostanem svoje peniaze.
Tvoje sľuby sa menia zakaždým, čo otvoríš ústa.
Aký máš problém?
Počas toho času
sa toho veľa udialo.
Ide o národnú bezpečnosť...
To vravia všetci, ktorí zmiznú s tvojimi peniazmi.
Určite je tu dôvod.
Naozaj si agent NIS?
Začínam ťa podozrievať.
- Sľubujem, že ti tvoje peniaze...
- Fajn. Rozumiem.
Ak máš misiu, choď.
Nechám ťa ísť, ak to pomôže získať moje peniaze.
Zdá sa, že GPS lokátor funguje na celom svete.
Vždy ťa budem sledovať.
No, to nie...
Aj keď by si nafingoval svoju smrť ako explóziu, ako ten druhý agent,
na nás to nezafunguje.
Vieš,
že už poznáme tvoje triky, nie?
Takže sa radšej vráť živý.
Veľa šťastia, strážca Kim.
Choď!
Nikam nejdem.
Čo?
Mojou hlavnou úlohou je zachovať svoju identitu osobného strážcu.
A čo mojich päť miliónov?
Ak si ma ponecháš ako záruku, svoje peniaze určite dostaneš.
Počkať.
Nemáš iné misie
alebo niečo?
Ostanem blízko pri tebe a budem ťa chrániť 24 hodín denne.
Sľubujem.
Mám novú ponuku.
Pripojte sa ku mne,
a ja vám predám senátora Baeka a Pechotu Baek.
Na oplátku musím pracovať so Songsan.
Vy a senátor Baek nie ste osoby, s ktorými túžim uzatvárať dohody.
Nie?
V tom prípade nedostanete ani Songsan, ani Pechotu Baek.
Neustupujem vo svojich metódach, aby som dosiahol svoj cieľ.
Premyslite si to.
Ak so mnou budete spolupracovať, môžete riadiť NIS ako chcete.
Všetko sa stalo tak, ako som povedal.
Riaditeľa NIS vyhodia.
Moja ponuka môže byť poslednou šancou, ako zachrániť česť NIS.
Myslím, že Songsan potrebuje ľudí ako ste vy,
a ja tiež.
Takže, prosím, premyslite si to.
To je chlap, ktorý ma chcel uniesť.
Ten chlap?
Ktorý z nich to je?
Hej.
Uhnite, hlupáci.
Nedokážete chytiť ani len jednu ženu?
To je otravné.
Kto si?
Strih!
Dobre, v poriadku.
Dajme si obednú prestávku a prejdeme na scénu osem.
Vyjadrenie emócií očami ti vážne ide.
Ale kdeže. Len robím to, čo ty.
Máš dobré oko aj na herectvo.
Vďaka.
Eun Soo, tvoje hranie sa dosť zlepšilo. Nezájdeme spolu na obed?
Nie. Idem si trochu oddýchnuť.
Iste.
Hej, dávaj si naňho pozor.
Prečo?
VEĽKÁ HVIEZDA, YEO WOON GWANG
Hej.
Kto si?
Nový herec Chewing?
Osbný strážca.
Naoazj?
Hej, vyzeráš dobre.
Čo je to?
Tiež by som si mal takú zaobstarať. Je príjemná na dotyk a páči sa mi.
Hej, koľko tak stojí tvoje najatie?
Tak koľko?
Päť miliónov dolárov.
Kde ťa naučili takto rozprávať?
S takýmito ústami
budeš potrebovať strážcu skôr, ako ti naložím.
Bol si len dablérom.
Ja som bol rešpektovaný dávno predtým, ako si ty prerazil do Hollywoodu.
Čo si to vravel?
Čo? Počul si to?
Vravel som, že by som ti mal prejaviť rešpekt.
Dajte mi prestávku. Taká otrava.
Tak ľudia neklamali, keď vraveli, že je to kretén.
Na čo si čakal?
Mal si ho zmlátiť.
To nemôžem spraviť hercovi nášho filmu.
Rozmýšľal som nad tým, čo mu spravíme po skončení natáčania.
Že? Vedel som to, brat.
Čí osobný strážca si?
Vyzeráš tak dobre.
Zatlačil som na riaditeľa NIS a jeho ľudí, takže budú príliš obozretní,
aby sa o niečo pokúsili.
Dobrý krok.
Taktiež som sa od medzinárodných pobočiek Pechoty Baek niečo dozvedel
a myslím,
že tretia rezba je v kempe rebelantov v Myanmar.
Tam nie je.
Len vydržte.
Čoskoro ju získame.
- Čo sa deje s Lee Dong Hyunom?
- NIS ho vyšetruje.
Plánujem zviazať jeho a riaditeľa NIS spolu, takže niet miesta pre chyby.
Áno, pane.
A tiež myslím, že prezident Mo má nejaké plány s rezbou.
Zisti, o čo ide. Mám z toho zlý pocit.
Áno, pane.
Hej, strážca!
Vďaka za kávu.
Prečo si taký vysoký?
Dlho sme sa nevideli, Do Ha.
Gyu Man. Ďakujem.
Káva z kaviarne.
Tak ako ju máš rada.
Pijeme kávu a vychutnávame si pekný výhľad.
Bože.
Ako si to pamätáš?
Je ľahké zapamätať si, ak sa zaujímaš.
Zaujímaš.
Káva chutí dobre a páči sa mi aj výhľad.
Výhľad?
Mám na mysli výhľad na tvoju peknú tvár.
Dlho sme sa nevideli. Čo hovoríš na víno po natáčaní?
- Iste.
- V poriadku.
- Zavolám ti.
- Dobre.
Ďakujem.
Bože, ako som sa zľakol.
Ešte si tu?
Choď. Vďaka za toto.
Čo sa deje?
Niekto nás práve teraz sleduje.
Čo?
Na čo sa to pozeráte?
Rád ťa znovu vidím.
Čo?
Chceš sa znovu biť?
Dnes som v dobrej kondícií.
"Leť ako motýľ, bodaj ako včela."
Čo tu robíš?
NIS ma sleduje?
Prídeš do môjho domu a potom do práce.
To je nelegálny dozor nad občanom!
Odíď, ak nechceš, aby sa tu objavil roj novinárov, ktorí ťa budú fotiť.
Choď.
Ten malý...
Stačilo jedno moje slovo a bežal preč. Ten hlupák sa zľakol a odišiel.
Bol odvážny a bil sa so mnou v tme, ale keď ma videl za denného sveta,
bál sa.
Nepáči sa mi,
že nás sledovali aj na natáčanie.
To je v poriadku.
Ak sa vráti, znovu ho postraším.
Rez do krku.
Woon Gwang, máme problém.
Čo je to teraz? Zas chce niekto peniaze?
Nie.
Všetky natáčacie miesta nás vyháňajú.
Čo?
Dokonca odvolali povolenie natáčať na ulici.
Medzi inými vestibuly budov, banky a reštaurácie.
Všetci nám bránia v natáčaní.
Vraví sa, že Chewing čaká audit.
Bežím do kancelárie.
Takže tí idioti hrajú špinavo.
Kedy ste sa vrátili do Kórey?
Len teraz.
Sadni si.
Nepodarilo sa mi získať tretiu rezbu.
Myslím, že ju vzali do Ruska.
Zdá sa, že je za tým Songsan.
Počul som o zhromaždení
a že Dong Hyun a K majú ťažkosti.
Všetci nateraz čakajú.
Sme chytení z každej strany.
Vymyslíme ďalšiu misiu.
Nie.
Zvažujem ukončiť to mojou výpoveďou a len mojou.
Vzdáte sa a necháte NIS v rukách Pechoty Baek?
Aj keď by som prišiel o česť, musím vás chrániť.
A čo česť NIS?
Neviedol som tú misiu pre vás, ale pre oddanosťi voči krajine.
Moji kolegovia sa zasvätili misií drevených rezieb pre krajinu.
Viem.
Ale myslím, že sme príliš bezmocní na to, aby sme priniesli reformu.
Poviem to médiám?
Slečna Cha je neskutočná, keď ide o tlačovky.
Je to zbytočné.
Bez konkrétnych dôkazov ostaneš poškodený ty.
Bože, čo sa deje s touto krajinou?
Brat, celý tento zmätok je kvôli
misii drevených rezieb, však?
Áno.
Všetko sa stalo, lebo som tu.
Myslím, že by som mal...
Takže misia drevenej rezby. To znamená, že aj my sme teraz ich cieľom.
Áno.
- Preto by som...
- Dokončime tú misiu.
Aj ja som cieľom.
Krajina ťa možno opustila,
ale ja svojho brata ochránim až do konca.
Pokiaľ nesplatíš dlh.
Prečo si ma tak zrazu chcel vidieť?
Stalo sa niečo?
Nešla si na večeru s Nam Gyu Manom?
Čo?
Záleží na tom teraz?
Gyu Man vyzerá navonok normálne, ale v skutočnosti je dosť divný.
Prijať jeho pozvanie na víno by bolo
čudné.
Ale
to je všetko, čo si sa chcel opýtať?
- Niečo sa deje, pravda?
- Nie.
Snažím sa uzavrieť nejaké veci
Odchádzaš?
Keď pracuješ v utajení, dôležitejšie je ako to skončíš, a nie ako to začneš.
ale už som tu bol príliš dlho.
Ak odídeš,
všetko sa tým vyrieši?
Nevyrieši sa to len preto, že odídem.
Odchádzam, aby som to vyriešil.
A toto je môj sľub, že sa vrátim.
Pridajte sa ku mne,
a ja vám predám senátora Baeka a Pechotu Baek.
Moja ponuka môže byť posledná šanca, ako zachrániť česť NIS.
Myslím, že sme príliš bezmocní na to, aby sme priniesli reformu.
Tu je Jang Tae Ho.
Máš vôbec plán?
Rozmýšľam nad ním.
Myslela som, že si schopný agent.
Vždy potrebuješ toľko času na myslenie?
Niekedy.
Ak by som prijala Gyu Manove pozvanie na víno,
znova by si bez slova odišiel?
Nie.
Neprijala by si jeho pozvanie.
Prečo nie?
Pre takú situáciu mám taktiku.
Akú taktiku?
Taktiku úprimnosti.
Niekto nás sleduje.
Teraz zmiznem.
Počkaj, kým nesplatím svoj dlh.
Seol Woo! Počkaj!
Čo sa deje?
Mám taktiku.
I have a tactic.
Taktiku milencov.
Do čerta.
Čo je to za taktiku?
Nič si nemala naplánované, však?
Je to taktika milencov,
takže milenci by mali vymyslieť plán.
V poriadku.
Tak choď.
Tak dobre.
Použime ju.
Taktika milencov by mala byť otvorená
a zjavná.
Zvládne to môj brat?
Je to pripravené.
Dobre. Choď!
Misa drevených rezieb sa skončila.
Robert Yoon.
Poznáte agenta Y?
Agent duch.
Sme teraz na rovnakej strane?