Titulky - NETFLIX
Som agent duch K.
Tieň bez mena či reputácie.
Taktika milencov by mala byť otvorená
a zjavná.
Uvažujem, že príjmem vašu ponuku.
Robert Yoon.
Poznáte agenta Y?
Zradcovia?
Tí na našej strane nie sú vždy na našej strane.
Agent duch K.
Dajte mi ho.
Na čej strane ste?
Osobne som sa o agenta K postaral.
Povedal som, že mojou podmienkou je, aby bol odovzdaný Rusom.
Áno.
Nemali by proti K šancu.
Vylúčil som riziko zlyhania
a vybral som ten najspoľahlivejší spôsob.
Splnil som vašu podmienku,
takže dodržte svoj sľub.
Budem čakať na váš telefonát.
Rozumiem.
Vravia, že oni sami sa o to chceli postarať.
Viete, aký bol agent K. Určite sa o to dobre postarali.
Len by som si prial, aby som s ním skoncoval sám.
Takže ste dostali svoju pomstu.
Bezpochyby to bol skvelý obchod.
12. EPIZÓDA
Mal si ísť do nemocnice. Prečo si prišiel sem?
Agenti duchovia...
sú dôveryhodnejší ako lekári, keď ide o strelné rany.
Dôveruješ mi?
Ak zomrieš,
môžem nadobro zmiznúť.
Nemôžeš ma zabiť.
Ešte sa musíš...
pomstiť.
Ani tu nie je.
Woon Gwang.
Nie je náhodou Seol Woo s tebou?
Strážca Kim?
Nie je.
Mali sme sa stretnúť, ale nemôžem sa s ním spojiť.
Odišiel na stretnutie s ľuďmi na našej strane. Možno sa to pretiahlo.
Možno.
Neušiel by, len aby sa vyhol splateniu piatich miliónov.
Však nie?
V žiadnom prípade.
Ale
prečo ste sa mali stretnúť?
Mali sme sa stretnúť len na chvíľu.
O tomto čase? Sami?
Len vy dvaja?
- Kde si?
- V jeho úkryte.
Prišla som, lebo som sa bála,
ale ani tu nie je.
Istotne čoskoro zavolá.
Neodišiel by opäť bez slova.
Dobre.
Určite je všetko v poriadku.
Guľka nezasiahla žiadne kosti ani orgány a  prešla priamo.
Ktokoľvek na teba strieľal, mal si šťastie.
Nie.
To preto, že dobre mieril.
Bol to niekto z tvojej strany?
Chcel, aby som zmizol.
Stále s duchmi zaobchádzajú rovnako.
Najprv ťa použijú a potom ťa odhodia.
- Prekliate svine.
- To preto...
si si vybral zradu?
Krajina, ktorá ťa využije a odhodí nemá žiadnu hodnotu.
Vybral som si rodinu...
pred zradnou krajinou.
Teraz
si musíš vybrať aj ty.
Pracuješ do neskorého večera?
- Kedy ťa pustili?
- Pred pár hodinami.
Teda.
Myslel som, že ma budeš čakať pred bránou.
Bol si zaneprázdnený?
Áno, trochu.
Vieš, kde je K?
Ten blbec nie je vo svojom úkryte a neberie mi telefón.
K odišiel.
Kam?
Je na misii?
Misia rezieb sa skončila.
Takže odišiel aj K.
Misia sa skončila.
Aj tak, ako mohol odísť bez rozlúčky?
Niežeby to niekedy robil.
Takže to znamená, že si získal tretiu rezbu?
Získam, zajtra.
Veci sa v mojej neprítomnosti pohli rýchlo.
- Čo sa stalo?
- Poviem ti to, keď bude po všetkom.
Musíš byť unavený.
Choď si oddýchnuť.
Pán Jang.
Kto je zradca, ktorý vydal agenta Y?
- Zistil si to?
- Ešte nie.
Ale zistíme to, akonáhle bude misia ukončená.
Takže stále nič neviete.
Oddýchni si.
Pán Jang pozná človeka, ktorý zradil agenta Y. K.
Pán Jang pozná človeka, ktorý zradil agenta Y.
Seol Woo.
Čo sa ti stalo?
Nezdvíhal si mobil.
Čakala si na mňa?
Čo do čerta? Bála som sa.
Stalo sa niečo?
Celý horíš.
Poďme do nemocnice.
Nie.
Žiadne nemocnice.
Si hore?
Cítiš sa dobre?
Spal si celé tri dni.
Daj si trochu kaše.
- Nie je ten film smutný?
-Môj brat...
Na konci, ten muž...
Iste.
Chápem, žiadne spojleri. [spojler: prezradiť niečo z deja]
Ale scéna, kedy sa na konci opäť stretnú
je taká smutná.
Teší ma, že si sa zotavil.
Nie je skvelé byť opäť vonku?
Vieš čo? Už sme absolvovali všetky rande.
Už sme spolu jedli, pozerali film a pili čaj.
Ale prečo je toto miesto také prázdne?
Si v poriadku?
Zobudil si sa?
Mal si vysokú horúčku.
Čo sa stalo?
Mal si sa stretnúť s našim spojencom. Prečo si sa vrátil takto?
Čo sa stalo, že si nemohol ísť ani do nemocnice?
Odľahlo mi, že si v bezpečí.
Aká úľava?
Čo je to za úľavu?
Ďakujem,
že si pri mne.
Tvrdil si, že už bez slova nezmizneš.
Neboj sa.
Dodržím svoj sľub.
Nezomriem
bez tvojho súhlasu.
Minulú noc ste odviedli dobrú prácu.
Páči sa mi, ako sa viete o veci postarať.
Uzavrime obchod.
Páči sa mi, aký ste konkrétny a nesnažíte sa lichotiť či chváliť sa.
Máte tretí kľúč?
Ukončime to.
Podmienkou dohody o výmene
tretej rezby...
som bol ja.
Tak kto ťa postrelil?
Pán Jang.
V ktorej misii sa strieľa do vlastných?
Je mnoho spôsobov, ako zinscenovať smrť.
On sa rozhodol pre ten najspoľahlivejší spôsob,
keďže nezáleží na tom, či naozaj zomriem.
Som len prostriedok na dosiahnutie cieľu.
Karta, ktorú podľa potreby použiješ
a zahodíš
Zdravím.
Kde je prezidentovo auto?
Je to tamto tam?
Je to jeho auto?
Prečo?
Bolo mi povedané venovať osobitú pzornosť tejto oblasti.
Je to príkaz zhora, takže musím poslúchať.
Áno, je to jeho auto.
Áno? Ďakujem. Pokračujte v práci.
Pokračujte.
Mám súradnice.
Je to v Sugeumsan.
SUGEUMSAN
"Sklad Songsan."
Lee Dong Hyun bol včera zbavený viny a prepustený.
Čože? Prečo tak náhle?
Prokuratúra uznala dôkaz,
ktorý predložil Pán Jang z NIS.
So všetkými tými podplatenými ľuďmi zhora tomu nikto nedokázal zabrániť?
Tí ľudia majú niečo za lubom.
Počkať. O čo ide?
To sa nemohlo stať, ak by pán Mo zo Songsan...
Vravíš, že pán Mo ma zradil?
Čo chystá?
Minulú noc sa tajne stretol s prezidentom Victorom z Ruska.
Prezident Victor?
To znamená, že s ním obchodoval o tretej rezbe.
Ale ten hlupák, pán Mo, mi ani nezavolal?
Znamená to, že ťa naozaj odstavili?
Každopádne, svojich päť miliónov dostaneš...
Bolí to?
Čo teraz?
Naozaj nepotrebuješ ísť do nemocncie?
Som v poriadku.
Nie.
Mal by si si ľahnúť.
Vážne som v poriadku.
Opatrne.
Bože.
Naozaj som v poriadku.
Nejako tých päť miliónov zoženiem.
Tak dosť.
Na nič teraz nemysli, len oddchuj.
Ak mi ich chceš splatiť a pomstiť sa, musíš žiť.
Najprv sa zotav.
Áno.
Poviem, že ste obaja na dovolenke.
Aj ja?
A čo? Ja, kórejská hviezda, by som ho mal opatrovať?
Postaraj sa o neho miesto mňa.
Áno.
Vravím, "miesto mňa."
Rob len to, čo by robil so mnou.
Žiadne intímnosti, jasné?
Ale no tak, Woon Gwang.
Si v poriadku?
Áno.
SUGEUMSAN
Áno?
Tu je Lee Dong Hyun.
SUGEUMSAN
Toto je určite to miesto.
Overte to.
Je tu prechod dolu!
Do čerta. Ukryl to dobre.
Agent duch K.
Je čas, aby
si si oddýchol.
Drž sa od toho a čakaj.
Je to príkaz.
Vravím, aby sme počkali, pretože teraz nemôžeme robiť nič.
Nie si jediný agent NIS.
Potrebujeme nový plán.
- Tretia rezba...
- Čoskoro ju získame.
- Potom by sme sa mali poponáhľať...
- Nechaj tretiu rezbu na mne.
Zachovaj si falošnú identitu a neupozorňuj na seba.
Situácia je zlá, ale vydrž ešte.
Čoskoro bude po všetkom.
Dong Hyun bude onedlho vonku.
Už je skoro koniec.
Čoskoro získame tretiu rezbu.
Daj mi dva kľúče.
Bol som ja predmetom dohody?
Opakujem.
Misia rezieb sa skončila.
Získa naša strana tretí kľúč vďaka dvom kľúčom, ktoré som vám dal
alebo získa Mo Seung Jae tie dva kľúče?
Na čej strane ste?
Počkajte hore.
Každý Pondelok
sa tu Yoon stretol s pánom Jangom.
November 2004, December 2004, Apríl 2005, Máj 2005
Jún 2007, Február 2008, Marec 2008
Pôsobivé.
Tajný fond prezidenta Mo Byung Doa má cenu bilión wonov.
Tieto peniaze by už dávno boli moje,
keby mi starý oteci zveril kľúč.
Pretože ja som kráľ.
Skvelá práca.
Čo s tými peniazmi chcete robiť?
Čo by som s nimi robil?
Miniem ich.
Miniem ich na to, aby som zmenil svet.
Svet, v ktorom sa človek míniaci peniaze cíti odmenený.
Svet, v ktorom sa cení hodnota peňazí.
Svet, v ktorom sa človek hodnotí podľa peňazí.
Nie je to kapitalizmus?
Páčite sa mi.
Pracujte so mnou až do konca.
To, čo hľadáte je presne tam.
Špinavé nahrávky môjho starého otca.
Ale odišli s prázdnymi rukami
a nikdy viac agenta Y nevideli.
Vy ste videli znovu agenta Y, otče?
Povedal, že to čo našiel nebolo všetko.
Povedal ešte niečo o tom, čo nenašiel?
Ak je to Božia vôľa,
on ti ukáže správnu cestu.
BIBLIA
Cesta
je v Slove.
"Veď Boh prehovorí raz,
i druhý raz,
ale ty to nespozoruješ."
Niektoré nahrávky chýbajú.
Ktoré z nich?
Čo chýba teraz?
Ja ich pohľadám.
PRÍKAZ NA KONFIŠKÁCIU
Je to príkaz na konfiškáciu.
Ahoj, priateľ. Čo ty tu robíš?
Príkaz na skonfiškovanie?
Čo je to za hlúposť? To je môj majetok a moje paniaze.
Čo ste to práve povedali?
Práve ste priznali, že to je všetko vaše.
Vyzerá to ako jasný ilegálny fond.
Pán Jang.
O čo vám ide?
To preto ste ho chceli prepustiť?
Pán Lee. Toto je misia NIS.
Iste. Ak chceš hovoriť, môžeš tak spraviť na prokuratúre.
NIS alebo nie, zatknem ťa, ak budeš brániť vo výkone spravodlivosti.
Tak.
Jeden štátny úradník. Jeden občan.
Toto je moja súdna právomoc, takže, prosím, odíďte.
Pozrite.
Myslíte si, že ma porazíte?
Ak zmeníte názor, tento deň môže byť vaším najšťastnejším
v živote.
Vezmite si pár predmetov a choďte.
No, vďaka za ponuku,
ale radšej ako pár predmetov,
si vezmem všetko, ako vraví súdny príkaz.
Okrem toho
ste boli prichytení pri podplácaní verejného činiteľa.
S vašim dovolením.
Ste zatknutý za pokus o podplatenie verejného činiteľa.
Odveďte ho.
Naozaj je to môj šťastný deň!
Dong Hyun, aj keď to robíš...
Ty kretén.
Ak máš čo povedať, povedz to na prokuratúre.
Kedy si prišla?
Len teraz.
Prečo tu takto spíš?
Je to pohodlnejšie.
Ani náhodou.
Ako môže byť pohovka pohodlnejšia?
Aj u mňa si spal sediac na pohovke.
Naozaj sa ti to zdá pohodlnejšie?
Môžem spať bez snov.
Čo je s tou rukou?
Nemôžem sa ťa dotýkať, kedy chcem?
To je moja liečivá ruka.
Môj starý otec mi to robieval vždy, keď som bola chorá, vraviac "Liečivé ruky".
Dostaneme sa do problémov, keď sa to Woon Gwang dozvie.
Počas misie sú chvíle, kedy musíš zaklamať svojím kolegom.
Pokračujeme v taktike milencov?
Až kým ju neukončíš.
PREBIEHA VYŠETROVANIE
Čo robil člen NIS v sklade ilegálneho fondu Songsan?
Týka sa to národnej bezpečnosti, nemôžem hovoriť.
Národná bezpečnosť.
Tak aký je váš vzťah s Mo Seung Jaeom?
Dal vám peniaze?
Ide o národnú bezpečnosť.
Podľa zákona o zvýšení trestnej sadzby hospodárskych zločinov,
spreneveru, neplnenei povinností a za účtovné podvody.
Taktiež porušenie práva medzinárodného obchodu,
porušenie ochrany kultúrneho dedičstva, daňové úniky a korupciu.
Hej,
tak hodiace sa na veľkost Songsan.
Obvinenia sú rôznorodé.
Ozaj.
Berte to od niekoho, kto bol vo väzení.
Prineste si spodky.
Väzenie je príliš chladné.
Tak.
Poviem vám, čo sa teraz stane.
Zazvoní telefón.
Vy ho zodvihnete.
Veľakrát sa úprimne ospravedlníte a ja odídem.
Vážne?
Tak dobre...
Áno, šéfe.
Áno, je tu so mnou.
Máme dôkazov viac ako dosť.
Je trochu bojachtivý.
Počas svojho trestu by nemal mať žiadne zdravotné problémy...
Áno.
Rozumiem, pane.
Ale tento hovor je zaznamenávaný.
Ste si istý tým, čo ste povedali?
Zložil.
Som zaneprázdnený. Prečo...
- Kto ste?
- Právnik Songsan.
To je jeho manželka.
Právnik si môže sadnúť. Jeho manželka ho môže navštíviť vo väzení.
Nemôžete sem len tak vojsť.
To, čo sa dnes stalo bol spoločný projekt Songsan a NIS.
Prosím?
Songsan mala v úmysle odovzdať NIS nahrávky
prezidenta Mo Byung Doa.
Tajný fond mal byť darovaný spoločnosti.
Toto je plán projektu pre ''Čestná Songsan''.
ČESTNÁ SONGSAN
Opýtajte sa agenta, ktorý s ním bol.
Je nejaký skrytý dôvod, prečo zaobchádzate s podnikateľom spolupracujúcim s NIS
takým spôsobom?
Otvorili tajný sklad prezidenta Mo,
ale prokurátor ich prichytil?
Tajný fond venujú spoločnosti
a nahrávky odovzdajú prokurátorovi.
Všetká vina padne na zosnulého prezidenta Mo, pravda?
Koho mali z NIS?
Je potvrdené, že to bol Jang Tae Ho.
Jang Tae Ho?
Ten idiot sa spojil s pánom Mo?
Nepáči sa mi, ako sa veci vyvájajú.
Zožen viac ľudí na pána Mo a zisti čo najviac.
Spoločný projekt prezidenta Mo Seung Jaeho a NIS?
Je to tak?
Vravíš, že je to pravda, pán Jang?
Očakávaš, že ja, zodpovedný za misiu,
ti uverím?
Odovzdám ti nahrávky preziednta Mo, ako podpláca úradníkov, tak ich prešetri.
Dosť bolo hlúpostí!
Čo bolo prvé, čo si mi povedal o misii?
Povedal som, aby sme našli tajný fond Songsan a skoncovali s Pechotou Baek!
- Misia ešte neskončila.
- A čo Mo Seung Jae?
To ho necháš len tak ísť?
Nechať Mo Seung Jaeho ísť je druhá najlepšia možnosť.
Plán B.
Dôkladne prešetri tie úplatky.
A ja skoncujem s Pechotou Baek.
A čo K?
Nie je pravda, že len tak zmizol, však?
Ak je náhodou na žive, povedz mu, že K je mŕtvy.
Tvrdil si, že chceš pozerať film.
Ja nesledujem filmy.
- Prečo nie?
- Páčia sa mi drámy.
Pôjdem s ním
Drámy sú dlhšie.
Chcete si vybrať iný?
Pretože so mnou chceš byť dlhšie?
Keď táto skončí, mali by sme si pozrieť nejakú s päťdesiatimi epizódami.
Dobre.
Môžeme jesť rámen, sledovať drámy,
a piť.
Žiadne pitie. Nie si v poriadku.
Nie?
Čo?
Tým pitím máš na mysli...
vypiť si ma?
Vážne?
Znovu?
Vrátil si sa? Si v poriadku?
Slečna Cha Do Ha?
Dobrý večer.
Vrátil si sa?
Čo ste tu vy dvaja robili?
- Pozerali drámu.
- Ošetrovala som ho.
- Bol som zranený...
- Pozerali drámu...
Bol si zranený,
tak ste pozerali drámu.
Dostal si moju tajnú správu?
- A čo misia?
- Mlč a uvoľni oči.
Najprv vysvetli, čo robí Do Ha tu, v tvojom tajnom úkryte?
Moja rana...
Bolí.
Naozaj? Čo teraz?
Mal by si si ľahnúť a oddychovať.
- Myslím, že by som mal.
- Áno.
Strelil ťa pán Jang?
Do Ha.
Dnes by si mala ísť domov.
Iste.
Tak ja vás nechám porozprávať sa.
Vrátim sa ráno.
Čo?
Takže si prešiel na plán B?
Dong Hyun pripravuje zoznam nahrávok prezidenta Mo.
Ale...
- Ale?
- Niektoré nahrávky chýbajú.
- Myslím, že je na nich senátor Baek
- Áno?
Chýbajú tie najdôležitejšie nahrávky, na ktorých je senátor Baek.
Nemáme proti nemu konkrétny dôkaz,
ale môžeme ho získať o ostatných.
Teraz môžeme v NIS identifikovať členov pechoty Baek.
Ak mi dáte právomoc...
Ako riaditeľ NIS ťa menujem špeciálnym inšpektorom.
Daj dokopy tím a postaraj sa o to.
Áno.
So všetkými nadobro skoncujem.
Ale Tae Ho...
Áno?
Uzavrel si dohodu s prezidentom Songsan počas plánu B?
Myslím, že je to lepšie ako sa vzdať a nič nezískať.
Plán, ktorý porušuje pravidlá sa môže na konci otočiť proti tebe.
Mysli na to.
Na tom už nezáleží.
Guľka minula dokonale.
Keď som sa prebral, uvedomil som si,
že pán Jang šiel podľa plánu B.
Ten zradca.
Aj tak, ako sa mohol spojiť s Mo Seung Jaeom?
Úprimne, pokým si sa nezjavil,
podozrieval som aj teba.
Mňa?
Preto som ti pred stretnutím s pánom Jangom nechal tajnú správu.
Čokoľvek by sa stalo, tá správa by chytila zradcu do pasce.
Pán Jang pozná toho, kto zradil agenta Y.
Tak o to šlo?
Ak by si to bol ty, ktorý zradil agenta Y,
zabil by si pána Janga, ktorý vedel, že si to ty.
Ak by som pána Janga zabil, terajší zradca by bol eliminovaný,
tým by som seba označil za predošlého zradcu,
a to by chytilo do pasce...
Máš pravdu.
To bol najlepší spôsob ako všetko odhaliť.
Bohužiaľ, ty nie si tým zradcom.
Čo, hlupák? Bohužiaľ?
Nikdy by som nezradil.
Pretože nie si zradca,
sledoval si pána Janga, ktorý sa zdal podozrivý.
Zareagoval som ako si predpokladal a...
Do čerta.
Prečo sa cítim taký zmanipulovaný?
Každopádne, stále nevieme, kto je predošlý zradca.
To je pravda.
To zatiaľ nevieme.
A čo teraz?
Budeme sa prizerať, ako pán Jang realizuje plán B a budeme pracovať s Mo Seung Jaeom?
Čo myslíš tým "prizerať"? Musíš sa s ním spojiť.
Prokurátor má veľa práce.
No, to je pravda.
A čo ty?
Ja?
Mal by som zmiznúť, ako mi radil pán Jang?
Čo?
Kam?
Len...
Žiť normálnym životom.
Ako sa má Seol Woo?
Horúčka mu nestúpla.
Tvrdí, že sa po pár dňoch odpočinku úplne zotaví.
Po strelnej rane?
Tvrdí, že svoje telo pozná.
Vraví, že sa to niekedy stáva.
Byť agentom duchom nie je ako vo filmoch. Nemá to cenu.
Poznám troch agentov duchov.
Jeden predstieral smrť počas explózie a teraz sa ukrýva.
Druhý je slepý, na dôchodku a je z neho kňaz.
A...
Môj brat, ktorého zradili kolega a postrelil ho.
Viem, že teraz si myslíš, že to všetko zvládneš,
ale nakoniec skončíš zranená a ubolená.
Bude to bolieť, aj keď utečiem.
Ak to už bude bolieť,
radšej sa budem najskôr tešiť a neskôr trpieť.
- To je taká hlúposť...
- Aspoň teraz ma povzbuď.
- Ale potom...
- Neskôr.
Neskôr.
Ak budem trpieť,
potom ma môžeš utešiť.
Nakoniec, mám teba.
Budem sama sebou a postavím sa tomu čelom.
Chcem dať zo seba všetko až do samého konca.
Predvoláme všetkých na nahrávkach prezidenta Mo
a vyšetríme ich.
Sú to bohatí a vplyvní politici a podnikatelia,
takže očakávame veľký tlak,
ale budeme sa držať pravidiel a zákona až do konca.
Som špeciálny inšpektor z NIS, Jang Tae Ho.
Choi Jae Hyuk.
Ste zadržaný za korupciu a porušenie pravidiel NIS.
PREBIEHA VYŠETROVANIE
Ide o národnú bezpečnosť, nemôžem nič povedať.
Nemusíte nič hovoriť.
Teraz si už spomínate?
Ak si stále nie ste istý,
môžete o tom porozmýšľať za mrežami.
Budete tam dosť dlho na to, aby ste si spomenuli.
ROBERT YOON
MO BYUNG DO
SONG MI EUN
MO SEUNG JAE
CHOI JAE HYUK
OSPRAVEDLŇUJÚCA TLAČOVÁ KONFERENCIA SONGSAN
Sľubujeme venovať nájdený tajný fond,
ktorý má hodnotu biliónu, spoločnosti
prostredníctvom štipendíjneho programu.
Len preto, že zločiny boli spáchané za obdobia zosnulého prezidenta
ma ešte nezbavuje zodpovednosti.
Ako prezident Songsan, spoločnosť pre ľudí,
sa ešte raz úprimne ospravedlňujem.
"Po ospravedlnení Mo Seung Jaeho na tlačovej konferencií Songsan,
šli ceny akcií dcérskych firiem Songsan hore."
Premenili ste krízu na príležitosť.
Zatiaľ čo vaša kríza ostáva krízou.
Vaše hlasy sú na dne a vy stále kandidujete?
Na prezidentových nahrávkach na mňa nie je nič.
Akékoľvek obvinenia proti mne sú len klebety a konšpirácie.
Pechota Baek bola zadržaná.
Ako budete viesť kampaň?
Jedna prehraná bitka neznamená koniec vojny.
Mám solídnu základňu podpory
takže nevieš, kým sa nezrátajú hlasy.
Máte bujnú predstavivosť,
ale chabý úsudok.
Chápem, že ste spolupracovali s pánom Jangom, aby ste zradili Pechotu Baek,
ale chcete pretrhnúť zväzky aj so mnou?
Nežiadate ma v tejto situácií o financovanie vašej kampane, však nie?
Mali by ste držať svojho ducha pod kontrolou.
Ak sa proti sebe postavíme my dvaja, krajina bude v chaose.
Chaotické je to už aj tak.
Dávajte si pozor.
Vy tiež.
Ako sa cítiš?
Už som skoro v poriadku.
Vyzerá to tak, že čoskoro začneme opäť natáčať.
Súvisí to s nedávnymi správami, pravda?
Áno.
Tvojich päť miliónov ti čoskoro dám.
Ako?
Dostaneš ich od toho idiota, ktorý ťa postrelil?
Nechoď.
Na piatich miliónoch mi už nezáleží.
Budhovia ku mi až príliš prirástli k srdcu, aby som ti ich vrátil.
Takisto aj ty.
Ostaň so mnou
ako moja rodina,
ako môj brat.
Ani nevieš, kto som,
odkiaľ som, nič o mojej minulosti.
Ale viem, ty somár.
Si osamelý ako aj ja.
Ži so mnou.
Neubližuj Do He a neubližuj ani sám sebe.
Pouvažuj o tom a urob, ako ti vravím.
Oddychuj.
SÚKROMNÉ ČÍSLO
Nájdi chýbajúce nahrávky o senátorovi Baekovi.
Zradca pozná tvoju slabosť. Y.
Zdravím.
Vďaka za vašu prácu.
To je prokurátor zaoberajúci sa týmto prípadom.
Potrebujeme sa na niečo pozrieť. Ďakujem.
Vzali sme peniaze aj nahrávky,
ale ponechali sme umelecké diela a artefakty, pokým sa vyšetrovanie neskončí,
pretože sú tu dobré podmienky.
Ale čo vlastne hľadáš?
Stopu, ktorú zanechal Robert Yoon na vystopovanie chýbajúcich nahrávok.
Stopa, ktorú zanechal Robert Yoon?
Agent Yoon zanechal ešte niečo?
Ak je to Božia vôľa,
on ti ukáže správnu cestu.
Cesta
je v Slove.
Cesta je v Slove.
Hej, nemôžeš sa v nich tak prehrabávať.
Hej.
Našiel som to.
Čo je to?
Cesta je v slove.
"Na nebi sa strhol boj.
Michal a jeho anjeli
bojovali proti drakovi."
Svätý Michal a jeho anjeli bojujúci proti drakovi, z biblického veršu,
ktorý zanechal Robert Yoon.
V tom obraze je stopa?
Niečo ako skrytý obraz?
Hej, to nemôžeš robiť.
Do čerta.
Nerozvážny hlupák.
To je pôdorys.
Plán kancelárie Songsan.
Spoločnosť Songsan.
58. poschodie.
VIP SALÓN
Kľúče.
- Daj mi kľúče.
- Iste.
Na.
Čo to môže znamenať?
Neviem.
Woon Gwangov strážca?
Myslím, že jeho strážca mal nehodu a skoro zomrel.
Ten strážca je nažive?
Tá krysa je nažive.
Vieš o tom niečo?
Nie.
O tom som nevedel.
Nájdi chýbajúce nahrávky o senátorovi Baekovi.
Budem vaším agentom duchom.
Uzavrime dohodu.
Zradca pozná tvoju slabosť.
- Úloha?
- Ako moja priateľka.
Realizuješ plán?
Ak si zvedavý, príď za mnou.
Ty si skutočný kráľ.
Prečo si mi volal?
Y.