Titulky - NETFLIX
Som agent duch K.
Tieň bez mena či reputácie.
Dal som im nahrávky.
Zradca pozná tvoju slabosť. Y.
Nájdi chýbajúce nahrávky na senátora Baeka.
- Agent Y?
Zradca pozná tvoju slabosť.
Ale Mi Eun tiež chodila do katedrály
každý pondelok.
Takže odpoveď je na 58. poschodí.
Musí to byť niekde tam.
Čo tu robíte?
14. EPIZÓDA
Hľadám chýbajúce nahrávky na senátora Baeka, ako nariadil agent Y.
Ako?
Neboli to vaš príkazy,
pani Song Mi Eun?
Alebo...
Agentka duch.
Prišiel si skôr, ako som čakala.
Najali ste ma ako strážcu na požiadanie pána Janga.
Tiež mám prosbu.
Najala som osobného strážcu, ako si chcel.
Takže viete, že som agent duch.
Poznáte ľudí okolo mňa
lepšie, ako ktokoľvek iný.
Viete o chýbajúcich nahrávkach na senátora Baeka.
Zradca pozná tvoju slabosť. Y.
Som ten, koho potrebujete.
Keď som sa dozvedel,
že ste chodili do katedrály Annam každý pondelok, bol som si istý.
Agent Y.
Zosnulý Robert Yoon
bol vaším nadriadeným, je tak?
Ten, kto z vás spravil agentku.
Bol to dobrý človek.
Podporoval ma už odmlada.
To je zaujímavejšie ako piť s boháčmi
alebo stať sa niečiou milenkou.
Musíš sa vzdať normálneho rodinného života.
Môžeš na tento rozhovor zabudnúť.
Stala som sa herečkou pretože je to práca, v ktorej čím viac klamem, tým som milovanejšia.
Ale tvoja ponuka znie zábavnejšie.
Čo musím robiť?
Musíš získať informácie
od dediča Songsan, Mo Seung Jaeho.
Môžeš to odmietnuť.
Urobím to.
Urobím to dobre.
Určite ho zvediem.
Prečo ste ma zavolali?
Ešte stále si neprišiel na odpoveď?
Vedel som, že vaša správa je lož.
Ako?
To, čo musím nájsť nie sú len nahrávky na senátora Baeka.
Ak by šlo len o jeho zbavenie sa,
ľahko ste to mohli spraviť sama.
Čo zmizlo spolu s nahrávkami
je informácia o prvej generácií agentov duchov.
To je to, čo hľadal pán Yoon až do samého konca.
- Chcete pomstiť agenta Y?
- Nie len to.
Ak neodhalíme pravdu o tích ľuďoch,
ja a moji blízki,
vy a vaši blízki nebudú v bezpečí.
Ani vy neviete, kto zradil agenta Y.
Však?
Musíme nájsť chýbajúce nahrávky.
Plán B pána Janga nepomôže.
Najprv si povedzme, čo jeden od druhého potrebujeme.
Musíte sa na niečo pozrieť.
Hovor.
Niečo, čo zosnulý prezident, Mo Byung Do, zanechal len Mo Seung Jaeovi.
Neviem, čo to je,
ale privedie nás to
k chýbajúcim nahrávkam.
Prečo si mi zatajil to o Mi Eun?
Pravidlo je chrániť identitu
iných agentov, ktorí nie sú priamo zapojení do misie.
Ty a tie tvoje pravidlá.
Ale už si raz taký.
Takže?
Posledným Mi Euniným cieľom bol Mo Seung Jae?
Áno.
Ale potom, čo sa zamilovala do Woon Gwanga, ktorého spoznala počas svojej hereckej kariéry,
vznikli problémy.
Jeho nehodu spred siedmych rokov
zavinil Mo Seung Jae?
Mala na výber.
To sa stalo, pretože si sa s niekým zaplietla počas práce v utajení.
Ak to nedokážeš, mala by si skončiť.
Ak teraz skončí...
Odstúpim z NIS
a vydám sa za Mo Seung Jaeho.
Je bezpečné pracovať s ňou na misii?
Opustila službu, takže musíme byť ostražití,
ale ak sa sama ponúkla, mohla by byť nápomocná.
Každopádne, prepáč, že som ťa nechal samého v problémoch.
Nemysli si, že tvoje ''prepáč'' ťa ospravedlní. Už viac nie si môj kolega.
Viem, hlupák.
Odmietol si povýšenie a stal si sa nezamestnaným chlapom v strednom veku.
Čo teraz budeš robiť?
Neviem.
Asi pôjdem na hory.
Nikedy sa ozvi a pozvi ma na drink.
Dovidenia, priateľ môj.
SONG MI EUN, BÝVALÁ MISS KÓREA
Trochu chápem Mi Eunin príbeh,
ale prečo bola ticho, zatiaľ čo sme získavali rezby?
Pozorovala.
Keď sme šli po tretej, zvolala pána Janga.
Je to desivá žena.
Odišla z NIS,
ale pokračovala vo svojom pláne.
Je to realistka,
ktorá využíva svoju krásu a šarm ako zbraň na ochranu a obranu.
Je sirota, ktorej hlavnou prioritou je prežiť.
Amazonka z džungle.
Amazonka?
Myslíš bojovníčka?
Ale ona sa miesto boja vzdala.
Kľúčovým slovom jej výberu je prežitie v džungli.
Po Woon Gwangovej nehode
jej jej inštinkty povedali, aby si vybrala Mo Seung Jaeho,
aby tak mohla prežiť
a ochrániť ostatných.
Nevydala sa za Mo Seung Jaeho
kvôli peniazom, ale kvôli prežitiu.
Musí byť niečo, čo chce chrániť.
Musí to byť pre ňu to najvzácnejšie.
Dopočula som sa, že budeš prezidentkou štipendíjnej nadácie.
Tvrdila si, že by to bolo príliš falošné
od člena bohatej rodiny.
Ovplyvňuje to Jae Younga, takže...
Nebolo to venované spoločnosti?
Povedali, že si potrebujú zaistiť úspech do budúcna.
Nie je to
dôverná informácia firmy alebo niečo také?
Vravíš mi toho tak veľa.
Si jediná priateľka, ktorej sa môžem zveriť.
Zajtra sa tu s niekým potrebujem stretnúť.
Nie je to pán Jang.
Pomôžeš mi, však?
Tak.
- Dajte si.
- Vďaka.
Tak.
Nazdravie.
Robíte aj doručovateľa?
No tak...
Je to tajomstvo,
ale slúžim krajine.
- Ako?
- Je jeden prokurátor, Lee Dong Hyun.
Spolupracujem s ním na jednom projekte pre krajinu.
Lee Dong Hyun?
Poznáš ho?
Veľmi dobre.
Vraví, že som preňho ako starší brat, aj keď on vyzerá staršie.
- Mám mu zavolať a...
- Nie.
Nemôžeš mu o mne povedať.
Je to tajný projekt.
Hej. Tie drevené rezby.
Nemajú byť tri?
Áno. Poznáte ich?
Obchodoval som s umením, pamätáš?
Počkať, ak sú to skutočné...
- Každá z nich by mala cenu okolo troch miliónov dolárov.
- Áno.
Prečo sú len dve?
Ak by boli všetky spolu, ich cena by sa zvýšila
na viac ako desať miliónov.
Skutočne?
Namiesto piatich miliónov chceš tretiu rezbu?
Presne tak.
Na čo sú komu peniaze?
Mal by som zjednotiť všetkých budhistických bratov a žiť skromne.
Ale jej získanie môže istý čas trvať.
To nevadí. Môžem počkať.
V poslednom čase som umeirnil svoju povahu, takže môžem toľko počkať.
Rozumiem.
Ozaj, vieš o Do Hynom otcovi?
Pracuje na niečom s Lee Dong Hyunom?
Nie.
Všakže? To som si myslel.
Správal sa zvláštne, keď som spomenul Lee Dong Hyuna.
Mal by si to preveriť.
V poriadku.
Bože.
Naozaj? To je neuveriteľné.
Aj on?
- Je to zábava?
- Veľká.
Ale koľko tam je?
Keďže ide o starú desaťtisícovú bankovku, bolo by to sto miliónov na jeden kufrík.
A sú dva, takže to robí dvesto miliónov.
Myslím, že dvesto miliónov
je dosť na to, aby čestný muž
sklonil hlavu.
Takže to je naozaj tvoja ďalšia úloha?
Pozerať videá a sledovať, koľko dostanú?
Nahrávok je veľa,
takže chcú, aby som ich prezrel, keďže mám veľa vľného času.
Je to perfektné pre taktiku milencov, no nie?
Mám to.
Čo?
Tajná izba v tajnej miestnosti, ktorá bola zachytená na tomto videu.
- Dlho sme sa nevideli, Dong Hyun.
- Zdravím, pane.
Prestala ťa už manželka sekírovať potom, čo si odišiel z NIS?
Sťažuje sa na plat,
ale tvrdí, že je pokojnejšia.
Asi si sa dopočul o Tae Hovi.
K stále pracuje na misii?
Áno.
Stále je bližšie k stope.
Myslíme si, že chýbajúce nahrávky sú o prvej generácií agentov duchov.
Áno?
Odteraz hlás všetko o misii výhradne mne.
Pána Janga nik nenahradí?
Je to veľmi citlivá téma, týkajúca sa agentov NIS.
Nechcem vziať niekoho iného, kým je misia v procese.
Chápem.
To je pravda.
Ak sa pozrieš na Mo Byung Dove pohyby,
všimneš si, že sa niečo stále opakuje.
Čo?
Jeho pohľad, kedykoľvek vypína kameru.
Ľudia sa inštiktívne pozerajú na nahrávacie zariadenie,
keď ho vypínajú.
Naozaj je to tak.
Na stene, kam sa pozerá, nič nie je,
takže tajná miestnosť musí byť tam.
Na kamere to nevidno.
Ako vieš, že na tej stene nič nie je?
Znieš, akoby si tam už bol.
Pravdou je,
že som sa tam raz vkradol.
Holými rukami som vyliezol na budovu,
ale na 43. poschodí
vietor príliš zosilnel a...
Holými rukami si liezol po budove?
Videl som to na obrázku.
Na obrázku.
Robí ti radosť ma takto strašiť a uťahovať si zo mňa?
Úplne mi prestalo biť srdce
a ty vravíš, že to bol žart?
Prepáč.
Mám ťa.
Mám ťa. Nachytal si sa.
Hneváš sa?
Ty si začal.
Nehnevám sa.
Ako sa môžeme škriepiť, keď ide o otázku života alebo smrti?
Už sa to nestane.
Nerob nič, prečo by som sa musela strachovať, rozumieš?
Neurobím.
Nemám ospravedlnenia.
Je mi to ľúto.
Aké bola tvoja prezývka,
keď si bol agentom?
Agent duch I.
To je pravda. Agent duch I.
Zjedz to ty. Ja mám cukrovku.
Iste, madam.
Nie preto sme vytvorili projekt duchov.
Mo Byung Do bol veľmi poslušný.
Prečo je jeho vnuk taký hlupák?
Našiel si zmiznuté nahrávky?
Vlastne,
ešte nie...
Musíš ich nájsť.
To je zlé.
Ak mi dáte druhú šancu...
Ak ti pomôžeme, získaš späť peniaze darované nadácií
a dáš Mo Byung Dovmu vnukovi príučku.
Zvládneš to?
Istotne sa o to postarám.
Stále máte niečo na srdci?
Prišiel som predať správu od ľudí nado mnou.
Tajný fond prezidenta Mo
technicky nepatrí Songsan.
Patrí im.
Takže?
Spravte zo mňa prezidenta nadácie
miesto vašej ženy.
Potom si s nimi za vás pohovorím a postarám sa o to.
Tí starí zadubenci, o ktorých rozprával môj starý otec...
Bože, tí sa dožili veku.
Teraz, keď som odstúpil,
potrebujú niekoho nového. Niekoho múdreho.
Ja to spravím sám.
Mojím začiatkom budú voľby, aby som vyplnil prázdne miesto, ktoré po vás zostalo.
Ale nepotrebujem vašu pomoc.
Naozaj by ste nemali podceňovať ľudí nado mnou.
Večierok tích starcov sa skončil.
Už nebudem uzatvárať žiadne špinavé obchody.
Fajn.
Takže posledné obchodovanie zlyhalo.
Rozumel som.
Správu odovzdám.
Prezident Mo sa stále pozrel na jednu (hodinkovo) predtým, ako vypol kameru.
Je to len stena.
Za tou stenou je pravdepodobne miestnosť s nahrávacím príslušenstvom.
V poriadku. Pozriem sa na to.
Mám otázku.
Je Mo Seung Jae stále zainteresovaný do misie?
Na nahrávkach, ktoré hľadáme nie je o mojom manželovi žiaden dôkaz.
Tajný fond bol spravovaný cez Songsan.
Bez zničenia Songsan
nemôžeme kompletne zničiť temné sily, ktoré ste spomínali.
Som prezidentkou nadácie založenej vďaka tajnému fondu.
Nedovolím im robiť si s ňou, čo sa im zachce.
Aj keď vstúpim do politiky, stále si mojou najdôležitejšou spoločníčkou.
Nechaj tajný fond niekomu, komu dôveruješ a vzdiaľ sa.
Niekomu, komu dôverujem.
To je vždy problém.
Starý otec tvrdil, že nemohol nikomu dôverovať, preto všetko robil sám.
- Ako?
Takto.
Najdôležitejšia vec na peniazoch je to, ako ich minieš.
Je nevyhnutné ponechať si záznamy, komu si ich dal.
Tie záznamy
sa stali ovládačom, hýbajúcim mocou.
Keď počas stavby Songsan vybudoval tajnú miestnosť,
vybudoval s ňou aj toto. Povedal o nej len mne.
Ak to povedal len tebe, prečo mi ju ukazuješ?
Pretože táto miestnosť je odteraz tvoja.
Ty tiež poznáš Lee Dong Hyuna?
Vidím, že je celkom populárny.
Môže byť nebezpečné sledovať senátora Baeka.
Aj o tom vieš?
Fajn.
Tak s tým prestanem.
- Aj tak to budete robiť, však?
- Povedal som, že prestanem.
Pokračujte v tom.
Čože?
Dong Hyun vraví, že vás využije ako informátora.
To naozaj?
Ale musíte mu hlásiť
a príjmať pokyny pri každom vašom kroku.
Rozumiem. Samozrejme, mal by som sa riadiť prokurátorovými pokynmi.
Bude to naše tajomstvo. Do Ha sa o tom nesmie dozvedieť.
Isteže.
Dobre, pusťme sa do jedla.
Čo sa deje? Stalo sa niečo?
Vošlo mi do toho niečo súrne.
Musím ísť.
Ospravedlnite ma.
Mohol si dať aspoň kúsok.
ANNAM KATEDRÁLA
Seol Woo.
Čo tu robíš?
Prišla som sa pomodliť.
A ty?
ANNAM KATEDRÁLA
Žeby...
si prišiel kvôli tomuto?
Ak by sa niečo stalo?
Myslím, že otec Michal odišiel.
Zmizol, kým ešte mohol.
Máš peknú kabelku.
Je obyčajná a pekná, však?
Pretože to nie je špionážna kabelka.
Nepáči sa mi, keď sa páry navzájom sledujú
a podobne.
Čoskoro sa to skončí.
Mala si veľa dôvodov na modlitbu?
Videla som aj Seol Wooa.
Vedela som to.
Večerné rande v katedrále?
Stretneme sa, lebo sa trápime
a trápime sa, aj keď sa stretneme.
Dá sa to nazvať rande?
Nad čím si sa trápila?
Trápi ma, že by si mohol ublížiť alebo zmiznúť.
Chýba ti viera.
Chcem mu veriť.
Ak tvrdíš, že mu chceš veriť, znamená to, že mu neveríš.
Čo je to za lásku? Stačí milovať.
Viem.
Tá naša, veru, nie je jednoduchá.
Použiť Cha Myung Suka ako informátora?
- Pokračoval by v tom, aj keby som mu povedal, aby prestal.
- Do čerta.
Aj tak, využívať civila, aby sliedil za senátorom Baekom...
Dokáže to.
Navyše, je lepšie mať ho pod kontrolou, ako ho nechať konať na vlastnú päsť.
Na pažbe pušky je dračí symbol.
Mo Byung Dov profil.
Nikomu nedôveruje a má rád hádanky.
Je to osamelý lovec.
Lovec?
Hlavy zvierat, ktoré ulovil,
ako trofeje po celej tajnej miestnosti
Lovecká puška v miestnosti s videom...
Vlastní Songsan nejaké pôdy alebo hory,
kde je poľovanie dovolené?
Nemyslím, že majú nejakú pôdu, kde by sa dalo poľovať.
Som presvedčený, že áno.
Mo Byung Dove
privátne lovecké územie.
Majú.
Dokumenty, ktoré finančný riaditeľ Songsan vzal, keď sa priznal...
NEHNUTEĽNOSTI NA MENO BIELYCH KONÍ [biely kôň - slangovo, osoba nastrčená k páchaniu trestnej činnosti, aby zakryla osobu páchateľa, ktorá má z tejto činnosti prospech]
POĽOVANIE DOVOLENÉ
Kde to je?
NEVSTUPOVAŤ. SÚKROMNÝ POZEMOK. VSTUP ZAKÁZANÝ.
Dobrý deň.
Kto ste?
Som z agentúry ochrany prostredia.
Nie je poľovanie v tejto oblasti zakázené?
Viete vôbec, čia je táto zem?
Nemal by som vedieť, pravda?
Len si to tu obhliadnem a pôjdem.
Som si istý, že tu nie je nič ilegálne, však?
Veď ste tu boli pred troma mesiacmi.
Prečo ste tu zas?
Niekto tu pred troma mesiacmi bol?
Ako som povedal.
Moment.
Nebol to...
tento muž?
Áno. Štátny úradník Soulu.
- Prišli ste zo Soulu?
- Áno.
Som z EPA. Prišiel som kvôli inšpekcii.
- Prosím.
-Agentúra ochrany prostredia.
Ako dlho asi potrvá obhliadka všetkého?
- Ak chcete vidieť, všetko, tak päť hodín.
- Rozumiem.
- Ďakujem vám.
- Iste. Len choďte.
Ďakujem.
Vošiel do lesa a všetko si obhliadol.
Vrátil sa po troch dňoch.
Aj vy idete na trojdňovú túru?
Čo je to? Ten symbol na puške.
Toto?
Pýtate sa to isté čo on.
V dnešnej dobe majú všetky pušky takéto vzory.
Znamená to niečo?
Ja ju len udržiavam,
takže veľa toho neviem.
AKCIE NA MENO BIELYCH KONÍ
Toto sú dnes obdržané akcie pod falošnými menami.
Zverejníme všetky dokumenty?
Áno. Je to príkaz pána Mo.
Okrem poslednej vôle, budú všetky dokumenty Songsan, formálne či neformálne,
zverejnené.
- Posledná vôľa?
- Áno.
Podľa prezidentových príkazov,
len pán Mo môže vidieť jeho vôľu.
Naozaj?
Nie je to Mo Byung Dovo privátne lovecké územie.
Si si istý?
Agent Y tam už bol.
Vážne?
Ak odišiel s prázdnymi rukami,
to nebude ono.
Je niečo,
čo prezident Mo zanechal len Seung Jaeovi.
Čo je to?
Jeho testament.
Pre lásku krajiny, tu je Cha Myung Suk.
Tí kreténi.
Teraz som kus hovna bez moci, nie je tak?
Najlepšie je sa mi úplne vyhýbať?
Čo do...
Ani ten idiot to neberie.
Senátor...
Bože.
Senátor.
Prečo si nalievate sám?
Budete mať tri roky nešťastie, ak si sám nalejete.
Dovoľte mi.
Prosím.
Nevidel som vás už?
Ja vás vidím celý čas v televízií.
Myslel som, že mi srdce vyskočí z hrude.
Mo Seung Jae má len jedného syna, pravda?
Áno, pane.
Rodina nebola požehnaná veľa deťmi.
Ide mu o syna Mo Seung Jaeho.
Ten bastard je neuveriteľný.
Mali by sme to oznámiť Song Mi Eun.
Je to jeho matka.
- Práve preto nemôžeme.
- Čože?
Môže pokaziť celý plán.
Aký plán?
Využijem to, aby som sa raz a navždy zbavil senátora Baeka.
Čo chceš robiť?
Nastražíme mu pascu.
Pripravte sa.
- Áno, pane.
Strieľaš si zo mňa?
Čo myslíš tým, že ste našli len jeho telefón, ale jeho nie?
Nech ho celá Songsan ochranka ide hľadať.
Nájdite ho za každú cenu! Hneď!
Ktokoľvek ho uniesol,
môžeš ho zabiť.
Nie. Ihneď ho zabite!
Zmobilizuj políciu, NIS, armádu, každého a hneď Jae Younga nájdite!
Hej, zlí chlapci.
Zdravím.
Som prokurátor, Lee Dong Hyun.
Čože?
Jae Young je v bezpečí?
Za tým všetkým je senátor Baek.
Máme aj všetkých únoscov.
Senátor Baek, ten...
Kde je? Kde je Jae Young?
Kde je Jae Young? Hneď za ním pôjdem. Kde je?
Je na bezpečnom mieste, nemusíte sa báť.
Teraz pozorne počúvaj.
''Temná Smrť''?
Si zranený, statočný chlapče?
Zachránil si ma, ''Temná Smrť''?
Vitaj v tajnom sídle ''Temnej Smrti''
''Temná Smrť'', si úžasný.
Môžeme mu dôverovať.
Choď za ním a priveď Jae Younga domov.
Jae Young je v bezpečí, však?
Povedal, aby sme nedôverovali ochranke, ale poslali len jeho mamu.
V poriadku.
Urobím to.
Chytili ste senátora Baeka?
Možno si vykopal vlastný hrob.
Nevyrieši sa to len jeho zavretím.
Hľadám chýbajúce nahrávky.
Vieš niečo
o tomto symbole?
Vyzerá to ako drak.
Nikdy predtým som to nevidel.
Takže to nemá nič spoločné s pechotou Baek.
Hijó. Hijó. Mojím koňom je neporaziteľný ''Temná Smrť''.
Počkať.
''Temná Smrť'' nemá koňa.
''Temná Smrť'' lieta.
Tak potom leť.
Leť.
Zahrajme sa na lietadlá. Lietadlá!
Budem radšej ten kôň.
- Woon Gwang.
- Klop klop.
Zlez.
Čo...
Čo sa tu deje?
Kto je...
Hej. Nie si ty to dieťa z múzea robotov...
Kto si?
O čo tu ide?
No, ide o to...
Nevrav mi...
- Uniesol si ho?
- To nie.
Pravdepodobne sme ho zachránili z rúk únoscov.
Kto si? Predstav sa.
Tento chlapec by mal byť ticho.
''Temná Smrť'', prečo nevysvetlíš, čo sa tu deje?
No...
Vec sa má tak...
- Nepovedal som vám...
- Bolo to dobré rozhodnutie.
Ak by si mi to povedal, prišli by sme o šancu dostať senátora Baeka.
Môžeme ho zavrieť,
ale stále nemáme stopu k nahrávkam.
Mám testament prezidenta Mo Byung Doa.
Sám skontroluj obsah.
Jae Young
je u Woon Gwanga.
Je jediný, komu obaja dôverujeme.
Je Jae Young v bezpečí?
Pokiaľ spravíte, ako vám poviem, všetko bude v poriadku.
Najprv to podpíšte.
Čo je to?
Súhlas, že sa stanem prezidentom nadácie.
A tiež súhlas s prevodom akcií, kde súhlasíte,
že mi odovzdáte 51% vášich akcií Songsan.
Chcete si prisvojiť celú Songsan...
Princ Songsan za to všetko určite stojí, nie?
Príliš veľa rozprávate.
Viete, čo je to za miestnosť,
a aj tak ste sa dobrovoľne priznali.
Potratili ste rozum?
Nezaujíma vás, čo sa stane vášmu synovi?
Toto som vám vždy chcel povedať.
Zožente si poriadných ľudí.
Pôjdem sám, tak ma nechajte. Vy naničhodníci.
Neviete, kto som?
Ja to viem veľmi dobre.
Ste podozrivý.
Ste zadržaný za únos dieťaťa.
A k tomu ďalšie obvinenia.
Poďme.
''Temná Smrť''.
Jae Young.
Mami!
Môj milovaný Jae Young.
Musel si sa veľmi vystrašiť.
Mami.
''Temná Smrť'' ma zachránil pred zloduchmi.
Áno?
- Statočný chlapče.
- Áno, ''Temná Smrť''.
Pamätáš na svoj sľub, ktorý si mi dal, však?
Je tajomstvom, že som ťa stretol, ''Temná Smrť''.
Choď k mame.
Ďakujem ti.
- Poďme domov.
- Áno, mami.
Mám jednu prosbu.
Buď šťastná.
Dobrá práca.
Ako ste vedeli, že senátor Baek spraví niečo také?
Tak ľahko by sa nevzdal,
preto som ho sledoval.
Nikdy som nesľúbil žiadnu protihodnotu.
Povedal som, že sa zbavím senátora Baeka.
Dohoda musí byť jasná.
Aj tak nemám v úmysle ukončiť to len obyčajným ''ďakujem."
Povedzte mi, čo chcete.
Môžem vám dať dcérsku spoločnosť.
Len som splnil poslednú dohodu, to nie je potrebné.
Ak mi chcete prejaviť svoju vďačnosť,
rád by som si ako platbu vzal tretiu rezbu.
Páčia sa mi vaše spôsoby.
Prečo nepracujete pre mňa?
Na plný úväzok.
Ozvite sa mi, ak ma budete potrebovať.
Pokiaľ budú podmienky vhodné,
spravím čokoľvek.
Poďme.
- Mami.
- Áno?
Chcem opäť navštíviť sídlo ''Temnej Smrti''.
Počkajte chvíľu.
Odľahlo nám, že je v bezpečí.
To všetko vďaka vášmu osobnému strážcovi.
Viete, že Seol Woo nie je len osobný strážca, však?
Koniec koncov, vy ste ho odporúčili.
A?
Na čej strane ste?
Je toho na vás veľa.
Verte len tomu, čo vidíte.
Ak sa budete pokúšať príliš myslieť,
vždy narazíte na múr.
Mám jednu prosbu.
Búď šťastná.
Ďakujem ti.
Často musím klamať
a moje dni sú plné smrti a násilia.
Ty si pre mňa tá nejnebezpečnejšia osoba.
Pre tajného agenta môžu byť slabosťou ľudia, ktorými je obklopený.
Tajný agent nikdy neoddychuje.
Agent nemôže nikomu dôverovať.
Nebudem dlho.
Nezomriem bez tvojho súhlasu.
Trápi ma, že si ublíži alebo zmizne.
Chcem mu veriť.
Bolo to najlepšie rozhodnutie pre tvoju, ako aj moju bezpečnosť.
Ak ti na mne naozaj záleží,
už nikdy viac nerob nič také nerozvážne.
Len si plň svoju povinnosť.
Ako moja priateľka.
Verte len tomu, čo vidíte.
Ak sa budete pokúšať príliš myslieť,
vždy narazíte na múr.
Posledná vôľa, Ten, kto má moc a túži po peniazoch, padne,
a ten, ktorý má peniaze a túži po moci, zomrie.
Všetko, okrem seba
zanechávam svojmu vnukovi, Mo Seung Jaeovi.
MO BYUNG DO
Na papieri nevidím žiadne stopy
po špeciálnych chemikáliách.
Ten, kto má moc a túži po peniazoch, padne,
a ten, kto má peniaze a túži po moci, zomrie.
Všetko, okrem seba,
zanechávam svojmu vnukovi, Mo Seung Jaeovi.
Posledná vôľa
Posledná vôľa Mo Byung Doa.
Krátke, ale výstižné.
Cesta je v Slove.
Všetko, okrem seba.
Osamelý lovec zanechal
vo svojej vôli hlavolam.
Vyriešil som ho.
Nepovedala si, že prídeš.
Aké príjemné prekvapenie.
Bola som u Woon Gwanga.
- Nemohol som...
- Som si istá...
To je v poriadku.
Spravil si to pre mňa,
pretože si vedel, že by som sa trápila.
Okrem taktiky milencov,
pracuješ ešte na niečom inom, pravda?
Predpokladám, že si si musel
zložiť prsteň počas misie...
pretože ja som tvojou slabosťou.
Vďakabohu, že dnes všetko dobre dopadlo.
Tí darebáci.
Ako mohli uneisť dieťa?
Keďže si skúsený agent,
dieťa je v bezpečí a zločinci sú potrestaní.
Vždy ťa budem
vo všetkom podporovať.
Chcela som veriť tvojmu sľubu,
milovať jeden druhého a byť spolu šťastní.
Ale to znamená, že sa budeme obaja
musieť veľmi snažiť.
Úsilie
potrebné, aby som ťa nenechal ísť.
A tvoje úsilie
chrániť ma...
Nadišiel koniec Do Hynho úporného boja.
Ukončime taktiku milencov.
Taktika stále pokračuje.
Nechaj si ju ešte jeden deň.
Posledná vôľa
Dnes večer
sa všetky misie skončia.
Zdravím, pane.
Našiel to.
Stopa bola v Mo Byung Dovej poslednej vôli.
Stále som to čítal,
ale nič som nevidel.
Zdanlivo bezvýznamná fráza v testamente s potrebnými slovami.
"Okrem seba."
Všetko, okrem seba
"Okrem seba"?
Čo to znamená?
Tu je Mo Seung Jae.
Ak by bol zvesil Mo Byung Dov portrét,
Mo Seung Jae by zdedil všetko, čo Mo Byung Do mal.
Portrét?
Ten starec je hrozný.
Ak mu to aj tak chcel dať, nemohol to spraviť normálne?
Ak by pozorne čítal jeho vôľu, o ktorej si myslel, že je to len ďalšia lekcia,
vyriešil by tento hlavolam.
To je pravda.
Mo Byung Do sa postaral o to, aby sa len jeho vnuk
dostal k jeho vôli.
Ale
ako otvoríš trezor?
Bol som zvedavý, od kedy som v prvej rezbe objavil kľúč.
Zaujímalo ma,
prečo rozdelil kľúč na tri časti.
VIP SÁLA
Kľúče z rezieb slúžia na jeho otvorenie?
Bol to zlý človek, ale vcelku zábavný.
BAEK IN SOO
Našiel som to.
Našiel som chýbajúce nahrávky na senátora Baeka
a informácie o prvej generácií agentov duchov.
Malá myš sa vkradla dnu.
Teraz sa môžeme zbaviť všetkých zlých ľudí, nie?
Všetko je to na prokurátorovi.
Podľa zákona. Podľa pravidiel. So všetkými skoncujem.
Zisti, čo je zač ten Mo Byung Dov dračí symbol.
Prečo?
To je jeden hlavolam, ktorý nedokážem vyriešiť.
Prečo ťa to zaujíma?
Všetko je aj tak tu.
Som zvedavý.
Som si istý, že to má nejaký význam.
Nechaj to tak. Si taká otrava.
Tak dobre.
Pozriem sa na to.
- Vďaka.
- Kam ideš?
Je jedna taktika, ktorá ešte nekončí.
Prečo si stále hore?
Nič, nad čím by si sa musela znepokojovať.
- Áno, Dong Hyun.
- To som ja.
Pošlem ti fotku. Zavolaj mi, ak vieš, o čo ide.
- Aký obrázok?
- Hlavolam.
Niečo také.
A našli sme chábajúce nahrávky.
Musím s tebou hovoriť.
Som vonku.
Áno, som tu.
Mám nahrávky.
Prečo to už nezloží?
Čo sa deje? Je neskoro.
Dokončil som poslednú úlohu.
- To je dobre.
- Už nemám žaidne úlohy.
PARK SONG YI, CHA DO HA
Haló?
Áno.
Vidím oproti čierne auto.
Dong Hyun. Ďakujem za všetko.
Čo tak pozvať ma neskôr na soju?
Iste.
Pozvem.
Posledná vôľa
Čo spravíte s K?
Zbavím sa ho.
Špión, Kim Seol Woo.
Strieľajte bez varovania.
Dôverujem ti.
Milujem ťa.
Ukončime to.
Misia sa ešte neskončila.
Dnes so všetkým skoncujem.
Všetci aj tak zomrú.