Bůh Lastlandu se zlobí!
Stlačil jsem tvůj tlakový bod Gakučú.
Jsi už mrtev.
Tohle je konec Svobodné vesnice!
Bůh Lastlandu se zlobí!
Nemysli si, že mi utečeš!
Pusť mě!
Pití kontaminované vody způsobí zkřehnutí kostí.
Mladá hrdinko, tvá smrt nepřijde nazmar!
Svatá voda!
Ctihodný Dóho!
Dóha se zmocnil jejich duší, jenže to nestačí.
Potřebuji ještě jednoho boha, který bude dělat zázraky.
A proto jsi tady, Sáro.
Bisto!
Pusť mě! Nech mě jít za ním!
Neblázni.
Zemři!
Prosím… nezabíjej mě…
Já také věřím v bohy!
Bohové, smilujte se nade mnou!
Žádný bůh tě nezachrání!
Tak tohle je Lastland?
Sango, vezmu si vše, co ti patří.
Sonzainai uvádí
Nové Hokuto no ken
Díl druhý:
Zakázaný bojový styl
Kdo se dokáže dotknout mého upřeného pohledu?
V žáru noci pozoruji měsíc, který se mi vysmívá.
Rekviem, jež s sebou
nese pokušení, mi začíná cosi našeptávat do ucha.
Stále to dokáži potlačit jen tak, že ublížím ostatním.
Temnota mi uzmula všechnu bolest.
A protože se nemohu vrátit domů,
přikládám si na hruď roztrhanou růži
a padám do karmínového moře.
Až do skonání budu tančit na hromadě mrtvol.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Měla by ses spíš věnovat Bistovi.
Víc už pro něj udělat nemohu.
Tobi je s ním v Sangově ložnici a dává na něj pozor.
Stále nevíš, zda to přežije?
Jste zvláštní.
Neustále si děláte starosti o ostatní.
To kvůli tomu je vaše tělo
pokryté nesčetnými zraněními?
Ne.
Já to beru jako vzpomínky na mé drahé přátele.
Zatracenej Sanga!
Využil Bistu proto, aby si svou moc
a bohatství mohl užívat v týhle luxusní ložnici?!
To ty jsi tenhle hrad vybudoval. Máš naprosté právo tu spát.
Cože?! Bistovi zbývají dva dni života?
Ano…
Bista trpí fulminantním tetanem.
Dá se někde sehnat sérum?
Ano, v klinice ve Svobodné vesnici, jenže…
…dokonce i Tobimu, který se zde skvěle vyzná,
by cesta džípem tam a zpět
zabrala minimálně čtyři dny.
A to už by bylo pozdě.
Neexistuje nějaká jiná možnost?
No, o jedné bych věděla.
V severních horách…
…je cesta vedoucí skrz Cliffland.
Jedinou možností je profrčet tamtudy džípem.
Jenomže tamější oblasti vládnou Clifflandeři,
kteří údajně ovládají záhadné zabijácké techniky.
Clifflandeři?
Ano, jsou to démoni žijící ve vlastním světě…
…kompletně izolovaní od okolního světa.
Nikdo, kdo se tam vydal, se už nevrátil.
Tak to abych vyrazil.
Nemusíš se ničeho bát, Sáro.
Místní vás stále považují za bohy.
Pokud by na vás zaútočili Sangovi muži, můžeš lid přinutit jednat.
Oni vás ochrání.
A-ale…
Je třeba využít toho, že vás mají za bohy.
Budeme v tom klamání muset
pokračovat, dokud se Bista neuzdraví.
Co budeme dělat?
Co asi tak můžem dělat?
To monstrum neporazíme,
ani když se na něj vrhneme všichni najednou.
A Sanga je tuhej.
Můžeme se akorát vrátit k našim starým životům.
No, je načase dát tomuhle městu sbohem.
Když zůstanem, nic dobrýho nás tu nečeká.
Jdu s tebou! Hergot! Mohli jsme si tu dělat, co se nám zachtělo.
Kurvafix! Proč jen se tu musel objevit ten parchant?!
Hej! Ten chlápek právě odjel z města!
Cože?!
Odjel v opráskaným džípu, a měl pořádně naspěch!
Takže ve věži je teď jen ta ženská a tamten mlaďoch?
Přesně tak.
Tak s těma si poradíme.
Když zabijem toho chlápka
a zmocníme se tý ženský a „boha“,
budeme vládnout Lastlandu!
Takže budeme Sangovými nástupci!
A pokud by se pak vrátil
tamten týpek, budeme mít už lidi v hrsti.
I kdyby to byl sám ďábel, všechny je zabít nedokáže!
Tak jo! Vracíme se do hradu!
Jo!
Ty kreténe! Cos kecal, že odjel?! Vždyť je pořád tady!
Vy jste Sangovi muži?
Hele, to není on!
Kdo sakra seš?!
Jmenuji se Seidži.
Vsadím se, že se Sanga
pokusil dostat mé jméno z hlavy.
Sanga?
Ten už je dávno mrtvej!
Cože?!
Tak jsou tady.
Chessi, ty modrý tetování, co maj na čelech… Nejsou to náhodou…
To jsou…
…Clifflandeři!
Takže máte v úmyslu mě zabít?
Náš bojový styl je založený
na tréninku. Nesmí se dostat do světa.
Náš kodex to přísně zakazuje.
Každý, kdo poruší kodex a odejde z hor, musí zemřít.
Nějaký přihlouplý kodex mě…
Jsou to fakt drsný týpci.
Až mi z nich jde mráz po zádech!
Úžasný bojový duch, Seidži.
Je neuvěřitelné, že ti na ovládnutí tajných technik stačily dva roky.
Nedáme-li v sázku své životy,
nebudeme mít proti němu šanci!
Pitomče! Techniky s výskokem jsou pomalé.
Člověk se nemůže stát ptákem.
Držím ho. Vrhni se na něj!
Vzdejte to.
I když nás zabiješ,
stejně budeš dříve či později
potrestán spravedlností Hokuta!
Spravedlností Hokuta? Přestaňte mlít nesmysly.
Poslouchejte, mniši. Bojový trénink nemá sloužit k tomu, abyste pomáhali druhým.
Bojová umění slouží k tomu, abyste naplnili své ambice.
A právě proto jsem odešel z hor!
Hele, není to to samý bojový umění, který používalo tamto monstrum?
Proč se tu ve stejnou dobu objevili
dva chlápci ovládající podobný bojový umění?!
Vyslechl jsem, po čem toužíte, leč tento sen se vám nesplní.
Ode dneška budu tomuto městu vládnout já.
Všechno Sangovo jmění patří mně.
Jak se jmenuješ?
Chess, pane.
Dám ti tedy na vybranou.
Buď mi budeš sloužit, nebo zemřeš.
S-samozřejmě vám budu sloužit!
Cliffland se otáčí zády i k samotným bohům.
Kde je Sangovo tělo?
Je neuvěřitelné, že stále existuje taková lahodná voda.
Takže toto bylo zdrojem Sangovy moci.
To je ono?
Jak ubohé. Usiloval o to stát se králem, a jak dopadl.
Zemři ještě jednou!
Proč… Proč zacházíte tak daleko? Kdo jste?
Sanga byl horší jak divoký pes. Vše, co mu patřilo…
Vyškrábal jsem se z pekla, jen abych ho o vše připravil.
Víc ti neřeknu.
Chessi.
Ano, pane?
Zavřete ji.
Slyšel jsem, že je to bohyně, jež dělá zázraky.
Je-li tomu tak, bude v tom muset ještě nějaký čas pokračovat.
Dál tě nesmíme pustit!
Hokutská brána
Pouze procházím kolem. Otevřete bránu, prosím.
To nejde! Za branou se nachází
území zasvěcené našemu tréninku.
Nesmíme nikoho nechat projít, tak odejdi.
Jsem tu kvůli jednomu dítěti,
jež onemocnělo. Nezbývá mu moc času.
Abych se včas dostal k séru,
musím projít přes vaše území.
Náš kodex je mnohem důležitější než něčí život.
Nedáváte mi na vybranou.
Chápu.
Takže jsem z tebe cítil tu neobvyklou
auru proto, že jsi mistrem bojových umění.
Řeknu to ještě jednou.
Nechte mě projít, jinak vás všechny zabiji.
To nemůžeme.
To je Hokuto Tenki ken.
Hokuto: Technika návratu do nebes.
Nečekal jsem, že tu narazím na Hokuto Šinken.
Co to děláš?!
Proč, otče…?!
Zase ten sen.
Jak se nazývá váš bojový styl?
Hokumon no ken.
Bojový styl severní brány.
Jde o styl, který se zrodil
z Velkého vozu, jenž září na nebi.
Hokumon no ken…
N-nemohu se hýbat.
To byla technika stlačení tlakových bodů.
Také patří k Hokutu.
Vycítil jsem z těch dvou, že jsou připraveni zemřít.
Zaútočili jste na mě ze tří směrů,
a ty jsi mi měl zasadit smrtící úder, jenže…
Ukažte mi Hokumon no ken v celé své kráse.
Hej, špekoune! Měl bys přece boha ochraňovat, ne?!
Jsem bratr ctihodného Dóhy! Koukej nás pustit!
Ctihodný Dóha je nemocný!
Pusť nás ven! To je rozkaz!
Rozkazovat nám může pouze a jen lord Seidži,
nový vládce Lastlandu!
A to je jako kdo?
Muž s temnýma, bezcitnýma očima.
Co?!
Vím, že jsem ho už někde viděla, ale nemohu si vzpomenout kde.
Lorde Seidži!
Odemkni celu, Chessi.
Pojď.
Pusť ji!
Umlč ho, Chessi.
Tobi!
Sáro!
Seš do ní zabouchlej, co?
Jsi mě před chvílí nazval špekounem, viď?
Jsem jen dobře stavěnej!
To není možné! Vím jistě, že jsem stlačila jeho tlakový bod Kenšin!
No vida. Tak toto stojí za tvými zázraky.
Ale na mě si s tím nepřijdeš.
Ženy a děti nejsou dostatečně silné, aby dokázaly stlačit tlakové body někoho,
kdo ovládl Hokumon no ken.
Ode dneška všechno patří mně.
Jsi dobrý. To byla vskutku
pečlivě promyšlená série úderů.
To je poprvé, co se někdo
dokázal vyhnout všem mým úderům.
Kdo to u všech všudy…
Ale tvůj bojový styl je založený na tréninku.
Tvé techniky nebyly
vybroušeny v bojích na život a na smrt.
C-co?!
Nevidím ho.
Jak to, že ho nevidím? S kým to u všech čertů bojuji?
Je konec.
Uvolněním bojového ducha odhaluješ své techniky.
Kdybys jej skrýval, mohl bys své techniky použít mnohem lépe.
Co?
Nemusíš se řítit vstříc smrti. V očích se ti zračí dobro.
Už s tebou nemohu bojovat.
Chceš se nade mnou slitovat?
To by stačilo!
Mistře Róši!
Vzdej to, Džinene.
Dokonce ani ty, nejsilnější bojovník
Hokumon no kenu, ho nedokážeš porazit.
Má stejné oči jako sochy našich bohů války.
Neovládáte náhodou Hokuto Šinken?
Jak se jmenujete?
Kenširó.
Vy jste…
Netušil jsem, že se dožiji setkání s následníkem bojového stylu, ze kterého vychází ten náš.
Domnívám se, že Hokumon no ken před čtyřmi sty lety založil někdo,
kdo přestože neuspěl v boji o následnictví…
…chtěl pokračovat v tréninku.
Rozhodli jsme se tedy usadit v těchto útesech…
…a proto nás lidé časem začali nazývat „Clifflandery“.
Poznámka: Cliff = útes.
Takže za vše mohou boje o následnictví…
Nikoliv. Byl to osud řízený Hokutem.
Vezměte si to prosím, pane Kenširó.
Co je to?
Sérum, jež jste sháněl.
Berte to jako omluvu za to, že jsem mrhal vaším časem.
Dovolte mi jednu otázku.
Proč jste tak odhodlaní nenechat nikoho projít?
Protože…
No dobrá, řeknu vám, proč tomu tak je.
Mistře Róši!
Pan Kenširó je následníkem Hokuto Šinkenu.
Měli bychom mu říct pravdu ohledně našeho kodexu.
Džinene!
Jistě.
Co je to?
Tato oblast bývala úložištěm zbraní…
…a toto jsou dveře vedoucí k němu.
Jsou tam jak biochemické zbraně,
tak i ty nukleární.
Je nemožné se jich zbavit, neboť vše bylo zničeno.
Dokonce i teď se najdou tací,
kteří se je pokouší ukrást, a získat tak moc.
Takže aby se tyto zbraně nedostaly do světa…
I když se nás kvůli tomu lidé bojí a mají nás za démony,
rozhodli jsme se zapečetit tuto oblast…
…a přijali jsme svůj osud – zmizet z historie spolu s tímto tajemstvím.
Hokuto Šinken původně
sloužilo k ochraně císaře nebes.
Císař nebes je symbolem míru.
V krátkosti řečeno, jde o bezcitné bojové umění,
u něhož je zapotřebí, aby jedinec pro zachování míru zabil nespočet lidí.
Proto jsme vás nechtěli nechat projít.
Náš klan objevil tajemství této oblasti…
…a shromáždil se zde pod spravedlností Hokuta.
Dokud nenadejde den,
kdy tyto strašlivé zbraně vymizí z paměti lidí…
…nebo se na ně nezanevře ve prospěch míru…
budeme tuto oblast dál střežit,
i kdybychom za to měli zaplatit svými životy.
Toto tetování je znakem naší přísahy.
Vyrytím tohoto znaku do našich těl…
…přísaháme, že položíme životy za to,
že sem nikoho nepustíme, i když se nás kvůli tomu budou lidé bát a mít nás za démony…
…a přijímáme osud, že zmizíme spolu s tím tajemstvím.
Každý, kdo odsud uteče, zemře.
Aby lidé neopakovali ty samé chyby…
Takový jest náš kodex.
Taková jest pravda.
Hokumon no ken si zaslouží obdiv.
Vypadá to, že zdechnul.
Úklid těla odložím na někdy jindy.
Ptáci se o něj postaraj.
Nemůžu si dovolit umřít!
Sáro… Kde jsi, Sáro?
Sáro!
Pane Kenširó, ještě než se vrátíte do Lastlandu,
musím vám něco říct.
Dle našeho kodexu se Hokumon no ken
nesmí dostat do kontaktu s okolním světem.
Avšak v Lastlandu se nachází muž,
jenž kodex porušil, a ještě navíc zabil naše druhy.
Jmenuje se Seidži.
Seidži…
Je to génius, který na ovládnutí
našich tajných technik potřeboval jen dva roky.
Poslal jsem za ním
pronásledovatele, ale jelikož se ještě nevrátili,
předpokládám, že už je Lastland v jeho moci.
Seidžiho odhodlání během
tréninku hraničilo se šílenstvím.
Řekl mi, že k šílenství ho přivádí
nenávist vůči jeho otci, jenž ho opustil.
Neříkejte mi, že se jeho otec jmenoval…
Sanga.
I toto je součástí osudu Hokuta.
Džinene, již není třeba, abychom se honili za Seidžim.
Pravda.
Když někdo poruší výnos
ohledně našeho bojového stylu,
následník Hokuto Šinkenu
nad ním jistojistě vyřkne rozsudek.
My se můžeme pouze odevzdat do rukou osudu.
Úchvatný výhled.
Sango, zmocním se i této země.
Tvé bojové umění a má technika stlačení
tlakových bodů pochází ze stejného zdroje.
Proto znám skutečný strach z toho,
že se osoba, jež tyto techniky ovládá,
může stát démonem, bude-li si to přát.
Myslíš si, že mě tím mečíkem zabiješ?
Ne, nemyslím. Ale stejně budu bojovat!
Když vidím démona, nezbývá mi nic jiného než bojovat.
Už jsi spokojená?
Sáro, co je smyslem tvého života?
Za co se podle tebe vyplatí bojovat?
V tomto světě není nic, v co bychom mohli věřit.
Ani v city lidí, ani v lásku!
U lidí jsou na prvním místě jejich vlastní tužby.
Já v nic nevěřím – ani v city, ani v lásku.
Za pomoci svých pěstí získám vše, po čem toužím.
Ty jizvy…
Ne! To je nebezpečné!
Dokonce i u divokých psů platí,
že se rodiče starají o své potomky.
Dokonce i u divokých psů!
A přesto mě můj otec…!
Ty jizvy na krku…
Tyhle? Pokousal mě divoký pes.
Jak jsem si myslela. To on mě tehdy…
Bisto, jak je ti?
Brácho…
Neboj, jsem tu s tebou.
Zmizíme odsud.
Když se dostaneme do města, určitě nám všichni pomůžou.
Poslouchej, ať se stane cokoli, já tě ochráním.
Tak tohle je ta sláva, po které Sanga toužil?
Tohle je to, čemu se říká „trůn“?
Bisto, stále jsi bůh.
A právě proto…
…určitě vyhrajeme.
Učiním z tebe opravdového boha.
Sáro, Bisto… přísahám, že vás zachráním!
Jsem ospalej jak kotě.
Ten zatracenej Chess měl proslov až do půlnoci, jako kdyby byl bůhvíco.
Hej, přišel jsem tě vystřídat!
Co? To už je čas na snídani?
Ty vocasi! Co s náma asi tak bude,
když stráže chrápou během služby?!
Soráč.
Úplně jsem vytuh.
Hej, co to je?
Pořád ses ještě neprobral?
Vzpoura!
Ctihodný Dóha se zlobí!
Zabijte uzurpátora Seidžiho, jenž zranil ctihodného Dóhu!
Nebojte se smrti!
Pokud zemřete, ctihodný Dóha vás zavede do nebe!
Bisto, já tě ochráním!
Udělám vše pro to, abych tě ochránil!
Lorde Seidži!
Tobi odsud utekl spolu
se ctihodným Dóhou a vede vzpouru otroků!
A co víc, lidi z pevnosti se přidávaj k otrokům!
Tobi je zprostředkovatel informací, že?
Jeho schopnosti a inteligence jsou ohromující.
Nečekal jsem, že dokáže přes noc
oklamat jak otroky, tak obyvatele pevnosti.
Chessi!
Ano, pane?
Zabij každého, kdo se vzepřel! Zabíjej, zabíjej a zabíjej!
Tohle je konec Sangova Lastlandu a začátek mého nového Lastlandu!
Rozkaz!
Pospěšte, Kenširó. Vraťte se co nejdřív.
To je ale krásný pohled.
Tu vzpouru vede Tobi.
Údajně vykřikují, že smrt je požehnáním božím,
proto se smrti ani trochu nebojí.
Už se nechci dívat na to, jak se lidi navzájem zabijí!
Moc tě prosím, zastav ten boj!
Co to meleš za nesmysly?
Vždyť je to jen lůza bez řádu.
Když proklouznu do davu
a zabiji Tobiho, bude po boji.
Ale prozatím navrhuji nic nedělat
a pozorovat, jak jsou lidé hloupí, co ty na to?
Budu tě držet v objetí, dokud se noc z pozvolna nezmění v den.
Utápěl jsem se v klidu a netečnosti, až jsem o vše přišel.
„To bolí…“ Dříve by se má tvář zkřivila bolestí,
avšak nyní mě tato bolest učí laskavosti.
Než abych navěky věků žil v iluzi,
to si raději zvolím prchavý okamžik svobody.
Roztáhl bych křídla a letěl vstříc obloze.
A než bych shořel, stal bych se sluncem.
Foukej, větře, a naveď mě k obloze.
Než mi bude uzmuto vše, co mi z tebe zbylo.
Třeseš se.
Kdo je smyslem tvého života?
Abys našel,
musíš mít víru.
Roztáhl bych křídla a letěl vstříc obloze.
A než bych shořel, stal bych se sluncem.
Foukej, větře, a naveď mě k obloze.
Než mi bude uzmuto vše, co mi z tebe zbylo.
Koupu se ve zlatém písku a stoupám k obloze.
Stanu se silným a zářivým sluncem.
Nechám se unášet větrem a roztáhnu ruce,
abych pojmul vše, co tě tvoří.