Bisto!
Vše dělám pro zbudování věčného království!
Kdo během toho umře, mě vůbec nezajímá!
Žádný bůh tě nezachrání!
To ty jsi tenhle hrad vybudoval. Máš naprosté právo tu spát.
Cože?! Bistovi zbývají dva dni života?
Ano…
Bista trpí fulminantním tetanem.
Dá se někde sehnat sérum?
Ano, v klinice ve Svobodné vesnici, jenže…
Tak to abych vyrazil.
Jak ubohé. Usiloval o to stát se králem, a jak dopadl.
Zemři ještě jednou!
Za pomoci svých pěstí získám vše, po čem toužím.
Ty jizvy…
Jak se nazývá váš bojový styl?
Hokumon no ken.
Bojový styl severní brány.
Co?!
Nevidím ho.
Jak to, že ho nevidím? S kým to u všech čertů bojuji?
Dle našeho kodexu se Hokumon no ken
nesmí dostat do kontaktu s okolním světem.
Avšak v Lastlandu se nachází muž,
jenž kodex porušil, a ještě navíc zabil naše druhy.
Jmenuje se Seidži.
Neříkejte mi, že se jeho otec jmenoval…
Sanga.
Když někdo poruší výnos
ohledně našeho bojového stylu,
následník Hokuto Šinkenu
nad ním jistojistě vyřkne rozsudek.
My se můžeme pouze odevzdat do rukou osudu.
Sonzainai uvádí
Nové Hokuto no ken
Díl třetí:
Když je muž obtěžkán žalem
Kdo se dokáže dotknout mého upřeného pohledu?
V žáru noci pozoruji měsíc, který se mi vysmívá.
Rekviem, jež s sebou
nese pokušení, mi začíná cosi našeptávat do ucha.
Stále to dokáži potlačit jen tak, že ublížím ostatním.
Temnota mi uzmula všechnu bolest.
A protože se nemohu vrátit domů,
přikládám si na hruď roztrhanou růži
a padám do karmínového moře.
Až do skonání budu tančit na hromadě mrtvol.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Zastavte! Zastavte, prosím!
Vy jste Kenširó, že?
To jsem.
Poslali nás sem ctihodný Dóha a jeho bratr.
Zavedeme vás k nim.
Čekají na vás.
A kde máte ten lék?
Tady.
Pojeďme tedy do města.
Promluvíme si, až tam dorazíme.
Ctihodný Dóho, dodejte nám sílu.
Co se tu odehrálo?
Kvůli ochraně ctihodného Dóhy vypukla svatá válka.
Svatá válka?
Ano.
Kenširó!
Kenširó, promluvíme si později.
Dej mi prosím ten lék!
Díky.
Bisto! Bisto! Máme ten lék! Bisto!
Díkybohu. Teď už ti nic nehrozí.
Bolí to? Zanedlouho budeš v pořádku.
Co se stalo se Sárou?
Jo… Už není na naší straně.
Není…
Jak to myslíš?
Kenširó, musím ti toho tolik říct.
Pojďme na chvilku ven.
Ihned poté, co jsi odjel,
se tu objevil chlápek jménem Seidži…
…a to mělo za následek, že mě a Bistu chytili a šoupli do basy.
Seidži…
Znáš ho?
Naskytla se nám možnost utéct, a tak jsme se dostali z věže.
A potom nás lidi z města a mimo pevnost začali chránit.
To je vše, co jsi mi chtěl říct?
Oči těch lidí se podobají očím náboženských fanatiků.
Tato válka bude brutální.
Já Seidžiho porazím,
tak ukonči ty boje.
Tušil jsem, že to řekneš.
Kenširó…
…já se změním! Vlastně už jsem se změnil!
Určitě budeš proti tomu, co chci udělat!
S touhle odpovědí jsem počítal, proto…
Proto zůstaneš tady a budeš pěkně potichu.
Odteď budu mluvčím božím!
Jsem bohův starší bratr!
Ode dneška budu lidem zprostředkovávat bohovu vůli!
Bista a já tu vybudujeme nové království boží!
A já budu vládcem této země!
Byl jsem vážně překvapený, když jsem viděl, že jsou lidi ochotni za Bistu s radostí položit život.
Čím více krvácí, tím je jejich víra hlubší.
Když jsem to pozoroval, došel jsem k přesvědčení,
že moc bývá vystavěna na krvi mnoha lidí!
Máš v úmyslu nechat krvácet i malé děti?
Ví o tom Sára?
Sára se po všech stránkách zamilovala do Seidžiho.
Už… o ní nemluvme.
Kráčím po cestě, v niž věřím, Kenširó.
Bez ohledu na to,
kolik jich zabijeme, pořád přichází další a další!
Hele, co kdybysme zdrhli?
Dýl už to nesnesu, Magnume!
Na to už je pozdě. Není kudy zdrhnout.
Jestli je nezabijem, rozsekaj nás na kousíčky.
Sláva ctihodnému Dóhovi!
Ctihodný Dóha je věčný!
Sláva ctihodnému Dóhovi! Ctihodný Dóha je věčný!
Omlouvám se. Omlouvám se!
Nemohu uvěřit, že jsi jim dovolil, aby nás obklíčili!
To si stále říkáš „velitel vojáků božích“?!
Ale…
Jsi příliš milosrdný! Zabíjej! Zabíjej ostošest!
Nauč je strachu ze smrti!
Nemá to smysl! Umíraj s úsměvem na rtech!
Chessi, povím ti, jak překonat strach.
Vpřed je žene jejich fanatismus vůči bohu.
Jinými slovy jde o šílenství.
Šílenství dokáže přemoci jedině šílenství.
Stlačil jsem tvůj tlakový bod Gakučú.
Zemřeš tak, že se ti hlava rozletí na kusy!
To snad ne…
Zastavte to!
Už chápeš?
Jsem jediný, kdo ví, který bod stlačit, abys nezemřel.
Když tu nebudu, tak zítra zemřeš.
Lorde Seidži…
Už nemůžeš přeběhnout na druhou stranu ani utéct.
Bojuj! Zabíjej!
Zabíjej! Zabíjej!
Všichni postrádáte šílenou touhu přežít.
Nauč to své vojáky!
Provedu!
Hodláš se dál bavit tímto peklem?
Jen ať se pozabíjejí.
Je to příhodný způsob, jak vyčistit
toto království, jež Sanga vybudoval.
Ty jsi takový…
A co ty? Proč jsi neutekla?
Neměl by to pro tebe být problém.
Velebte ctihodného Dóhu!
Za ctihodného Dóhu!
Ctihodný Dóha! Ctihodný Dóha!
Konečně vypukne útok všemi silami.
Ano. Už jsme téměř připraveni.
Ctihodný Dóha bude jistě potěšen.
I když zemřeme, stejně se tím ctihodnému Dóhovi neodvděčíme za to, že nám poskytl svatou vodu!
Dobře řečeno.
Dokud budete věřit ve ctihodného Dóhu,
lastlandská svatá voda nikdy nevyschne!
Nebojte se! Běžte dopředu!
Už nemůžete přeběhnout na druhou stranu ani utéct!
Bojujte! Zabíjejte!
Všichni postrádáte šílenou touhu přežít!
Lorde Seidži!
Konečně se chystají zahájit útok všemi silami.
Ten zatracený Tobi si tu chodí ve zlaté kápi…
Vidím, že už se chová jako vládce tohoto města.
Nicméně jejich bohem je Dóha.
Vpřed je pohání pouze a jen Dóhova vůle.
A to je jejich slabina.
Hlupáci…
Je to téměř, jako kdyby bůh neexistoval!
Ale…
Zabiji je…
K-koho?
Tobiho a Dóhu?!
I když ty dva zabijeme,
pořád budeme moci použít Sáru.
Stačí, když se stane bohyní.
Ale jak? Ty dva chrání tisíce lidí.
Pitomče! Pro někoho,
kdo nezná porážku, není nic nemožné.
Lorde Seidži!
Kde je Kenširó?
Právě teď se mohu akorát tak modlit.
Brzy zahájíme útok!
Až bude po boji, všechno bude patřit nám.
Nikdo nás už nebude moct využít nebo zradit.
Tobi…
To jsi ty, Sáro?
Je nebezpečné utíkat s Bistou v náruči.
Kenširó se jistě brzy vrátí.
Nemáme žádnou záruku, že ho Kenširó porazí.
Ale to neřešme. Včera jsem objevil tajnou cestu vedoucí do města.
Můžeme se tedy dostat ven,
aniž by si nás kdokoliv všiml!
Utečeme spolu. Co ty na to, Sáro?
Nemohu odejít.
Proč?!
Chápu. Já to tušil…
Ne, tak to není! Seidži je…
Zapomeň na to! Taky ses změnila.
Co naplat. Děláš to, abys přežila.
Přijdu na způsob, jakým bychom měli žít!
Tobi!
Sbohem, Sáro.
Můj pane, jsme připraveni zahájit útok.
Výborně. Jdeme.
T-to je…
To jsem já!
Můj pane!
Kdo jsou ti dva, můj pane?
Hej! Ani se nehni!
Proboha…
Snažíte se marně.
I kdyby vás na mě zaútočilo milion,
stejně to bude vypadat,
jako když někdo rozbíjí panenky.
Jsem starší bratr ctihodného Dóhy.
Když mě zabiješ, budeš se za to zodpovídat ctihodnému Dóhovi!
Dva bohové nejsou třeba!
Ták, kdepak asi je ten ctihodnej Dóha?
Kdo ksakru jsi?!
Nacházíš se v přítomnosti ctihodného Dóhy!
Tak tady je.
Zadrž!
Dva bohové už nejsou třeba!
Přestaňte! Přestaňte, prosím!
Prosím vás…
Ušetřete alespoň Bistu.
Nezabíjejte mého bratra.
Pořád ho můžete využít jako boha, nemám pravdu?
Pokud musíte někoho zabít,
zabijte mě.
Vemte si můj život a Bistu ušetřete.
Prosím! Prosím!
Prosím!
Zabít místo něj tebe?
Tak dobrá!
Jak to, že se nebojí?
Ty oči…
Přesně takhle vypadaly oči toho divokého psa.
Proč všichni… Proč…
Kvůli svým potomkům?! Kvůli bratrovi?!
Chessi, je po boji.
Odveď ctihodného Dóhu a zacházej s ním uctivě!
Cože?!
Bůh Dóha se navrátí do pevnosti!
Seidži…
Už nejsi zapotřebí.
Tato voda, jež by měla být zdrojem života,
všechno mění v chaos.
Honem se vraťte, Kenširó.
Onen muž se již dávno vrátil.
Běžte za ním. Potřebuje vás.
Kdo jste?
Jmenuji se Jura.
Jsem něco jako duch bloudící
kolem tohoto pevnostního města.
Naskočte na ten člun a jeďte.
Na druhé straně toho podzemního jezera…
…najdete východ vedoucí do města.
Kenširó je zavřený v místnosti s oltářem v kamenné jeskyni.
Proč mi…?
Protože znám žal mnohem lépe než kdokoliv jiný.
Tuto bitvu dokáže zastavit jedině on.
Není třeba další modlící se ženy.
Běžte.
Kenširó…
Sáro.
Sérum jsem přivezl včas. Bista byl zachráněn.
Vy jste takový… Už zase si děláte starosti o ostatní.
Budu také bojovat. Nenechám vás v tom samotného.
Můj otec mě krom léčivých technik…
…naučil i jednu destruktivní.
Hakki meišin ha.
Šoková vlna bílé aury.
To je…
Spojte svou spirituální energii s tou mou.
Ta železná mříž není nezničitelná.
Jsem v pořádku.
O mě se nestarejte a honem zastavte Tobiho.
Zastavte Seidžiho…
Držte ho!
Bisto! Sáro!
To nic!
Kenširó…
Seidži se zmocnil Bisty…
…a já jsem v tomhle stavu…
Udělal jsem špatně?
Měl jsem sen.
Je to moje vina?
Copak nesmíme toužit po štěstí?
Chci žít… s Bistou… a Sárou…
Nechci umřít.
Copak nesmíme…
Lorde Seidži!
Od té doby, co se ctihodný Dóha vrátil do věže,
šlo odhodlání armády vzbouřenců rychle dolů, a opustili tábor.
Vida.
Poslyšte, ta technika, co jste na mě použil…
Nemohl byste mě toho už zbavit?
Tak dobrá.
Prosím!
Mockrát vám děkuju!
Lorde Seidži, to je ten chlap, kterej zabil Sangu!
To je patrné na první pohled!
Mimochodem, víš, že zasáhl tvůj tlakový bod Gakučú?
Když ho rychle vyřídíš, tak tě opět zachráním.
T-to ne…
Zachraňte mě, prosím!
Udělám, cokoliv si budete přát, tak prosím
stlačte ten tlakovej bod, co mám na zádech!
Zapomněl jsem, kde je!
Jak to?!
Pomozte mi, prosím!
Udělám cokoliv. Odpusťte mi, prosím!
Není tu dost místa. Pojďme někam jinam.
Vypadá to, že ovládáš stejné bojové umění jako já.
Můj bojový styl se nazývá
Hokuto Šinken. Měl bys ho znát.
Hokuto Šinken?
Ach tak.
Takže ty jsi následník
Hokuto Šinkenu, ze kterého vychází náš styl?
Můj mistr mi vlastně říkal, že se Hokumon no ken nesmí dostat do kontaktu s okolním světem…
…a že je-li tento zákaz porušen,
pak Hokuto vykoná spravedlnost.
Hokuto Šinken může mít pouze jednoho následníka.
I když jde v tvém případě o odvozený styl, stejně ti musím zamezit v jeho používání!
Takový je následníkův úděl!
Kodexy a pravidla mě ani trochu nezajímají.
Hokumon no ken jsem se naučil proto, abych byl silný.
K čemu je to dobré, pokud to nepoužiješ v boji?
Slyšel jsem, že ty jizvy, co máš na hrudi,
nejsou jen na parádu!
Vskutku silný bojový styl.
Čím to je?
Za to mohou ambice.
Ambice člověku dodávají sílu.
Tak smutné oči…
Nezračí se v nich jen ambice.
On je také obtěžkán žalem.
Jak to, že to nezabírá?
Jak to, že na něj můj styl nemá žádný účinek?
Stále ještě ti to nedošlo?
Preciznost tvých pohybů postupně klesá!
Cože?!
Moje obranná technika spočívá v útočení na všechny tlakové body.
To znamená, že ten,
kdo se se mnou pustí do boje, zemře.
Ty jeden…
Hokumon no ken je přeci jen asketický bojový styl.
Se zabijáckým stylem se to vůbec nedá srovnávat!
Vysmíváš se mému stylu, ty bídáku?!
K čertu s tebou…
Skončils.
Proč? Proč jen jsou tvé pěsti tak…
Ambice ti nepomohou zesílit.
Pravý bojový styl je tvořen
žalem, jímž je muž obtěžkán.
Přišel jsem o dalšího přítele. O přítele jménem Tobi.
Ne! Nechte ho, prosím!
Sáro…
Nezabíjejte ho, prosím!
Nech toho. Obejdu se bez tvého slitování!
Nejde o slitování!
Proč mě bráníš?
Přece jsem tě zostudil.
Nikdy jsi mě nezostudil.
Už toho prosím nech. Zachránil jsi mi život.
Ty jizvy na krku…
Ochránil jsi mě před tím divokým psem, riskujíce tak vlastní život.
To je nebezpečné!
Ta dívka…
Všichni jste…
Nejdřív ten divoký pes a pak Tobi…
O tvé slitování nestojím!
Jestli mě chceš zabít, tak si posluž!
Vy jste…
Nezabíjejte ho, prosím.
Kdo jsi?
Ano, já jsem tvá teta Jura.
Vím lépe než kdokoliv jiný,
že je ve skutečnosti velice hodný.
Miloval svého otce Sangu tak jako nikdo…
…a Sanga zase miloval jeho.
To, co Sanga udělal, udělal z lásky k Seidžimu.
K šílenství ho dohnala nenávist zrozená
z toho, že ho jeho milovaný otec opustil.
Juro…
Sanga byl kdysi také soucitný.
Jenže pak ho znenadání učarovala moc vládnout lidem.
Proč jen všichni…
Jak to? Jak to, že brečím?
Myslel jsem, že už nejsem schopen ronit slzy…
To dokazuje, že jsi člověk.
Aha. Tak takhle to je.
Lidé, kteří tě milují,
ti umožnili znovu nabýt lidské srdce.
Lidské srdce…
Tati, určitě budu jednoho dne silnější než ty!
Za jak dlouho toho asi tak dosáhneš…
Proč, otče…?!
Seidži, synu můj!
Vyškrábej se ze dna údolí a překonej svého otce.
Nedělej to!
Ne!
Seidži!
Tlakový bod Heikecušu…
Zasáhl jsem bod,
který člověku pozvolna zastaví srdce.
Proč?
Ve skutečnosti jsem měl bojovat
se svým já, jež bylo uchváceno nenávistí.
Kenširó… byl můj otec… silný?
Ano. Nejspíš bys proti němu neměl šanci.
Vida.
V tom případě se těším,
až se s ním setkám na onom světě.
Nejsem bohyně, a voda nepatří bohům.
Každý dostane rovný díl.
Voda patří vám všem!
Bisto, tvůj bratr byl velice udatný.
Aby tě ochránil, bojoval se Sangou a Seidžim.
Odteď na tebe bude dávat pozor z nebe.
Ano…
Tahle fotka pro Tobiho moc znamenala.
Tak pojďme.
Ještě se musíme postarat
o to, aby už nikdo nežil v klamu.
Kenširó, pokud by to bylo možné,
chtěla bych, abyste tu zůstal.
Musím se opět vydat do pustiny.
Proč?! Jsou tu lidé, kteří vás potřebují.
Hokuto přivolává Hokuto.
Nepochybně to způsobí další katastrofu.
Osudu Hokuta se nedá utéct.
Nesmysl! Vždyť jste spasitel…
Sáro,
zdejší krveprolití se hluboce zapsalo
do srdcí všech lidí… a umožnilo jim procitnout.
Jednoho dne se tu jistě objeví skutečný spasitel.
Kenširó…
Dávej na mě prosím pozor, brácho.
Já se… určitě…
Budu tě držet v objetí, dokud se noc z pozvolna nezmění v den.
Utápěl jsem se v klidu a netečnosti, až jsem o vše přišel.
„To bolí…“ Dříve by se má tvář zkřivila bolestí,
avšak nyní mě tato bolest učí laskavosti.
Než abych navěky věků žil v iluzi,
to si raději zvolím prchavý okamžik svobody.
Roztáhl bych křídla a letěl vstříc obloze.
A než bych shořel, stal bych se sluncem.
Foukej, větře, a naveď mě k obloze.
Než mi bude uzmuto vše, co mi z tebe zbylo.
Třeseš se.
Kdo je smyslem tvého života?
Abys našel,
musíš mít víru.
Roztáhl bych křídla a letěl vstříc obloze.
A než bych shořel, stal bych se sluncem.
Foukej, větře, a naveď mě k obloze.
Než mi bude uzmuto vše, co mi z tebe zbylo.
Koupu se ve zlatém písku a stoupám k obloze.
Stanu se silným a zářivým sluncem.
Nechám se unášet větrem a roztáhnu ruce,
abych pojmul vše, co tě tvoří.
Rjú, jednoho dne se spolu opět setkáme.
A až se tak stane,
zvolíme spolu nového následníka Hokuto Šinkenu.
Do té doby bude má cesta
následníka Hokuto Šinkenu dál pokračovat.