Ando Nozomi.
Pracuji v obchodním
oddělení v Micuwa Šódži.
Měl jsem přijít v šest,
ale byl jsem tam dřív,
tak jsem zavolal panu Nogučimu.
Řekl, že se mnou chce mluvit pracovně,
proto jsem čekal v salonku v nejvyšším patře.
Čekal jsem až do šesti,
ale pan Noguči se neukázal.
Když jsem zazvonil u jeho bytu,
odpověděla Sugišita.
Naléhavě mi řekla, ať nechodím dovnitř,
ale něco se mi nezdálo,
proto jsem vešel.
Pan Noguči s paní Naoko leželi na zemi
a v pokoji byl Nišizaki
a Sugišitin spolužák.
Hned nato
přišli lidé od policie a záchranka.
Nikdo mi neřekl,
co se tam stalo.
před 10 lety
Nišizaki má panickou hrůzu z ohně.
I kdyby úplně ztratil rozvahu,
nedokázal by vzít
do ruky svícen s hořící svíčkou.
- Jste pořád u policie?
- Letos jsem odešel do důchodu.
Napadlo mě, že se podívám
na jeden uzavřený případ.
Scházíte se s Šindžim?
Ne.
Před deseti lety
jste byli oba na místě vraždy.
Když jsem jednou Naruseho viděla,
řekl mi, že má brigádu ve známé restauraci.
Kdybych o té restauraci panu Nogučimu neřekla,
Naruse by se tam vůbec neobjevil.
Ty jsi Naruseho vždycky kryla, viď?
Jen říkám pravdu.
Byla to náhoda, že tam Naruse byl.
Odešla jsi z práce?
Proč?
Byla to firma,
kterou jsi zakládala, je to tak?
Nebylo to hned poté, co propustili Nišizakiho?
To bude nějaké nedorozumění.
Já tam taky byla náhodou.
Byla to opravdu náhoda?
Když hořela Sazanami,
bylo to stejné.
Myslím si,
že tenkrát jsi lhala.
Byli jste mladiství
a já váhal s výslechem.
Proč jsem tenkrát zaváhal?
Nenapadlo by mě,
že toho budu jednou tolik litovat.
Nemůžu s tím přestat.
Ten výlet na Okinawu stál za to.
Sám bych naše bydlení neuhájil.
Nebyl to podvod?
Poslechneme si, co nám k tomu řeknete.
Vidíš, já ti říkal, že to půjde hladce.
V kolik se Nozomi vrací domů?
Nevím to jistě.
Nevadí mi, když počkáte tady.
Budu venku.
Tu mušli vám dala Nozomi?
Řekla, že je to dárek z Okinawy.
Nozomi jsem ji dala já.
Musíte se dobře znát.
Chodí s někým?
Proč jste za Sugišitou přišla?
- Sugišita je v práci?
- Nemá čas, hledá zaměstnání.
Myslím, že se vrátí pozdě.
Uvnitř klece v rohu místnosti
měl svůj domov pták.
Z okna bylo vidět jen čisté nebe.
Množství šrámů
na jeho těle nebylo důkazem lásky.
Ptákovi se jizvy ošklivily,
ale ženě zářily oči,
jako by si prohlížela něco krásného.
Hladila je konečky prstů.
Poprava spálením
jako důkaz lásky.
Za odměnu žena ptáka krmila.
Rozhodně je lepší okamžitě se upéci,
než být pomalu spalován.
Vypadá to, že se Sugišita opozdí.
Ten pták
to jste vy, je to tak?
Musel jste
utéci z klece.
Pro N cokoli
český překlad   SONMI  3. 9. 2016
EN sub: subie06
RU sub: Fansub Akoya
- Děkujeme za pomoc.
- Příjemný výlet.
Co bude dneska k večeři?
Udon?
Udělej pálivý.
Haló, tady Takano.
Tady Kodžima
z policejní stanice Minami Šindžuku.
Znáte někoho jménem Naruse Šindži?
Číslo jedenáct, ven.
Máš hlad?
Tokijská polévka miso je přesolená.
Nemá to žádnou chuť.
Dá se na to vůbec zvyknout?
Já už si zvykl.
Byl to podvod To jsem já?
Zavoláte a vydáváte se za člena rodiny,
a vylákáte z oběti peníze.
Doufám, že si nemyslíš,
jaké máš štěstí, když tě neobvinili.
Udělal jsi něco, co jsi neměl.
Potřeboval jsi peníze?
Způsobil jsem vám potíže.
Omlouvám se.
Kromě vás, pane Takano,
jsem se neměl na koho obrátit.
To je dobrý.
V pořádku.
Nejdřív se najez.
Budeš to mít studený.
Dobré ráno.
Mytí oken je pro dívky nebezpečné.
Ale já jsem na tom výtahu ženy viděla.
Taková drobná dívka jako vy na to nestačí.
Ještě vás to odfoukne.
Dobré.
Máš v neděli volno?
Naoko mi poslala mail s pozváním.
Ano, určitě.
Před tím se mnou procvič šógi.
Táhni pěšákem,
ne stříbrným generálem, to bude lepší.
Když pohneš pěšákem,
slon dostane možnost získat věž.
Teď je nejlepší tah
generál na 5-3, bez zvýhodnění.
Moment.
Co když
potáhnu sem?
- Dívej se na to takhle.
- Dívám se na to.
- Ne, tahle.
- Proč?
- Ukaž to. Řekl jsem ukaž.
- Netoč s tím pořád.
Jen si chci...
Proč se směješ?
- Nesměju se.
- Směješ.
Nech toho.
Sugišito, půjč mi slovník.
- Omlouvám se, že ruším.
- Ne, už jdu.
- Slovník.
- Uvidíme se v neděli.
Co je?
Učila jsem ho šógi.
V neděli jdeme k Nogučiovým.
- Pozvali vás?
- Zvou nás tak jednou za měsíc.
Vážně?
- Požádal mě, abych mu dělala poradce.
- Na co?
Na šógi, přece.
Když jsem se ho byla zeptat na Midori.
Chci, abyste mi byla poradcem ve hře.
Ale tak dobrá zase nejsem.
Jaké máte skóre?
- Teď vyhrávám každou hru.
- To je víc než dobré.
Když vám na oplátku řeknu, co chcete,
uděláte to, že?
Vím, že máš málo času, jsi v jednom kole.
Jestli můžu někde pomoci, tak to udělám.
Andovi o tom neříkej.
Mlčím jako ryba.
Mimochodem, Sugišito,
jaká je Nogučiho manželka?
Je milá a mírná,
výtečná kuchařka a Nogučiho miluje.
Přišla jste za Sugišitou?
Není doma.
Nozomi musí mít málo času.
Jsem jediná,
kdo nic nedělá.
Vezmete si?
No ne, tvoje mamka se vdala.
Konečně našla místo, kde se usadí.
To jsou dobré zprávy do nového roku.
Snad bude tentokrát šťastná.
Ozoni podle Nozomi.
[novoroční polévka]
Dala jsi tam bílé miso?
Máme i koláčky
moči s fazolovou pastou.
- To je nějaká novota.
- Dělala jsem je mockrát.
- Donesu Nišizakimu.
- Letos jel domů.
- Vážně? To je divné.
- Já řekl domů,
ale úplně tak to není.
Nišizakiho rodiče
jsou rozvedení.
Co je s jeho matkou?
Řekl, že umřela.
Ando ještě neodjel.
Dej to jemu.
- Ando, dáš si ozoni?
- Jo.
Neměl jsi odjet na ostrov?
Noguči si chce zahrát na Nový rok šógi.
Opravdu?
Řekni mi,
už jsi byla na novoroční návštěvě chrámu?
Počkej, Ando. Ando...
Tady, pojď sem.
Ať má Ando snadnou cestu k úspěchu.
Ať Sugišita najde
takovou práci, která se jí líbí.
- Jestlipak to dokážu...
- Určitě dokážeš.
Vím, že můžeš.
Ať je rok 2004 klidný
a šťastný.
do neštěstí zbývá 358 dní
Opravdu se všeho zbavíš?
Stěhuju se na ubytovnu,
nemůžu toho mít moc.
Víš jistě, že chceš Sugišitu opustit?
Má spoustu práce s hledáním zaměstnání.
Já se budu muset
hodně učit a pak začnu pracovat.
Řekni jí, že přijdu, až se trochu usadím.
Sugišita potřebuje muže,
který jí zabezpečí světlé místo.
- Ne někoho, s kým sdílí zločin.
- Sdílí zločin?
Aby o tom nikdo nevěděl, vzala na sebe
polovic odpovědnosti za zločin někoho jiného.
Dokonce se beze slova stáhla.
To je její láska bez výhrad.
Myslíš, že někoho kryje
a nikomu nic neřekla?
Ona je tak spokojená.
Kdyby šlo o mě, nevydržel
bych mlčet a šel s ní na policii.
I kdyby měla skončit ve vězení?
Počkám na ni.
A udělám všechno, co bude v mých silách.
Musím říct,
že tvůj život je pravdivý a přímočarý.
Ando, je to pravda,
že mi necháš chladničku?
Sugišito, Ando povídal
že přijde, jen co se usadí.
Co je ti?
Nejsi blázen?
Chcete odejít?
Víte, že můžete jen přerušit studium.
- Já už se rozhodl.
- Vždyť jste...
studoval díky
stipendiu se skvělými výsledky.
Půjdu pracovat a stipendium vrátím.
Šel jsem studovat
bez plánů do budoucna.
Od teď
bych chtěl myslet na budoucnost,
a se vším
začít znovu.
Volám kvůli brigádě.
Ano, je mi dvacet jedna.
Ano, můžu přijít hned.
Vystudovala jste anglistiku. Proč chcete
pracovat ve firmě zaměřené na bydlení?
Svoje jazykové znalosti tady nevyužijete.
Je vám jedno, co budete dělat?
Vidím, že pracujete čtyři roky v úklidové firmě.
Můžete mi říci,
která budova se nejsnáze uklízí?
Ano.
Je to Sunrise Marine v Šinkibě.
Sdílený zločin?
- Tak co, jak to šlo?
- Ahoj.
Je to hrozný.
Všeobecné znalosti a osobní pohovor...
Netuším, jak se na tohle mám připravit.
- Chodíš ještě uklízet?
- Moc ne.
- Co ty?
- Zítra jdu naposled.
Někdo jim vypadl.
Můžeš mi pomoci?
Jasně, kde?
Co to je?
- Co je?
- Co to znamená? Jaké patro?
Patro?
Chvíli vydrž.
Co to je, Ando?
Chtěla jsi čistit okna, ne?
- Došel jsem si pro licenci.
- Říkala jsem, že nemůžu na výtah.
Závaží.
Tak získáš hmotnostní limit.
Chtěla jsi stát a plošině, ne?
Hodně ti dlužím, Sugišito.
Chtěl jsem ti to
splatit dřív, než se odstěhuju.
- Nic jsem neudělala.
- To není pravda.
Přivedla jsi mě k potápění.
Taky jsi mě naučila šógi.
- Ruce si drž uvnitř.
- Dobře.
To je neuvěřitelné, vidím všechno.
Věděla jsem,
že to bude jiný pohled než z ostrova.
Jako bych stála rozkročená nad světem.
Nechci prožít celý život
v maličkém světě, kde nic není.
Ta myšlenka
dává sílu do života i tobě, viď?
To, co teď vidíme,
je jen malý kousek světa.
My chceme vykročit
do mnohem většího světa, ne?
- Nemáš strach?
- Ani trochu.
Nemůžu se dočkat, až ten obrovský svět uvidím.
Můžu se tě držet?
Na takové místo
bych se sama nedostala.
Děkuju, Ando.
Rozhodla jsem se vařit
jen to, co chci a tolik, kolik sním.
Kdybyste něco chtěl,
řekněte si a já to udělám.
Něco se stalo?
Když jsem viděla, jak velký je svět,
zjistila jsem,
že poloprázdná chladnička je hloupost.
Na těžké časy je dobře zapomenout.
Mám z tebe radost.
Naruse, tvoje rodina
měla restauraci, viď?
Ano, ale to je poprvé, co v restauraci pracuji.
Řeknu ti, jaké povinnosti
budeš mít v sále a v kuchyni.
Máme hodně pravidelných hostů.
Chci, abys pracoval pečlivě.
Hotovo.
Opatruj se.
- Ať máš šťastný život.
- Přijdu za vámi na návštěvu.
Uvidíme se.
Vykročili jsme vstříc světlé budoucnosti.
Do temnot minula se nevrátíme.
Vydali jsme se na cestu k jasnému
místu bez mráčku.
Tak jsem si to myslela.
do neštěstí zbývá 270 dní
Budujme vztahy založené na důvěře,
s vděkem za všechny úspěchy.
Tak společně pracujme.
Dál promluví ředitel
prodejního oddělení Noguči.
Svůj čas na univerzitě
jste věnovali sebevzdělání.
Ovšem od nynějška bych chtěl,
abyste se učili být prospěšní
svou prací celé společnosti.
Vaše značné schopnosti
dostanou hlubší smysl,
když je použijete k užitku ostatním.
Ando říkal, že se dostal
do oddělení, kam chtěl.
Do oddělení k Nogučimu.
To rád slyším.
Že prý při přestávce
na oběd je pořád zvaný hrát šógi.
- Jsi pořád jeho poradce?
- Problém je v tom,
že Noguči skončí hru,
jakmile to pro něj vypadá nevýhodně.
Počkejte moment.
Řekne, že hra se odkládá na příště
a mezitím se mě
zeptá, jak má táhnout dál.
- Musí vždycky vyhrát, co?
- Řekla bych, že je to trochu dětinské.
Nozomi.
Byla jsem tu poblíž.
Chcete jít dál?
Je to tak.
Odtud je náš dům dobře vidět.
Přestali jste nás navštěvovat.
Ando má moc práce.
Řekl, že se nesmí rozptylovat,
dokud si v práci nezvykne.
Zdá se, že i vy nemáte
čas kvůli hledání práce.
Někteří už nabídku zaměstnání dostali.
Musím sebou trochu hodit.
Držím vám palce.
Mluvila jste o tom s manželem?
Přijdu si pro radu, jestli práci neseženu.
Nezajdeme si někam na čaj?
Tady podávají výtečný čaj.
A dost.
Mám něco vzít?
- Jo, vezmi tohle.
- Dobře.
- Vypadáš jak zaměstnaný muž.
- Nevypadám, ale jsem.
No ano.
Podívejme, jsi tady.
Dlouho jsem tě neviděl.
Dopsal jsi román?
Ne, musel jsem chodit na přednášky.
Nic mě nenapadalo,
když jsem jen koukal na prázdný papír.
Konečně ses rozhodl odpromovat?
- Líbí se ti v práci, Ando?
- Pořád se učím.
Tvrdí, že to toho musím přijít co nejdřív,
ale je toho tolik ,
že jsem to ještě nepobral.
Žil jsi v ubohém bytečku
za dvacet tisíc na měsíc
a teď máš práci,
která hýbe státní ekonomikou.
- Klobouk dolů, Ando.
- Ještě jsi práci nenašla?
Zatím mi jen přišly odmítavé
dopisy z firem, které jsem oslovila.
To musí být ta zaměstnanost
doby ledový, jak jsem slyšel.
Děláš, jako když se tě to
netýká, ale dobře víš, že to tak není.
- Slečno Sugišito.
- Už jdu.
Něco vám přišlo.
Od paní Noguči Naoko.
- Co myslíš?
- Sem se to nehodí.
To bylo hodně drahý.
Je to věno?
To neříkejte.
Vy to nepřijmete?
- Tak drahý dar nemohu přijmout.
- S tím si nelamte hlavu.
Berte to jako výraz vděku,
že mi vždycky děláte společnost.
Tak tedy
děkuji.
Budu si ho vážit.
Proč neřekneš, že to nechceš?
Možná se pod tím
propadne podlaha, nebo tak.
Jestli kvůli tomu spadne dědovi dům,
tak byla naše operace zbytečná.
Zničila jsi mi komodu, pamatuješ?
Tu komodu jsem měla ráda, abys věděla.
Je ti jedno, že nebudu hezká?
Co když se už Susumovi nebudu líbit?
Neohlížej se.
Neohlížej se. Neohlížej se.
Už jste slyšeli o plánech
pana Nogučiho v těžbě nafty?
- Myslíte v Libyi?
- Další společnost, která tam operuje,
se pokouší začít s těžbou.
Naše firma se možná bude muset stáhnout.
Dostali bychom se do potíží.
Děkuji.
Opravdu se slečna
Nozomi pořád vrací pozdě?
Ano, většinou.
Co se Nozomi líbí?
Proč se Sugišity nezeptáte přímo?
Neříká mi, co si opravdu myslí.
Manžel
je stejný.
Míváte někdy pocit,
který nemůžete popsat slovy?
Zkusil jste někdy vyjádřit pocit,
který se slovy nedá popsat?
Já ano.
To jsou stopy mého přijetí jeho citů.
Pletete se.
Jen hledáte výmluvy,
protože mu nemůžete uniknout.
Nahrazujete násilí slovem láska
a tak se utěšujete.
Proč vy utíkáte?
Proč to nezvedá?
Kdo vás tak miloval?
Matka.
Množství šrámů na jeho bledém těle
nebylo důkazem lásky.
Poprava spálením ve jménu
důkazu lásky.
Za odměnu
žena ptáka krmila.
Uvnitř klece v rohu velké místnosti
měl svůj domov pták.
Je mi líto, že jsem ti
udělala něco tak ošklivého.
Mami.
Ne.
Mami, máš mě ráda?
Miluji tě.
Miluji tě víc, než cokoli na světě.
Mami, máš mě ráda?
Micuwa Šódži, největší firma zabývající
se těžbou ropy v Libyi od roku 2000,
byla stažena z podnikání
v ropných polích v Libyi
kvůli potížím při plnění
přepokládaného množství těžené ropy.
- Vaše firma je ve zprávách.
- Těžba ropy, co?
Netýká se tě to taky trochu?
Kdyby jen trochu.
Noguči je vedoucí projektu.
Vážně?
Ve firmě je všechno vzhůru nohama.
Až do včerejška jsem strávil
v kanceláři hodně nocí, ale už je konec.
- Někdo musí převzít zodpovědnost.
- A co ty?
Já jsem jen malej pěšák.
A Noguči má dobré výsledky
a za ženu ředitelovu dceru,
takže my jsme v pohodě.
Aha.
Neviděla ses s Naoko?
Ne, vůbec jsem ji neviděla.
Zve mě na oběd a tak, jenže...
Tak jí zavolej.
Slyšel jsem, že se necítí moc dobře.
Dobře, zavolám jí.
Ando, nepřišel ti divný mail?
Žena Nogučiho Takahira, který firmě
způsobil obrovskou ztrátu, má známost.
Žena...
známost.
Počkej.
Číslo, které voláte, není v provozu.
Je tu slečna Sugišita a pan Ando.
Ano, pošlu je tam.
Čekám na vás.
Pojďte dál.
- Ahoj.
- Paní Naoko, jak se máte?
Omlouvám se, že vás okrádám o vzácný čas.
To nevadí.
To je pro vás.
Jsem ráda, že jste přišli.
Chtěla jsem s vámi mluvit.
Proč jste se zbavila telefonu?
Jsem stejně většinou doma.
Myslím, že ho nepotřebuji.
Kávu, ano?
Máme i víno.
Dnes zůstanu u kávy.
Není to nic vážného.
Jen nechci chodit mezi lidi.
Až mi bude líp, můžeme jít někam spolu.
- Dobře.
- Co si třeba zajít na muzikál?
To může být zábava, ne?
Naoko?
Nic jí není.
Naoko, jsi v pořádku.
Nic to není.
Tak pojď.
No tak.
Způsobili jsme to my?
Vůbec ne.
Asi je to únavné,
ale nemohli byste čas od času přijít
a dělat jí společnost?
Počkejte.
Můžete ještě chvíli zůstat?
Něco bych vám chtěl říct.
Promluvíme si nahoře.
Chci se zcela vážně promluvit.
Je pár věcí,
které jsem policii neřekl.
Na vchodových dveřích bytu
byl zvenčí bezpečnostní řetěz.
Dal ho tam pan Noguči.
Když zvenku přišel Naruse,
dosvědčil, že dveře
zavřené řetízkem nebyly.
Jenže pak bylo zavřeno
a proto se nikdo nemohl dostat ven,
když se stalo to nejhorší.
Sugišito.
Proč se směješ?
Nikam nechoď a poslouchej.
Povím ti, co jsem policii neřekl
a ty mi to řekni taky.
Nechtěl
tehdy Nišizaki
odvést Naoko ven z bytu?
Chci vědět, co se doopravdy stalo.
Chci tu Sugišitu,
jaká byla před deseti lety,
a chci s tebou zůstat.
Jak to myslíš?
Tenkrát
jsem ti chtěl dát tohle.
Chci se zeptat, jestli si mě vezmeš.
Omlouvám se, že vás sem volám v noci.
Posaďte se.
Co jsi mi to chtěla říci?
Možná tomu nebudete věřit,
ale před třemi lety
jsem prodělala operaci rakoviny žaludku.
Rakovina se vrátila
a já musela do nemocnice na vyšetření.
Rakovina?
Odešla jsem z práce,
abych dala svoje věci
do pořádku, dokud ještě můžu chodit.
S Nišizakim to nemá nic společného.
Nozomi,
tvoje zdraví...
Je to vážné, že?
Řekli mi, jak dlouho tu ještě budu.
Nanejvýš rok.
Povím vám všechno, co vím,
dokud ještě můžu
s vámi normálně mluvit.
Dvacátý čtvrtý prosinec roku 2004.
Co se toho dne
vlastně stalo.
V čase, který mi zbývá,
chci být s vámi a ochraňovat vás.
Tak, abyste jednou byli šťastní.
To je poslední přání
v mém životě.
český překlad    SONMI   3. 9. 2016
EN sub: subie06
RU sub: Fansub Akoya