24. prosince 2004
Na vchodových dveřích bytu
byl zvenčí bezpečnostní řetěz.
Proto
se nikdo nemohl dostat ven,
když se stalo to nejhorší.
Kdybys tu nebyla...
Nemůžu ven.
před 10 lety
Před třemi lety
jsem prodělala operaci rakoviny žaludku.
Rakovina?
Řekli mi nanejvýš rok.
Povím vám všechno, co vím.
Dvacátý čtvrtý prosinec roku 2004.
Co se toho dne
vlastně stalo.
Pan Noguči pozval mě s Andou na návštěvu.
Přišla jsem tam
asi o hodinu
dřív než Ando,
před domluveným časem.
Rozehraná partie šógi mezi Andou a Nogučim
se začala obracet v Nogučiho neprospěch.
Mým úkolem bylo přijít na to, jak té situaci předejít
a vymyslet protiútok.
Hrát šógi jsem Anda naučila já.
Právě proto
jsem do určité míry
dokázala pochopit jeho strategii.
Ale tenkrát jsem Andovi,
který se vždycky poddal a prohrával,
nemohla porozumět.
Možná to vyhrát nepůjde.
Chtěla jsem Nogučimu opravdu pomoci.
Teď bych si přála, abych to neudělala.
Kdybych byla přišla
s tahem pro Nogučiho hned,
vyšla bych
z pracovny dříve.
Takže první vyšel Noguči?
Ano, volal mu Ando.
- Ando už je tu?
- Hm.
Počká na mě v salónku.
"Mezitím vymyslete,
jak táhnout a zapište to."
To řekl a odešel z pracovny.
Ty jsi zůstala uvnitř?
Časy si přesně nepamatuji,
ale slyšela jsem,
jak v pokoji něco spadlo.
Když jsem vyšla z pracovny,
stál tam Nišizaki a v ruce měl svícen.
Ale neviděla jsi, že by Nišizaki vraždil.
Ani Šindži nebo Ando.
Když jsi Nišizakiho uviděla,
co tě napadlo?
Slyšela jsem, jak řekl, že ho zabil on.
Nišizaki se bojí ohně, že?
Úplně neobvykle.
Vzal by někdo takový do ruky svícen?
To nevím.
Vím jen to, co jsem viděla.
V obou případech, v Růžové zahradě
i o požáru Sazanami,
jsem řekla policii jen to, co jsem viděla.
Děkuji,
že jsi mi to řekla.
Tenkrát jsem ti chtěl dát tohle.
Chci se zeptat, jestli si mě vezmeš.
Je to tak najednou,
že nevím, co říct.
Koupil jsi ho?
Před deseti lety.
Nechodili jsme spolu.
Moc pospícháš.
Před deseti lety by to šlo.
Jestli se vezmeme,
budeme se oba jmenovat Ando Nozomi.
Nebude v tom zmatek?
To není nic proti ničemu.
Chodil jsi s jinými dívkami?
Chodil, ale žádnou jsem si nechtěl vzít.
Ani já.
A teď
se už vdávat nechci.
Dobře.
Myslel jsem, že se můžeme vrátit
do časů, kdy jsme se seznámili,
ale deset let je dlouhá doba, viď?
Nech si ho.
Nebudu mít klid, když si ho nechám.
I když se nechceš vdávat,
možná jednoho dne změníš názor.
Za tři,
nebo za pět let.
Nevím, co bude.
Máš pravdu, nikdo neví, co ho teprve čeká.
Pro N cokoli
český překlad   SONMI   7. 9. 2016
EN sub: subie06
RU sub: Fansub Akoya
Řekla jsi o své nemoci
i rodičům?
Ne.
Máš někoho, kdo by to pomohl?
Kdybych někoho měla,
začala bych chtít, abych žila déle.
Když jsem sama, cítím se líp.
Co se stalo?
Věšíš hlavu.
Vážně?
Dnes nikam nejdeš?
Ne.
Půjdeme se projít?
Možná bychom mohli na výlet.
Nezajedeme si na ostrov?
Na takové místo bych se sama nedostala.
Děkuju, Ando.
Odejdu ze školy.
Chtěl bych se vším začít znovu.
To jsou stopy mého přijetí jeho citů.
Jen hledáte výmluvy,
protože mu nemůžete uniknout.
- Paní Naoko?
- Něco bych vám chtěl říct.
Promluvíme si nahoře.
Ještě než zjistila, že je těhotná,
někde venku upadla.
Naoko minulý měsíc potratila.
Od té události je hodně nevyrovnaná.
Když jsem byl druhý den v práci,
šla ven bosa a chtěla běžet na silnici.
Ti, kteří ji neznají, si myslí, že je blázen.
Nechtěl jsem ji zamykat.
Přesto jsem dal na dveře
řetěz, pro její vlastní bezpečí.
Je to něco, čím musíme projít společně,
proto nechci žádat
o pomoc nikoho dalšího.
Dnes Naoko vypadala,
že je ráda, že vás vidí.
Děkuji, že jste
přišli a trochu ji rozptýlili.
Zajímalo by mě,
jestli bude Naoko v pořádku.
Určitě, viď?
Noguči je u ní.
Vypadal, že ho to trápí.
Naoko pro něj jistě hodně znamená.
No, nevím, jestli opravdu potratila.
Ne že bych si myslel, že lže,
ale možná je tu i jiný důvod.
Co třeba?
Co tím myslíš, řekni.
Nenapínej mě.
Vyskytly se drby, že Naoko někoho má.
Poměr?
Jsou to jen drby.
Naoko by nikdy nic takovýho neudělala.
Je na Nogučim úplně závislá.
Možná ji zamyká kvůli těm drbům.
Nebo má jiný důvod, proč ji nepustí ven.
Do háje, to snad ne.
Ty jsi vyhrál?
Moje první vítězství.
- Ty jsi mě porazil.
- Já to dokázal!
- To je k vzteku.
- Bože, já jsem šťastnej.
Já se zblázním.
Moment, vrať ten tah.
Utečeme.
Manžel
jen dokazuje, co ke mně cítí.
Ve skutečnosti
trpí víc, než já.
To si jen nalháváš.
Když tomu nebudeš věřit,
nebudeš se cítit tak žalostně.
Zatím
ještě zůstanu s ním.
Kde je Ando?
Šel domů.
Měl jsi přijít dřív.
Nesahej na to.
Poprvé jsem s Andou prohrála.
Chci přijít na to, kde jsem táhla špatně.
Zbylo mi trochu dušeného
masa a brambory. Mám ti to ohřát?
Chtěl bych, abys mi řekla o Naoko.
Řekl jsi Naoko?
Má snad paní Naoko
ten poměr s tebou?
Naoko její manžel fyzicky týrá.
Moment.
Tomu nemůžu věřit.
Pan Noguči
paní Naoko fyzicky týrá?
Naoko mi volá pokaždé, když ji zbije.
Poslední dobou se neozývala,
myslel jsem, že se to urovnalo.
Jak jste mysleli, že ji zamyká?
Dveře mají zvenčí bezpečnostní řetěz.
Proto nemůže odejít z bytu.
- Zavolej Naoko místo mě.
- Paní Naoko nemá mobil.
Jak bych se k ní dostal?
Nemyslím si, že bys měl.
Skonči tu aféru.
Nechci, abys tak mluvila.
Jak ses mohl zamilovat do vdané ženy?
Možná je Naoko zavřená tvojí vinou.
Přijde ti normální rozbít
jim rodinu, protože ji miluješ?
Já jí nechci ublížit.
Chci jí přece pomoci.
Naoko prý potratila, abys věděl.
Bylo to tvoje dítě?
Nebylo moje.
Pan Noguči by se neuchýlil
k násilí jen kvůli podezření.
Neudělal to proto, že se něco přihodilo?
Říkáš, že jí chceš pomoci,
ale ve skutečnosti je to naopak.
Je to kvůli mně?
Jak to mám vědět.
Nevím, co se doopravdy stalo.
Naoko je tak křehká.
Je mi jí líto, když ji vidím.
A nechceš jí pomoci?
Byla na tebe hodná, no ne?
- Řekla jsi, že je milá.
- To je,
ale neuvažuje racionálně a to mě děsí.
Pošle mi komodu a ani se nezeptá.
Nedokážu mít ráda někoho, jako je ona.
Nemůžeš soudit
manželství jen z toho, co vidíš.
Někteří navenek vypadají
šťastně, ale vztah mají chladný.
Na druhou stranu někde dochází k násilí,
a přesto chtějí v manželství vytrvat.
Než žít v nesmyslném vztahu,
radši zůstanu pořád sama.
Nemám zapotřebí řešit nějaké nerváky.
Do toho prostě nejdu.
Promiň.
...má známost.
Tohle potřebuji na poradu.
Rozkopírujte to.
Udělám to.
- Je ten předělaný projekt hotový?
- Je v pořádku, kontroloval jsem ho.
Bude muset paní Naoko do nemocnice?
Fyzicky se zotavuje.
Začalo to, když se přesvědčila,
že se dá žít dobře i bez dětí.
Rozhodně to pro ni byl obrovský šok.
Obávám se, že se její
duševní stav stále zhoršuje.
Je něco, s čím bych mohl pomoci?
Přijďte za ní s Nozomi.
Je to strašné, že?
Ta pomluva o paní Naoko.
Bezohledná k vašim citům.
Je to obvyklý případ, jak pošpinit
konkurenta. S tím si hlavu nedělám.
Raději musíme
promyslet, jak přijít s novým projektem.
Samozamykací zámek
Nepřetržitá kontrola bezpečnostních kamer
Jsem doma.
Ahoj.
Měla bys ležet.
Byl jsem na skleničce s Andou.
Naoko.
Chci si s vámi promluvit.
Necítím se dobře.
Naoko
Haló.
- Je to Sugišita Nozomi?
- Ano.
Tady personální
oddělení Nové tokijské výstavby bytů.
Ano?
Dědečku, dostala jsem práci!
A výborně.
To moje hledání
práce se zdálo bez konce.
Už jsem si myslela,
že budu nezaměstnaná.
Mám z tebe radost.
Takže na jaře.
Kde budeš bydlet?
Asi se přestěhuji,
abych měla blíž do práce.
Nakonec se odstěhuješ i ty.
Budu sám.
To neříkejte.
Jsem na tebe pyšný.
Budeš správná dospělá, viď?
do neštěstí zbývá 79 dní
- Dobrou noc, odcházím.
- Dobrou noc.
Dlouho jsme se neviděli.
Je možné, že se setkáme
na naší svatbě? Budeme tě čekat.
Těšíme se na tebe.
Naruse slíbil, že přijede.
Dlouho jsem tě neviděl.
Ani já tebe.
- Dobrý den.
To se nám ochladilo, co?
Držte se v teple a hlídejte se.
Děkuji, i vy, strážmistře.
Šindži.
Slyšel jsem o té svatbě.
Přijeli jste se společně?
Ne, náhodou jsme se potkali na lodi.
Sluší ti to, Nozomi.
Jak se máš ty?
Půjdu napřed, uvidíme se potom.
Děkuji, že jste tenkrát přijel do Tokia.
Daří se ti dobře?
- Zvládl jsem to.
- Fajn.
Budu s Tomoko žít dlouho a šťastně!
Blahopřejeme!
Naruse, prý jsi odešel
ze školy a pracuješ v restauraci.
Taková škoda.
Dostal ses na dobrou školu.
- Jak se ta restaurace jmenuje?
- Chartier Hirota.
- Slyšel jsi o ní?
- Nikdy.
- To je vynikající restaurace.
- Znáš ji, Nozomi?
Dostaneš se tam jen s rezervací,
a ta stojí asi třicet tisíc pro jednoho.
Vypadá to jako skvělý místo.
A ty tam pracuješ.
Je to tak, Naruse?
Nozomi, sedni si sem.
Co tam vlastně děláš?
Jsi kuchař?
Ne, hlavně servíruju
a občas chodím s donáškou.
Donášková služba?
Doručím jídlo a obsluhuji
zákazníky, dokud nedojedí.
Dělám všechno,
výběr vín a následný úklid.
Je to, jako by
restaurace přišla ke mně domů.
Jak ses o ní dozvěděla?
Je to významná
restaurace pro jedny známé.
Paní řekla, že ji tam manžel požádal o ruku.
Řekla, že se štěstím rozplakala.
Když se tam něco takového děje,
lidé od ostatních stolů to nevidí.
Musí to tam být super.
Je hodně lidí, kteří mají na naši
restauraci podobné vzpomínky.
Už je to dlouho, co jsi řekl naše restaurace.
Přijď, až budeš chtít.
Díky.
Sugišito.
Sugišito!
Není doma.
- Přišel jsem oslavit její práci.
- Když už jsi to přinesl, napijeme se.
Co to meleš?
Přinesl jsem to Sugišitě.
- Šla na brigádu?
- Jela na ostrov.
- To je divný.
- Vypadala dost nadšeně.
Koupila si nové
šaty a ukazovala je dědovi.
Byla nadšená?
Možná se těšila, že někoho zase uvidí.
Naruse, dáme třetí kolo?
Nezajdeme si na naše místo?
Je pořád tady.
Sugišito.
Co chceš k pití?
Pořád piješ tohle?
Tak já taky.
Dík.
Co jsi dělal,
když jsi nastoupil do školy?
Asi jsi slyšela, o čem jsme mluvili,
ze školy jsem odešel.
Promiň, Sugišito.
Moc se omlouvám.
Dala jsi mi možnost
požádat si o stipendium.
Proto jsem mohl jít na vysokou.
Termín se blíží,
nezapomeň to podat.
Když mi najednou umřel táta,
bylo to
jako by na ničem nezáleželo.
Přestal jsem chodit do školy i na brigádu.
Připletl jsem se k podvodům.
Přemýšlel jsem, co udělám,
abych se za sebe přestal stydět.
Pak jsem se rozhodl
že chci být kuchařem.
Hledal jsem restauraci,
kde by mě vzali jako učně,
a byla to ta, kde teď pracuju.
Jsem ti, Sugišito, opravdu vděčný.
Díky tobě jsem se dokázal dostat z ostrova.
Od nynějška
se budu opravdu snažit
abych žil tak, jak jsi řekla.
Co...
Co jsem ti řekla?
Uklidnila jsi mě, když tenkrát hořelo.
V té chvíli
jsem nevěděl, proč jsem to zrovna já.
Ale později mě ta slova zachránila.
Moc se omlouvám.
Co sis myslel?
Kvůli tomu
stipendiu jsem se vůbec nezlobila.
Můj táta je nejhorší z otců,
ale řekl, že mi na školu dá.
Myslela jsem si,
že stipendium určitě dostaneš.
Jen jsem nevěděla, jak ti žádost předat,
a nakonec jsem ti ji dala právě v té chvíli.
A já si to všechno vzal.
Já se ho nevzdala kvůli tobě.
Proto jsem pětkrát zmáčkla
pero: Mám velkou radost.
Mám velkou radost?
Co jiného by to mělo být?
Myslel jsem, že to je Blbej idiot.
Tak to by mě nenapadlo.
Aha.
Říkala jsi Mám velkou radost.
Je dobře, že jsme odešli z ostrova, viď?
Co ty, Sugišito?
Našla jsi práci?
Ano, konečně.
Podařilo se ti splnit si svoje přání?
Jak jsi je psala do notýsku, pamatuješ?
No jo, máš pravdu.
Naruse, vyhrál jsi v loterii?
- Vyhrál, pětistovku.
- To je skoro nic.
A ty jsi potkala toho bohatého chlápka?
Nevsadili jsme se o ropné
pole, ale šógi se mi hodily.
Vážně?
Naruse, ty ses nezměnil.
Jsi pořád ten stejný Naruse.
To jsem ráda.
Je mi líto,
ale mám hlásit návštěvy,
jen když je doma pan Noguči.
Mohla bych s ní mluvit jen minutu?
Jestli máte pro paní
Noguči zprávu, určitě ji doručím.
Přijdu jindy.
Mohu vás požádat, abyste jí to dal?
Ano, předám to.
Přijď do Kušiwakamaru naproti zastávce.
Nišizaki
Promiňte.
Dala bych si pivo.
- Co to je?
- Dárek z ostrova.
Jak bylo na ostrově?
Zjistila jsem, co jsem nečekala.
Jeden spolužák
pracuje v oblíbené
restauraci paní Naoko.
Svět je malý, co?
Pracuje v jejich cateringové službě.
Doručuje a servíruje
zákazníkům jídlo doma.
Dost jsme si prožili, když jsme odešli
z ostrova a jsem ráda, že se má dobře.
To je tvoje jméno.
- Vítězové předkola.
- Jo.
Nevěděla jsem, že jsi
napsal něco nového. Gratuluju.
Nepsal jsem kvůli sobě.
Napsal jsem to pro Naoko.
Vaše pivo, prosím.
Omlouvám se, že jsem řekla,
že nemůžu mít ráda někoho jako ona.
Neschvaluju vztahy mimo manželství,
ale používat násilí a držet
někoho pod zámkem je strašné.
Když jsi mi to řekl, měla jsem trochu obavy
a šla jsem Naoko navštívit.
Nepustili mě k ní.
Je jiná možnost, jak se k ní dostat?
Nejde to, ochranka je přísná.
I tak chci Naoko zachránit.
Moje máma uhořela.
Kdybych opravdu
chtěl, mohl jsem ji zachránit.
Je to, jako bych ji zabil.
Proto tentokrát Naoko
zachráním za každou cenu.
Jsi těžká, abys věděla.
Mám tě tu nechat?
To nemůžeš.
Nišizaki,
nic jsi špatně neudělal.
Nemohl jsi za to.
Nišizaki.
- Včera jsi byla na šrot.
- Promiň.
Co ta restaurace,
jak jsi o ní včera mluvila?
Když si tam objednám,
dovezou mi jídlo domů?
Asi jo.
Můžeš mě seznámit s tím
spolužákem, co tam pracuje?
Nevymyslel jsi nějakou hloupost?
Napadlo mě, že bychom
mohli Nogučiho přesvědčit
ať tam něco
objedná a tak se dostat dovnitř.
To po něm nemůžu chtít.
Já mu řeknu.
Jen nás seznam.
Kdy se zase uvidíte?
Za měsíc.
Řekla jsem mu, že jsou
Byty Nobara v hrozném stavu,
a on se na to chce přijít podívat.
Takže přijde sem. Paráda.
Tak to ne.
Který z nich by chtěla?
- Přítelkyně?
- Ne.
Bývalá spolužačka.
Na co tu koukáte?
Přišel jsem za slečnou Sugišitou.
- Za Nozomi?
- Ano.
Byt sto dva.
Pojď dál.
S dovolením.
Pro tebe.
Díky.
Je to tu děsný, viď?
Pořád se něco rozbíjí,
a tak všichni pořád opravujeme.
Promiň, posaď se.
Díky.
Je to z restaurace?
Jo.
To je krása.
Škoda je hned sníst,
necháme si je na potom.
- Haló.
- Haló, tady Ando.
Napadlo mě, že zajdeme za Naoko.
Promiň, teď mám návštěvu.
Zavolám ti pak.
Né.
- Promiň.
- To nic, nevadí.
Zavolám ti zpátky, ano?
Proč myslíš, že jsem prohrála?
Na první pohled těžko říct.
Víš, tady není jasná
odpověď, jako v šógi pro jednoho.
- Aha.
- Můžu se na to podívat?
Jasně.
Ani nemám pocit, jako bys tu byl poprvé.
Je to stejné, jako když
jsme se scházeli na ostrově.
Když spolu mluvíme,
nepřijde mi, že uběhlo tolik času.
Ani ty ses nezměnila, Sugišito.
- Nebo možná jsi víc...
- Sugišito.
Jak sem můžeš tak vpadnout?
Podívej, Naruse je vyděšený.
Tak ty jsi Naruse.
Těší mě, jsem Nišizaki.
- To je soused.
- Aha.
Nejdřív se napijeme.
Dáme si trochu vína.
Poslyš, Naruse,
pro koho žiješ?
Pro koho?
Asi pro sebe?
To jsem si taky myslel.
Jenže abys věděl,
dokud budeš žít jen pro sebe,
nikdy sám sebe nepřekonáš.
Co to znamená?
Představ si, že Sugišita je na druhém konci
visutého mostu, který každou chvíli spadne.
Zapomeneš
na nebezpečí a přeběhneš most?
Normálně se do takové
situace asi nedostanu.
Představ si, že Sugišita
z druhé strany tě prosí o pomoc.
Kdyby volala o pomoc,
asi bych ten most přeběhl.
Uděláš to, viď.
Na mě taková dáma taky volá o pomoc.
Abych ji k sobě dostal,
udělám to, co bych nikdy nedokázal.
Je to moje bohyně, múza!
Je v nějakém
divadelním spolku, nebo co?
Ne, je to literát.
Podívejte se na tu věž.
Stejně jako Locika, má bohyně je nyní...
Locika?
- Kdyby to byl Mario...
- Princezna Peach?
Prostě ji z té věže chci zachránit.
Tím bych vás chtěl
požádat o spolupráci při další misi.
Misi?
Mise záchrana Naoko.
Bude to Operace N 2.
do neštěstí zbývá 27 dní
- Dobrý den.
Strážmistře, vrátil jste se?
Chtěl jsem se
podívat, jak se tu všichni máte.
Každý den je tu klid.
Jen nevím co se
staříky, kteří pořád volají,
a chtějí si s někým popovídat.
Když jsem tu
býval já, měl jsem jediný případ.
Případ žhářství.
Restaurace bývala tam, co je
dnes herna pačinka. Shořela, že?
A žháře nikdy nenašli.
Promlčecí lhůta pořád běží.
Jak je to dlouho, co se to stalo?
Patnáct let.
Nezbývá ani rok do promlčení.
To už je dávno.
Není tu moc lidí, co si to pamatují.
Šindži.
Hledal jsem tě.
český překlad   SONMI   7. 9. 2016
EN sub: subie06
RU sub: Fansub Akoya