Tebe a Sugišitu jsem podezírat nepřestal.
Sugišita nic neudělala.
A já ten oheň nezapálil.
Řekli mi, jak dlouho tu ještě budu.
Nanejvýš rok.
- Nebudu mít klid, když si ho nechám.
- Možná jednoho dne změníš názor.
Nacu.
Je to o tom, kdo zapálil Sazanami.
Jak se cítíte?
Ustoupila bolest trochu?
Nic si z toho nedělejte.
Nemusíte vstávat.
Dobře.
Prosím.
Děkuji ti.
Pro N cokoli
český překlad   SONMI   15. 9. 2016
EN sub: subie06
RU sub: Fansub Akoya
Ale vezmi si ho ty, ano?
Moc ti děkuji.
Slečno Sugošito.
- Není vám nic?
- Nic mi není.
Kdyby se bolesti zhoršily,
můžeme změnit medikaci?
Ano.
Společně se budeme
snažit postup nemoci zastavit.
Mimochodem,
už jste se to rozhodla říci rodině?
Chápu, že se vám
v minulosti ledacos přihodilo.
Ve chvíli,
kdy se o sebe sama nepostarám,
mám v úmyslu využít služeb hospicu.
Chcete, aby o tom nikdo nevěděl?
Ano.
Můžete si se mnou
kdykoli přijít popovídat, ano?
Ano?
Jsi ještě na ostrově?
Můžeme se sejít?
Kde jsi?
V přístavu, u terminálu trajektu.
Hned tam budu.
Promiň, kvůli mně jsi zmeškal loď.
Něco se stalo?
Nacue zmizela.
Jak to?
Jistě se brzy najde.
Všichni ji hledají.
- Nemusíš se o ni bát.
- Nic se jí nestalo?
- Tohle...
- Co je to?
Napsala to ona.
O Sazanami.
O té noci.
Chcete mi to dát přečíst?
Chci, abys řekl, jestli je to pravda.
Kdybych ti to dokázala říci dřív,
bylo by to pro mě mnohem snazší.
Je to o tom,
kdo před čtrnácti lety zapálil Sazanami.
Věděla jsem, kdo to byl,
a do teď jsem to tajila.
Hned když mi ohlásili požár,
jsem se rozběhla k Sazanami.
Řekli mi, že Šúhei a Šindži jsou uvnitř.
Nemohla jsem jen tak stát
a vběhla do hořící Sazanami.
Šúhei!
Šúheii, vydrž.
Prober se.
pospěš, musíme ven, Šúheii.
Proč sem lezeš mě zachraňovat?
- Nech mě tu umřít.
- Nebuď směšný, dělej.
Šúheii, ty jsi to tu zapálil?
I když restauraci prodám,
žádné peníze mi nezbydou.
Nemám nic.
Ale když umřu, může Šindži studovat
za peníze z mé životní pojistky.
Nech mě umřít, prosím.
Tak nemluv.
Nemohla jsem se dívat, jak se
Šúhei topí v beznaději jako v bažině.
Aby na něj nepadlo podezření,
odstranila jsem důkazy jeho žhářství.
Otřela jsem z důkazů jeho otisky prstů.
Jako žena policejního důstojníka
jsem spáchala dva vážné trestné činy.
Pomoc pachateli a zničení důkazů.
Od toho dne už bylo všechno jinak.
Kdybych promluvila,
některým lidem
by to nenávratně ublížilo.
Pomyšlení na to,
že bys kvůli mně přišel o práci,
bylo nesnesitelné.
To tajemství jsem uchovávala čtrnáct let.
Teď jsi v důchodu,
a já se rozhodla všechno přiznat
ještě před promlčením.
Odpusť, prosím.
Nacue.
Myslím si, že to je pravda.
Omlouvám se,
že jsem nebyl laskavější,
a podezíral tě.
Ale proč
ses tenkrát na ten oheň jen díval?
Druhý den jsme se měli stěhovat,
a já šel vyhodit nepotřebné věci.
Asi nechtěl, abych u toho byl
a požár založil, když byl sám.
Ani taťka, ani já
jsme netušili, co nás čeká.
Měl jsem plnou hlavu černých myšlenek.
Když jsem se vracel,
viděl jsem Sazanami v plamenech.
Naruse.
Potom
se mi táta nechtěl dívat do očí.
O nic už se nestaral,
myslím, že těžce
nesl vinu za to, co udělal.
Věděl jsi to, viď?
Měl jsem matnou představu,
ale nikdy jsem se ho nezeptal.
Podezírali mě,
říkal jsem si, že je líp nechat to tak.
Je mi líto, čím si paní Nacue prošla.
O Nacue se neboj.
Jsem na její straně.
Blázen.
Táta se musel zbláznit.
Zkus mu to odpustit.
Nemůžu.
Nemusí to být hned.
Jednoho dne mu to odpustíš.
Nozomi
věřila, že jsi to byl ty a kryla tě.
Hm.
Co ti tenkrát
Nozomi v tom autě řekla?
Nic zvláštního to nebylo.
Naruse, dokážeš cokoli.
Dokážeš cokoli.
Řekla to, aby mě povzbudila.
Sugišita mě chránila.
Po té události v Růžové zahradě
jsme se přestali vídat.
Pak mi došlo,
jak jí muselo být.
Před deseti lety měl každý z vás
někoho, kdo mu byl drahý, že?
Pro mě to byla Sugišita.
Tvoje N byla Nozomi.
Přesto jste se už nesetkali.
Sugišito.
- Jdeš pozdě.
- Ando!
Tvoje přítelkyně?
Kamarádka ze školy.
- Ahoj.
- Není ti zima?
- Je.
- Dáš si pivko?
Chlazený.
Tak co?
Je tu legrace.
Jsem v pohodě.
Smála ses.
Ale nesmála ses jako se mnou.
Protože jsi mluvil o něčem, co k smíchu není.
Příště budu zábavnější.
Jak to myslíš, příště?
O tom už nemluv.
Nacu.
Kde jsi byla?
Omlouvám se,
že jsem ti způsobil nepříjemnosti.
Nišizaki
Jo, a ne málo.
To mě přimělo k přemýšlení.
Vinu jsme na tom nesli i já a tvoje matka.
Neměl jsem tě nechat s ženskou,
která ubližovala malému dítěti.
Přesto
mě vychovala.
Není snadné vrátit se,
pro někoho, kdo spáchal zločin.
Já jsem připravený.
Zkus vrátit dluh těm, kteří
ti po tom činu pomohli.
Ano.
Masato.
Přijď občas domů.
Neříkal jsi, že s tím nechceš nic mít?
Bude pro tebe lepší
nestýkat se s bývalým vězněm.
To mi neublíží.
Lidem kolem tebe to bude vadit.
Proč jsi řekl, že jsi to udělal?
Nepřestaneš o tom mluvit?
Já jejího muže zabil.
I když jsem ani
nepomyslel, že by to tak skončilo.
Pivo, prosím.
Díky tobě jsem si svoje odpykal.
Můj ubohý život je zase v bodě nula.
Od teď bude všechno jen dobrý.
A teď k tomu hlavnímu.
A to je Sugišita.
- Viděl jsi ji?
- Viděl.
Já ji viděl několikrát.
Je jako bez ducha, jako jiný člověk.
Kdo ví, jestli jí něco není.
Vaše pivo, prosím.
Představ si, že Sugišita je
na druhém konci visutého mostu,
který každou chvíli spadne.
Cože?
Co by tam dělala?
Sugišita tě z druhé strany
prosí o pomoc.
Co uděláš?
Přeběhneš ten most?
Most může spadnout.
Žádost o přijetí do hospicu
Tvůj život už možná nebude jako před tím.
Sugišita tak snadno o pomoc neprosí.
A jestli to udělá?
Tak já udělám cokoli.
Co to znamená?
Stalo se jí něco?
To není důležité.
Někdy mě napadne,
že kdyby toho dne nebylo,
Sugišita mohla být šťastná,
a to mě bolí.
To je teprve začátek.
Pro Sugišitu, pro tebe i pro mě.
K pronajmutí
Naruse, pomoz mi, Naruse.
Haló.
Tady Nišizaki.
Naruse,
co myslíš,
pomohl bys Sugišitě ještě jednou?
Sugišita sama nikoho o pomoc nepožádá.
Ale kdybys to byl ty, možná by to šlo.
Nikdy jsi nemluvil přímo k věci.
Tak ti to řeknu hned.
Sugišita...
Haló.
Sugišita?
Ano.
Jsi doma?
Jsem tady dole.
Proč jsi tu, Naruse?
Vrátil jsem se z ostrova.
Přivezl jsem ti udon.
Díky.
Ale jak to, že jsi tady?
Volal mi Nišizaki.
Byl jsem za ním párkrát
ve vězení, zavolal mi, když ho pustili.
Nemůžeš chodit bez ohlášení.
Koukni, co mám na sobě.
Můžeme si popovídat?
Je to už deset let.
Hm.
Jak je na ostrově?
Pořád stejně. Vypadá to,
že už se ví, kdo zapálil Sazanami.
Všichni podezírali mě,
a já si vážím toho, že jsi mě kryla.
Jak to myslíš?
Kdo to udělal?
Někdo, kdo už dlouho není mezi námi.
I kdybych se chtěl zlobit,
už si nepomůžu.
Nebyl jsi to ty?
Já to nebyl.
Já to věděla.
Že jsi to nebyl ty.
V té chvíli jsem
zalhala bez přemýšlení.
Byli jsme spolu chvíli před tím.
Balancovala jsem nad propastí,
a nemohla s tím nic udělat.
Bylo to těžké.
Když jsem uviděla požár,
otec, mamka,
i ta ženská
všichni byli pryč.
Nebylo nic, co by mě poutalo.
Když mi to došlo,
dokázala jsem zvednout hlavu.
Může to vypadat, že přeháním.
Naruse, mně ten oheň pomohl.
Promiň,
že jsem si myslela tohle,
když tobě hořel domov.
Proto ses dokázala pohnout dál?
Víš,
nechtěla jsem toho moc.
Jen mít co jíst
a domov, kam se můžu vrátit.
A jestli mi to nikdo nemůže sebrat,
tak nechci nic víc.
Neohlížej se.
Hlavu vzhůru.
Dostanu se na vrchol.
Cítila jsem se jako na dně jámy
a jediný způsob, jak se dostat
ven, byl škrábat se nahoru.
Cesta ven byla
skoro nad moje síly.
Jak se máš ty, Naruse?
Pracuju ve francouzské
restauraci v Kagurazace.
Na jaře bych chtěl odejít
a vrátit se na ostrov.
Chceš se vrátit?
Restaurace, kterou mají
na ostrově otevřít, mi nabídla práci.
Chtěl bych vařit jídla,
která si lidé budou pamatovat
a já najdu místo,
kde se konečně usadím.
To je báječné, to jsi celý ty.
Chceš se vrátit se mnou?
Můžeme
jen být spolu?
Mise záchrana Naoko.
Bude to Operace N 2.
Tam je někdo nešťastný,
přestože bydlí právě tam.
Nedávno u tebe byl, ne?
Chodíš s ním?
- Nechodím.
- Aha.
Noguči, donedávna
jste byl esem v oddělení prodeje,
ale zdá se, že přichází čas pro Andu.
Nová hra po nějaké době, nevsadíme se?
Chcete rozhodovat
o pracovních záležitostech pomocí šógi?
Noguči má objednáno
ten den na šestou. Pro čtyři.
Čtvrtý je Ando
Nozomi, Nogučiho podřízený.
Je vůbec správné, co děláme?
Když se něco nečekaně
přihodí, budu já i Naruse s tebou.
Chci, abys mě odvezl pryč.
Přijď v šest a řekni, že jsi z květinářství.
Kde teď jsi?
Co to děláš?
Promiň, Naoko.
Nemohl jsem si pomoci.
Mrzí mě, že jsem tě rozzlobila.
Co mám udělat?
Obrovské ztráty v důsledku
neúspěšného projektu v těžbě ropy
Kde jsem udělal chybu?
Proč nic nejde, jak by mělo?
Jak dlouho se musím hlídat,
abych neztratil sám sebe?
Zastavte mě někdo.
Pomoz mi.
Znamená to, že měníme plán?
Vypadá to tak.
Pomoz mi pryč.
Přijď v šest a řekni, že jsi z květinářství.
Chceš udělat to, co ti Naoko řekla?
Myslíš, že je u ní normální
takhle žádat o pomoc?
Mám dojem,
že Naoko může zemřít.
Tak ji zachráníme hned.
Promluvíme s policií.
Ne, já tam půjdu.
Dobře.
Jen řekni, co máme já a Naruse udělat.
To je příjemná restaurace.
- Změna plánu?
- Ten den půjde Nišizaki
k Nogučiovým jako s donáškou květin.
Říkal, že s Naoko přece jen mluvil.
Nemusí předstírat,
že je pomocník z restaurace.
Zrovna když jsme tě
tak prosili, ať nám pomůžeš.
To nevadí.
V kolik tam Nišizaki jde?
Tady je plán.
V pět přijde Sugišita.
Pozdrží Nogučiho v pracovně.
V půl šesté přijde
Nišizaki v přestrojení za květináře.
Odvede Naoko
a vezme ji do azylového domu.
V šest přijde Naruse.
Ve chvíli, kdy se tam dostaneš,
bude Naoko pryč a bude tam asi randál.
Když tam budu, můžu ti pomoci.
Jen doufám, že to půjde hladce.
Nišizaki by se chtěl
ještě jednou před akcí sejít.
Přijď za námi k dědovi Nobarovi.
Ten pan Ando má slečnu Nozomi
požádat o ruku.
Koncem roku se
v restauraci máme co ohánět.
Já vím.
Tak... hodně štěstí.
Zavolám ti. Radši půjdu,
stejně musím na brigádu.
Díky za čaj.
Uvidíme se na Štědrý den.
do neštěstí zbývají 3 dny
- Co se stalo?
- Měla jsem tu práci.
Nevadí, že sis odběhl?
Je to večírek
mladých kolegů na závěr roku.
Na ten Štědrý den,
zavoláš mi,
kdybys měl přijít před šestou?
V kolik tam jdeš ty?
Půjdu tam v pět.
Měla bych jim s něčím pomoci.
Musíš Nogučimu vymyslet strategii, co?
- Jakou?
- Pro šógi.
Proč?
Nic takového nedělám.
- Neděláš?
- Ne.
Někdy táhne jako ty,
myslel jsem, že mu radíš.
- Jedla jsi?
- Ještě ne.
- Dáme si večeři, než půjdeš?
- Proč?
- Jen pojď.
- Počkej moment.
- To je dobrý.
- Proč? No tak.
Jsou to fajn kluci.
- Je s nimi legrace.
- Ne.
O jednoho víc.
Ando má holku?
Slečno přítelkyně, co budete pít?
Tak si dám pivo.
Pivo pro přítelkyni!
Myslím, že si to špatně vyložili.
- V pohodě, to nevadí.
- Proč říkáš, že to nevadí?
- A čemu se směješ?
- Nesměju se.
Směješ, nech toho.
- Pivo pro Andu a jeho přítelkyni.
- Díky.
den neštěstí
24. prosinec roku 2004
Co koukáš tak kysele?
Jak to jde s tou,
co jsi jí tuhle nesl zákusky?
Vypadá to, že ji někdo požádá o ruku.
Nedělej si srandu.
Vy sám jste mi to řekl.
Ty myslíš tu Nozomi?
To je ona, co jsi jí nesl dorty?
Nesmíš to hned vzdát.
Tu žádost nemusí přijmout.
- O tom nic nevím.
- Proč ji nepožádáš první?
Řekni jí, že s tebou bude šťastná.
Prošvihneš to, když nic neuděláš.
Navíc jsou Vánoce.
Říkáte to jen tak.
Jsi hotový?
Odcházím k Nogučiovým.
Věřím ti, Sugišito.
Víš,
že jestli odtud Naoko dostaneš,
měl bys s ní zůstat.
Ve skutečnosti s ní chceš být, ne?
Nemysli jen na to, aby byla šťastná ona.
Měl bys myslet i na svoje štěstí.
Jednou přijde čas i na to.
Tak se do toho pustíme.
Nezpozdi se, ano?
- Nemůžu zdržovat Nogučiho do nekonečna.
- Já vím.
Budu tam přesně v půl šestý.
Noguči                  volno
17.00
Sugišita přichází
Jsem Sugišita.
Jdu do bytu pana Nogučiho 4803.
Tady vrátnice.
Přišla slečna Sugišita.
- Dobrý večer.
- Ahoj.
Zdravím, Nozomi.
Pomůžu vám.
Naoko, posaďte se.
Už zbývá jen počkat, až přivezou jídlo.
Květiny by tu měly být za chvíli.
Nozomi, to nech na Naoko.
Nozomi.
Pověsím vám kabát.
Děkuji.
Dovolte.
Promiňte.
Pane postavte se do fronty.
- Proč tolik lidí kupuje kytky?
- Dnes je mimořádný den.
Mám v půl šesté schůzku.
Je tu někde jiné květinářství?
Myslím, že plno bude všude.
17.15
Noguči v pracovně
Tak jak to Ando hrál?
- Ty jsi vyhrál?
- Moje první vítězství.
- Ty jsi mě porazil.
- Já to dokázal!
Stejné jako tehdy.
Tohle bude složité.
Jasně, zahnal mě do kouta.
V téhle situaci vyhraješ, jen když to riskneš
a vezmeš drakem stříbrného generála.
To je zásadní tah k tvé záchraně.
Úžasný.
Těmi tahy vyhraju.
Tentokrát to možná vyhrát nepůjde.
Já s Andou prohrála
právě kvůli obranné taktice.
- Prohrála jsi s Andou?
- Byla to první prohra.
Tak to jsme v háji.
Dejte mi trochu času.
Času je dost.
Andovi to ještě potrvá, než přijde.
Za čtvrt hodiny je tu Nišizaki.
Ando se pořád zlepšuje, že?
Asi proto, že ho pořád učíš.
Poslední dobou
na hru nemáme moc času.
Jsem zvědavá, jak potáhne dál.
Budu se těšit, až mi to příště povíte.
Opravdu bych dnes chtěl vyhrát.
Zkusím najít způsob, jak hru zvrátit.
Tu žádost nemusí přijmout.
Řekni jí, že s tebou bude šťastná.
Prošvihneš to, když nic neuděláš.
17.30
Nišizaki nepřišel
Nišizaki, kde vězíš?
Nišizaki...
Dál ho zdržovat nemůžu.
Opravdu na to nepřijdeš?
Říkala jsi kvůli obranným tahům, že?
Ano.
Měla jsi zlost,
když tě Ando poprvé porazil?
Jak tě znám, určitě jsi zkoušela
jak prohře předejít.
Haló, tady Ando.
Schůzku s Fudžimi
Kosan přeložili na příští týden.
Nevadí, když přijdu hned?
Jsi tu trochu brzy.
Ještě mám jednu pracovní povinnost.
Můžeš počkat nahoře?
- To už je Ando?
- Hm.
Poslal jsem ho do salónku.
Mezitím vymysli,
jak táhnout a zapiš to.
Dám si dole kávu.
Nechoďte ven.
Můžete narazit na Nišizakiho.
Počkejte ještě.
Co si myslíte o tomto tahu?
Jaký tah?
Ukaž.
17.45
Kůň vezme draka,
pak na 2 - 3 nepovýšený jezdec
a stříbrný generál táhne na 2 - 2,
a tady povýší věž.
A je to.
Dál už to nemůžu protahovat.
Dělej a přijď, Nišizaki.
Aha.
Tímhle způsobem
zvítězím.
Tak teď to má Ando spočítaný.
O čem je řeč?
Vsadil jsem se s ním.
Slyšela jsi někdy o republice Darina?
Ne.
To je zemička na konci
světa, bez elektřiny a plynu.
Jestli hru prohraje,
Ando může začít balit kufr.
Je jasný, že to nebude žádný med.
Tak rozhodujete o Andově budoucnosti?
Ando na tu sázku
přistoupil, abys věděla.
Tady vrátnice.
La Fleur Makiko právě doručuje květiny.
Ať je donesou do bytu.
Můžete jít.
Byt 4803.
Myslím, že bych měl jít za Andou.
Co mám dělat?
Dokončíme hru ještě před večeří.
Jestli chcete Andu porazit,
udělejte to vlastním způsobem.
Bude zajímavé vidět, jak se Ando zatváří,
až zjistí, že jízdenku
na kraj světa jsi mu dala ty.
- To není fér hra.
- Asi chceš tvrdit, že podvádím, co?
Nevím přesně, o co Andovi jde.
Ale vím, že má cíl.
Nezrazujte čestného
člověka, který usilovně pracuje.
To není v mém zájmu.
Prosím, prosím, nedělejte to.
Tak se nedá rozhodovat o něčím životě.
Pro něj to nebude špatné.
Získá zkušenosti, dokud je mladý.
Měl by být vděčný.
Co dělat, co jen mám udělat?
Jestli Ando odjede do toho
zapadákova, pojedeš s ním?
Nebo se rozejdete
a zůstaneš v Japonsku?
Co mám dělat?
Jak mu můžu pomoci?
Když mám zbavit Naoko manžela,
bude nejrychlejší cesta vydat ho policii.
Je tu.
Pomoz mi.
Tenkrát jsem myslela jen na toho,
kdo mi byl nejdražší.
Může ten člověk být jednou
veselý a šťastný?
Každý měl někoho drahého a na něj myslel.
český překlad   SONMI   15. 9. 2016
EN sub: subie06
RU sub: Fansub Akoya