To proto jsou sny zbytečné!
Protoe o vaší budoucnosti
je u rozhodnuto!
- Co to je?
- Vysílačka.
Dávají nám je do bot.
Chodíme spolu.
Záviděla jsem jí, nenáviděla
jsem ji, odpouštěla jsem jí.
Pořád dokola.
Tak proč jsem s ní pořád byla?
Spadla venku ze schodů
a zlomila si nohu.
- Co tam dělala?
- To nevím.
Nechám to na vás.
Počkejte.
Myslím, e bych neměla být
její opatrovnice. I pro její dobro.
Přestaňte si stěovat
a drte se pravidel.
Udělala si to záměrně,
abych od ní nemohla odejít?
Zase přijdeš, e?
Zajímalo by mě, jestli to udělala,
abych litovala, e jsem ji opustila.
Absurdní.
A teď nemůu odříznout někoho,
kdo se chová takhle směšně.
Z nikoho z vás nic nebude.
ijeme ve světě, který
nám neposkytuje ádné monosti.
Máme tedy velmi omezené monosti,
jak do našich ivotů dostat štěstí.
Například...
Never Let Me Go 04
Překlad a korektura: Sonney
Haló! U jsou tady!
Řvu tady jak na lesy a nikdo nic?
Promiňte, pane Minegishi,
všichni jsme zaneprázdnění.
Zaneprázdnění v takhle pěkným dni?
To u vám začalo období páření?
Jste jak králíci.
Viď, Agu?
Hungry! Angry!
Jsem Kanai Aguri,
ráda vás poznávám.
Co mu je?
Nevšímejte si ho,
on prostě takový je.
Tohle kuchyň. Pan Minegishi
jednou týdně jezdí s nákupem.
Z toho pak vaříme
a střídáme se, jak se nám chce.
Jak se vám chce?
No, někteří z nás vařit neumí.
Perete si sami.
Co uklízení?
Jak se střídáte?
Jak se komu chce.
Dělejte si to, kdy se vám to hodí.
Dobře.
No a tady jsou vaše pokoje.
Holky se můou nastěhovat sem.
Tvůj pokoj je tamhle.
Ale jenom dočasně.
- Dočasně?
- Pojď se podívat.
Co myslela tím dočasně?
Kde je Tomův pokoj?
Bude ho mít sám pro sebe?
Promiňte.
To u vám začalo období páření?
Jste jak králíci.
Tohle myslel?
Tady je ale svinčík.
Tomo, na co koukáš?
Páni, ta ryba lítá!
To je delfín.
- Delfín?
- Jo, je to savec.
Mazec.
Kam jdeš?
Na záchod.
Co to je?
Říkají tomu televize.
Ty patříš k těm nováčkům z Yoko?
- Ano.
- Jak se jmenuješ?
Hoshina Kyoko.
Kyoko?
Ano.
Já jsem Tachibana Kousuke.
Říkej mi Kousuke.
Kdyby ti bylo smutno, řekni mi.
Dobře.
Jsme doma!
Jsme doma?
Většina veteránů tvoří páry, e?
No, občas si prohodíme partnery...
U se to nese.
- Slyšels, Tomo?
- No jo...
Taky by sis měla
někoho najít, Kyoko.
No, dobře.
Co se děje, Kyoko?
Tady jsou klobásky!
Kde jste vůbec byli?
No, docházíme
na opatrovnické školení.
Co je opatrovnické školení?
Nebo spíš, kdo jsou opatrovníci?
Nikdo vám o tom neřekl?
Mohli byste nám o tom říct vy?
No, opatrovník je...
O dárcovství víte, ne?
Jo.
Kdy darujete orgány, pořád
musíte nějak normálně fungovat.
A opatrovníci vám s tím pomáhají.
Brzy vás to školení čeká taky
a pak se stanete opatrovníky.
A tím opatrovníkem
se musím nezbytně stát?
No, nemusíš.
Ale v tom případě musíš hned darovat.
Srovnáš se s tím?
Co?
V tom případě...
Neuvěřitelný!
Nic nevědí a dovolili jim
nastěhovat se do Chaloupek?
A my jsme museli vyplnit formulář
a projít testama, abysme sem mohli.
Dokonce musíme vyhovovat poadavkům,
abysme mohli na školení.
S tím ale nic nenaděláme,
e absolventi Yoko mají protekci.
Ale...
Jene tady jejich protekce končí.
Tady u jsme si všichni
rovni a to je dobře, ne?
No jo.
Kdy u tu spolu ijeme,
můeme být přátelé.
Ne? Uijeme si to spolu!
- Tak jo. Pojďme jíst.
- Najezme se.
Dám si prvně tohle.
Proč jsme tady jediní,
kdo nic neví?
Netuším.
To proto, e nám na Yoko
nic neřekli, nebo jsme-
Říkám, e nevím!
Promiň.
U mi to leze krkem.
Nikdy se nestaneš fotbalistou.
Take takhle to myslela.
Tomo, jdu za tebou.
Jasně, pojď!
Jé, co to máš?
Věci, co jsem dostal
od paní učitelky Tatsuko.
Proč jsme tady jediní,
kdo nic neví?
To proto, e nám na Yoko
nic neřekli, nebo jsme-
Co děláš?
Počkej...
Nech toho!
Promiň...
Ty věci ti nic dobrýho nepřinesou!
Nezbývá nám nic jinýho
ne být opatrovníci a pak dárci, e?
A pak dokonáme, e?
Kdy na to budeš pořád myslet,
bude ti z toho akorát nanic.
Co to děláš?
Je mi teď fakt mizerně.
Brečím!
Co?
Snaím se ti říct,
abys mě utěšil!
Máš mě rád, ne?
Ale v tom případě musíš
hned darovat. Srovnáš se s tím?
Co?
- Dobrý?
- Jo.
Bolí to?
Promiň...
Trochu jemněji prosím.
Kousni mě.
Co?
Tady.
Kousni mě!
Dobré ráno!
Napustíš mi
skleničku vody, prosím?
Jasně.
To mi udělal Tomo,
protoe jsem prý jeho.
Nejde to schovat.
Jsi v pořádku?
Jsi nějaká pobledlá.
Jsem v pohodě.
Dobře.
To proto, e jsi tak citlivá, Kyoko.
Málo spíš?
Asi jo.
Dnešní snídaně je boská.
Tos dělala ty?
Jo.
- Měla by být kuchařka, co?
- To rozhodně!
- Co kdyby chodila někam na brigádu?
- Jasně! Co třeba do Kare?
- Jako lákačka.
- No fakt!
- Co je lákačka?
- Viděl jsem to nedávno v telce...
Mohli byste o tom přestat mluvit?
Protoe přeci nemůu
chodit na brigádu, e?
Můu být jenom opatrovnice, e?
Co je?
Však jenom vtipkujeme.
Ale vy z Yoko máte výjimky, ne?
Prý existuje někdo,
kdo pracuje na bazéně.
- To je nejspíš le.
- Jasně, taky jsem o tom slyšela!
Povídá se to, e?
e někteří pracují
na bazéně nebo benzinkách.
Ty o tom nevíš, Kyoko?
Nikdy jsem o tom neslyšela.
Protoe seš tak seriózní, e se
o tom s tebou radši nikdo nebavil.
e, Tomo?
No, já jsem to taky...
Tomo...
Slyšels o tom, ne?
Take je teda někdo,
kdo pracuje na benzince.
A má být z Yoko?
- Takhle jsem to slyšela.
- No ale je to jenom drb, ne?
Co to je?
Vysílačka. Dohlíejí na nás.
Dokonce i kdy odsud odejdeme.
Váně se chceš věčně
nechat manipulovat tou holkou?
Copak teď asi Manami dělá...
Pořád dumáte nad tou
ztracenou vysílačkou?
- Nějaká odpověď?
- Zatím ne.
Nemusíte si s tím přeci
takhle dělat starosti, ne?
I z té nejmenší skuliny
se jednoho dne
stane obrovská jáma.
Tady jsi.
Potřebuju s tebou mluvit.
Myslím, e bys neměla
pro všechny vařit sama.
- Proč?
- Aguri to otrávilo.
Prý jak se opovauješ?
Ale taky říkala, e můeme
cokoli dělat, jak se nám chce.
To jo, ale ty
jsi ji špatně pochopila.
Kadý tu na Aguri spoléhá,
protoe dobře vaří.
A pak přijdeš ty a
vetřeš se na její místo.
Tak nám neměla říkat,
a si to děláme po svém.
Na mě naštvaná nebuď.
Kyoko, dneska jsi nějaká naštvaná...
Co se stalo?
Hm?
Proč jsi lhala?
Lhala jsem?
O těch lidech,
co můou pracovat.
Nic takového se neříká, e?
No, já jsem toti...
Chtěla jsem rozproudit hovor.
Nejsi jako já.
Dokáeš říkat takové věci,
abys rozproudila hovor.
Kyoko, co je s tebou?
- Nebýváš taková-
- Vůbec nic se nestalo.
Fotbal ti fakt jde!
Chtěl jsem být profesionál.
Netušil jsem, e mě brzy čeká
opatrovnictví a pak dárcovství.
Jene nemůu mít přestat rád
věci, co mám rád, chápeš.
Mít rád věci, co máš rád...
Hele, narovinu, tím, co děláš,
jejich přátelství moc neprospíváš.
- Co?
- Musíš s tím něco udělat.
Lpíš na Kyoko, viď?
- Co?
- Ani ti to nedošlo?
Váně na ní lpím?
To je jedno.
Hlavní je, e Miwa je kvůli
tobě naštvaná a Kyoko na to doplácí.
Miwa ubliuje Kyoko?
Holky mají tendenci vyjadřovat
svoje pocity chováním, ne slovy.
Ale tak jsou kamarádky, ne?
Jsou si blízké.
Kadopádně, to, co teď děláš,
Miwě ubliuje.
Chodíte spolu, ne?
Pokud máš v plánu
dát se dohromady s Kyoko,
nic proti tomu, ale-
Co to bylo?
Hej!
Chápeš, co mám na mysli, ne?
Počkej chvilku!
Tomo,
můu s tebou na chvilku mluvit?
Chceš si promluvit?
Jo.
Dozvěděli jsme se spoustu nového,
chtěla bych to s tebou probrat.
Tomo?
Myslím, e bys to
měla probrat s někým jiným.
Zrovna jsme se přistěhovali.
Neměla by sis najít nové přátele?
Máš pravdu.
Dobře.
Zatím.
Od té chvíle
jsem se začala uzavírat.
A pak mi došlo, e
mám na sobě Mominy spoďáry.
Odmítala jsem se komukoli otevřít
a drela jsem se stranou.
- Take se se mnou rozcházíš?
- To jsem neřekl.
Pohrdala jsem veterány,
kteří řešili jenom svoje techtle.
Myslela jsem si,
e se tak chráním.
"Hej, Watanabe,"
zašeptala mi Naoko do ucha.
"Chceš se se mnou vyspat?"
Co to čteš za prasárny?
Potřebuješ něco?
Hm?
Kyoko,
máš nás za bandu idiotů, co?
Ne, to ne.
No, je v pohodě,
jestli si to myslíš.
Jene chápej,
A z nás budou opatrovníci,
u nebudeme mít ádný čas pro sebe.
Denně se budeme starat o dárce.
A pak přijde řada i na nás.
A a budeme dárci, čeká nás jenom
nemocnice a rekonvalescenčí centrum.
A pak dokonáme.
Chci jenom říct,
e náš čas tady je naše jediná
příleitost uít si nějakou svobodu.
To proto si to
tady uíváme na maximum.
I kdy pak vypadáme jako idioti.
Způsob, jakým se tady bavíte,
mně prostě zábavný nepřijde.
Uhni!
Na. Tady to máte, vy telata,
nadrený, vypasený,
protoe si sajete cecky, co?
Manami?
Kyoko, jak se máš?
Pane Minegishi!
Kam jde Kyoko?
Moná si hledá nové místo.
- Co?
- S nikým si tu nerozumí.
Tak se chce třeba přestěhovat.
To je blbost...
Kyoko!
Jenom mezi náma,
nepokoušej se utýct, najdou tě.
A dokonáš rovnou.
Jak rovnou?
A tě otevřou, vytáhnou
z tebe všecko najednou.
Nebudeš jíst, Miwo?
Kyoko moná odejde.
Co si počnu, jestli odejde?
Pokud bude chtít odejít,
nic s tím nenaděláme.
Tobě by to nevadilo?
Kdyby ses k ní chovala normálně,
nemuseli bychom tohle vůbec řešit.
Poslední dobou s ní ani nemluvíš.
Ty mě váně nenávidíš, Tomo?
- Co?
- Proto se mnou mluvíš tak krutě!
- Nemělo to tak vyznít!
- Přivěď mi ji zpátky!
Kdy u jsi můj přítel,
můeš pro mě udělat aspoň tohle!
Tudy?
Bílý zámeček.
Fakt je bílý.
Kyoko!
Nebloudila jsi?
Kyoko?
Strašně ráda tě vidím, Manami.
Tohle je společenská místnost.
Schází se tady lidi s podobnými zájmy.
A dělají, co je baví.
Kyoko.
- Děkuju.
- Za málo.
- Líbí se mi tady.
- Jo?
Ve srovnání s Chaloupkami...
Jak bych to řekla?
Jenom se tam sexuje, co?
Je to tak skoro ve všech Chaloupkách.
Nechci je pomlouvat...
To jsou lidi z venku?
Kde jsi to vzala?
Máme tu tajný odboj.
Přes něj se dostáváme i k cigaretám.
Paní Tatsuko byla jeho součástí taky.
Paní učitelka Tatsuko?
Myslím, e nám chtěla otevřít oči.
Jene pak se to stalo.
- Co máš na mysli?
- Manami!
To je slečna Hoshina?
Co jsme se narodili,
jsme pod permanentním nátlakem.
Musíme si vydobýt svá práva!
Jaká práva?
Prostě lidská práva.
Monost ít bez neustálého strachu
o ivot a podle své vlastní vůle.
Podle své vlastní vůle...
ít bez monosti rozhodování o vlastní
budoucnosti je přeci na hlavu, ne?
Jo! To je pravda!
Neměla jsem o tom odboji ponětí.
To proto, e fungujeme dost v utajení.
Nechceme s tím jít do médií.
Proč?
Protoe nikdo nechce
odhalit svoji identitu.
Televize i tisk
jsou dost pod dohledem.
Vzali nám i monost mít děti!
Kdy ena otěhotní,
vezmou jí to.
Světu hrozí přelidnění
a nárůst populace by byl průšvih.
Proto se zanevřelo
na přirozený koloběh.
Jene bojovat proti
přírodě takhle je zvrácený.
Totálně zvrácený!
Musím se vrátit.
Nebo mě potrestají.
Tvoje přátelství
s Miwou se rozpadá, viď?
Tak co kdyby ses přestěhovala sem?
I kdy se k odboji nepřidáš,
nakonec stejně obě umřeme, ne?
A proto
se musíme zkusit rvát.
Kdy to nezkusíme, nic se nezmění!
Jene
naše existence
můe zachránit spoustu ivotů, ne?
Ty kecy o andělích
a misi nám měly vymýt mozky.
Protoe lidi venku nás vidí
jenom jako náhradní součástky.
Pokud s tím chceme něco udělat,
musíme to udělat teď.
Jene...
Přes to všechno,
já chci prostě jenom
ít o trochu déle.
Promiň.
Ty jsi s tím smířená, Kyoko?
Děkuju za pozvání.
Co to děláš?
To jsou věci z Miwiny sbírky?
Byla hrozně naštvaná a všechny
je vyházela, ale pak toho litovala.
Tak se snaím najít věci,
které jsou pro ni nejspíš důleité.
Myslím, e na tomhle jí záleí.
Děkuju.
Nemáš hlad?
Ne, u jsem jedl.
Dobře.
Take jsi byla za Manami?
Jak se má?
Dobře.
Ty...
Plánuješ se odstěhovat?
Proč?
Miwa má strach,
e chceš odejít.
Manami
ije naplno.
Našla si něco, co ji naplňuje.
Dokonce chtěla,
abych se k ní přidala.
Tak odejdeš za ní?
To, co dělá,
já dělat nemůu.
Máme čas jenom tři roky
a já jsem jediná,
kdo nic nedělá.
Nic jsem nedokázala.
- Já jsem na tom stejně.
- Víš,
pohrdala jsem místními veterány.
To nedokáou nic lepšího
ne si pořád měnit partnery?
Jene,
jim tady ani nic jiného nezbývá, e?
Pokud chceme naplnit ten krátký
čas štěstím, jinak to nejde, e?
Zamilovat se do někoho
a slyšet jeho vyznání.
Kyoko,
ty máš spoustu skvělých vlastností.
A kdybys ostatním dovolila tě poznat,
slýchala bys hromadu vyznání.
A co ty, Tomo?
Vyznáš se mi?
Promiň,
dělala jsem si srandu.
Měl bys jít za Miwou,
a si nedělá starosti, kde jsi.
Dobře.
Kyoko,
děkuju.
Nemáš za co.
Já to takhle nechci!
Nechci...
Nechci to.
Nechci! Nechci! Nechci!
Nechci to tak!
Co se děje?
U nechci být osamělá.
Nechci dokonat,
zatímco se cítím takhle osamělá.
Tehdy
jsem to konečně pochopila.
Nemůeme změnit svět.
Ale kdy jsme si takhle blízcí,
patří svět jenom nám.
A to mi tehdy konečně došlo.
Kyoko.
Věděla jsem, e přijdeš.
Nepotřebná holka.
Jene...
Jene,
existuje kromě ní někdo,
kdo se se mnou chce vidět?
U to nedělej!
Dobře.
Krom ní vlastně
nikoho jiného nemám.
[Půl roku po maturitě]
Kyoko.
Koukej.
Kde jste to vzala?
Co to znamená?
Jste-
Váně chcete,
aby byli šastní?
V tom případě si o tom promluvme.
Zřídila jsem Yoko...