Nedívejte se, prosím, zblízka a dbejte na
to, aby místnost byla řádně osvětlená.
Je to pro vaše zdraví!
První hodina
HOPSKULE
To jak na těláku Hanako...
Nedokáže si přiznat, že prohrála.
Ty jo, hopskulka!
Jak jsi k ní přišel?
Jo, tohle?
Je skoro tak červená jako ohnivá koule.
Hustý, co?
To jo.
Co to máš za mrzáka, Rjóto?
Malá.
To byla cena útěchy, ne?
Koukej na tu mou.
Ty nevíš, že menší hopskule skáčou výš?
Dáme souboj.
Beru, o flašku limči, jo?
A co se stalo pak?
Vyhrála jsem!
No a pak se přidal i pan učitel,
hráli prostě všichni.
Připravit.
Jedem'!
Dostanu tě!
Teď!
Která?!
Která je výš?!
Moje.
Ne, moje.
To bylo drsný!
Obě vylítly tak vysoko, že je ani nevidím.
To mě podrž.
Jé.
Co je?
Co se děje?
Jauvajs...
Mám je, mám je.
Tady jsou.
Tak dobře, ještě jednou.
Jasně, ale teďka jsem vyhrál.
Co to plácáš?
V klidu, v klidu.
Tak jdem na to.
Na místa!
Připravit...
Počkejte, vy dva!
Jedem'!
Která?!
Která je výš?!
Troubové.
Hej, vy dva!
Jste snad už v pátý třídě, tak
co tady takhle blbnete?!
Vo co vám jde?
Nechte nás bejt.
Přesně tak.
Zvedlo nám to naše... to... no...
Jo, naše ty... a...
Ty vaše blbý míčky nás trefily do hlavy!
Za to já nemůžu.
Děláš blbýho?
Zas' nic nevidím.
Dáme ještě jeden pokus.
Okamžitě se nám omluvte!
Co to s váma je, holky?
Nějak se nechytám.
Počkej!
Klouz!
Čut!
Júki! Koukej, cos' udělala!
Ty zrůdo!
Já... to...
Já nechtěla. To bylo omylem.
Dobrá technika.
Tomu říkám pomsta.
Říkám, že to bylo omylem!
PÁÁKŮV DEN
Druhá hodina
PŘEVLÉKÁNÍ
Cože? Tý polívky s vejcema je ještě tolik?
Nebuď takovej žgrd.
Dy ti to vycákne.
Na.
Ta trocha navíc nikoho nezabije.
Jé, sorry.
To jako fakt?
Jo.
Co to je?!
Mlíko! Je to mlíko!
Pokud to rychle nevypereš,
bude to smrdět!
Co jsi zas' proved'?
To je tak odporný...
Horký!
Ty jelito! Koukej cos' udělal!
Někdo rychle doneste utěrku.
Bacha, nešlap na to, je to mlíko.
Musím si to jít rychle umýt!
Ošetřovna
Je pěkně. Uschne to rychle.
Díky.
Taková smůla.
To jo...
Tak já jdu.
Díky moc.
Počkat, neměly jsme jít o obědovce
pro něco do sborovny?
Máš pravdu.
Co budem' dělat?
Co tak koukáte?
Na chvilku si to půjčíme.
Hned jsme zpátky.
Jo, rychle...
Nuda.
Hej, Rjóto.
Už ses jim omluvil?
Nebylo to schválně,
takže to není moje chyba.
Ale pokud Júki naštveš...
"Sató z pááku řádil na obědě jako šílenec,
pošahaně se smál a všude cákal polívku a mlíko!"
Něco takovýho by se o
tobě mohlo rozšířit po škole.
Až tak snad ne...
Proč zrovna já? Dy jsem jen omylem
vylil trochu polívky a mlíka, nic víc.
Obě jsou teďka na ošetřovně.
Ošetřovna
Pardon.
Co tady dělá Hirakawa?
Hadry maj' pořád tady,
takže nikam jít nemohly.
Hej, Hirakawo, kde jsou
ty dvě? Slyšíš mě?
Co to tam děláš?
No... já... tady... tohle...
Tak to není! Vůbec to
není, jak si myslíte!
Ty zvíře...
Je mi z tebe špatně!
Jak říkám... tak to není...
JEB!
PÁÁKŮV DEN
Třetí hodina
OBSERVAČNÍ DENÍK
Hej lidi, co takhle jít ven?
No tak, pojďte!
Kde je Rjóta?
Ještě furt chrápe.
Říkal něco o tom, že šel včera pozdě spát.
Jestli mě vzbudíš, zmasakruju tě!
Myslí to vážně, co?
Prej "zmasakruju tě".
Co si myslíš ty, Cubaso?
Asi by nás fakt naporcoval.
Kódži, pojď už!
Observační deník
Aiharo.
Pojď taky ven.
Je tam fakt pěkně.
Ale já zrovna píšu svůj observační deník.
Ale všechny děcka už jsou venku.
Jestli nepůjdeš taky,
dopadneš jak fazolovej výhonek.
A pak tě buď upraží nebo uvaří.
Škráb, škráb, škráb.
Stejně, sledovat něco, co se
ani nehejbe, musí bejt pěkná nuda.
To má bejt nějaká sranda,
jen tak vejrat na kytku?
Naprosto vážně se tě ptám!
Asi máš pravdu.
Zajímavější by bylo
sledovat něco, co se hýbe.
Jestli mě vzbudíš, zmasakruju tě!
Ugo.
Ugo!
Co zkusit zakrýt i pusu?
Mmm.
Mmm!
Spí fakt tvrdě.
Jak dlouho to asi ještě vydrží?
Mám to! Tenhle trik zabírá i na mýho tátu.
Fouk.
Je to tvrdej oříšek.
A co zkusit tohle?
Co jako?
Kousnu ho.
Žužly, žužly, žužly...
To musí bolet...
Pořád spí.
Co, je? Že vy dvě jste na mě něco zkoušely?
Nic jsme nezkoušely, že? No řekni.
Kódži s klukama ti dlachnili
ucho a pak utekli.
Jsem hotovej...
Dohrajem' to další přestávku.
Hej, Rjóto, měls jít s náma.
Škoda že jsi spal.
Hajzlové...
Co to... Za co?!
Nech toho!
Pomozte mi někdo!
PÁÁKŮV DEN
Čtvrtá hodina
ÚSMĚV
A pak...
Dobrý ráno!
Hej.
Co?
Viděli jste někdy Aiharu se smát?
Ty jo, myslím, že ne.
A to s ní chodím do
školy už od první třídy.
Čiko, tys ji někdy viděla se smát?
Znáš ji z nás nejdýl.
Hej, Čiko.
Viděla jsi někdy Aiharu se smát?
Jasně, že jo.
Počkat, kdy to jen bylo...?
Ale, ale, že by ti to
vedro lezlo na mozek?
Já aspoň nějakej mám.
Tak to od tebe bylo pěkně hnusný!
Tak jo! Vymyslíme něco, co ji rozesměje!
To zní zajímavě.
Ale jak na ni?
Je přece taková...
To máš recht.
Má někdo nějakej návrh?
Co takhle dělat na ni držky?
Mise číslo jedna
KSICHTĚNÍ
Aiharo!
Rjóto, do toho, do toho!
Hobluj! Dávej to!
Máš na to!
Šklíb
To není dobrý. Dostala nás jak nic.
Je to ďábel.
Netušil jsem, že má tak
zvrácenej smysl pro humor.
Nepodařilo se, co?
Sklapni. Copak ty bys
něco takovýho dokázala?
Vím, jak na ni.
A to jako jak?
Hrubou silou.
Domina
Mise číslo dvě
LECHTÁNÍ
C-co je?
Ona si mě všimla?
Nehýbej se.
Neboj, nebude to bolet.
Ani trošičku... To je ono...
Hodná holka...
Bacha, zdrhá!
Neutíkej!
Za nima!
Jasně!
Hudebna
Jseš připravená se utlemit k smrti?
To byla...
Šlo to od hudebny!
Jdeme!
Jasně!
Nech toho!
Šimry, šimry, šimry...
Už ne!
Co se tady stalo?
Taky jsem to nezvládla.
Ranní slunce
Sató
Hotovka. Docela se mi to povedlo.
Mise číslo tři
ŠTĚTCE
Zas' se jí to nepovedlo
a ještě z toho má srandu...
PÁÁKŮV DEN.
Pátá hodina
POZVÁNÍ
Je to taková blbost.
Nedám!
Říkám, že nedám!
Nech toho, Čiko.
Dej mi to!
Ani nápad!
Hej, Rjóto.
Doprovodíš mě dneska domů?
Pojď.
Co tak najednou? O co jí jde?
Už si ani nepamatuju, kdy jsme
naposledy šli domů spolu.
Co je?
N-nic...
Nechceš se ke mně dneska stavit, Rjóto?
K tobě dom'?
Stejně nemáš co dělat, ne?
To jo... ale proč?
Jen tak. Pojď už, pojď.
Hej!
Dobrý den...
Nikdo není doma.
Pojď dál.
O co jí jde? Nějak nám houstne
atmosféra. Nedostanu ze sebe ani hlásku.
V-Víš, chtěla bych ti něco říct.
To ne!
Promiň, musím si odskočit.
Rjóto, chtěla bych ti něco říct.
Copak, Rjóto? Jsi nervózní?
Tohle není můj Rjóta.
Uvolni se.
Je to v pořádku.
Jsme tu úplně sami samotinký.
Na co, sakra, myslím,
tohle není žádnej porňáč!
Ale já fakt netuším, co bych měl říct.
Tak jdem'! Nebudu tady
přece sedět celou věčnost.
Čiko, přestaň!
Ty se snad bojíš, Rjóto?
Šel jsi se mnou, protože jsi věděl,
co po tobě budu chtít, ne?
Už bys měl bejt připravenej.
Jako pravej chlap.
Počkej...
Ne!!!
Nemůžu?
Tohle.
Můj přívěšek...
Jo.
A co s ním?
Vůbec jsi mě neposlouchal!
Tys asi vážně musel spát.
Spát? To byl sen?
Když jsme byli ve druháku,
hrozně jsme se o něj prali.
Strašně jsem ho chtěla...
Už nejsme děcka, ne?
Můžu si ho teda nechat?
Co je, Rjóto.
Co je tady vtipnýho?
Já jen, že...
Už jsem se začínal bát.
Tak můžu?
Ne.
Cože? Proč ne?
Ne a hotovo.
A proč ne? Dy ti
jen tak visí na tašce.
Kašli na to, nemáš šanci.
A co jako? Já ho prostě chci!
Už jsem řek', že ne!
No a? Tak bude viset na mý tašce.
Ani nápad! Dej to sem!
Ani náhodou!
Ne a ne a ne!
Proóč?!