Kininaru Kimochi - Jiný Výtah
Anikiteam přináší
Překlad: Mei
Korekce: Nyuu
Enkód: Mei
Pojďte dál.
Omluvte mě.
Jmenuji se Rikako Sawada a jsem tu kvůli pohovoru na pozici obsluhy výtahu.
Ah jistě, Sawada-san. Čekal jsem na vás.
Co je to?
To je uniforma našich pracovnic.
Až se převlečete, nastupte do výtahu a počkejte.
Nějak se cítím, jako by mě napálili.
Ale mám i radost, když mám tu uniformu.
Pánové, vítejte u našeho shromáždění.
Dnes je to speciální dívka.
Jestli se vám líbí, stiskněte vaše tlačítko a počkejte na daném podlaží.
Účastním se.
Já také.
Hýbe se to.
Ale ne, někdo nastoupil.
Sawado-san, prošla jste pohovorem.
Hodně štěstí v nové práci.
Cože?
Nechápu o co tu vlastně jde?
Huh? Co s tím je?
Pro všehno na světě, co to děláte?
Konečně si můžu vzít dívku z výtahu, jak jsem snil.
Co tím myslíte? Prosím, pusťte mě!
Ne!
Přestaňte...
Víš kolikrát jsem chtěl tohle udělat...
Pokaždé, když jsem byl s nějakou sám?
Ne... Ne, prosím nedívejte se!
Potlačoval jsem to, že se chci dívat na dívčí zadek a třít ho.
Představoval jsem si, co každá máte dole pod uniformou.
Ale teď si konečně splním svoje fantazie!
Proč se ty dveře neotevřou?
Když se ty dveře zavřou, je to jako tajná místnost.
Prosím, pomozte mi! Kdokoliv!
Někdo! Pomozte mi!
A teď, i díky téhle místnosti, jsem úplně ztvrdnul.
Jo, dělat to s výtahovou holkou je nejlepší!
Tvoje kozy...
Tvoje kozy jsou tak velký!
Obsluhy výtahu jsou vážně dobré.
Přesně.
Nemůžu se dočkat, až na mě přijde řada.
Víc už ne...
Už ne prosím... Přestaňte!
Nevydržím to, udělám se!
Ne, hlavně ne dovnitř!
Ne!
Páni, je toho tolik a všude!
Bylo to dobré.
Čau.
Host z podlaží 48, může nyní vstoupit.
Slečno, těší mě.
Ne... ne!
Kininaru Kimochi - Jiný Výtah