Ten deň bol úplne obyčajný, perfektne neškodný deň.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kým z rádia, počúvaného z nudy, nezaznela správa.
Prečo...
Prečo sa toto deje?
Kým prezident dákej krajiny povedal, plačúc ako dieťa,
"Hrozne nerád to hovorím, ale svet sa dnes skončí,"
Haruka!
Herečka so slúchadlami
Za mojím oknom, nebo plné obrovských vtákov
hltajúcich kosák mesiaca popri ich lete do neznáma.
A ani som nestihla uložiť hru, ktorú som začala hrať
a môj stôl bol pokrytý nedotknutými učebnicami.
Na rozptýlenie môjho trasúceho sa tela si rýchlo nasadím slúchadlá.
Práve, ako začala hrať skladba od neznámeho autora
neznámeho albumu v mojich ušiach, začujem:
"Chceš žiť, všakže?"
Mrakodrapy sa kolísali ako vlny chystajúce sa udrieť zvíjajúci sa svet naokolo.
Nebolo pochýb, že tento hlas bol môj vlastný,
hlas, ktorý už viac nemôžem počúvať.
"Prebehni ten vrch a za 20 sekúnd
budeš vedieť, čo to všetko znamená, či sa ti to páči, či nie.
Nepochybuj, len maj uši dokorán
20 sekúnd od teraz."
Č-čo, dopekla?
Školský kultúrny festival - zoznam prezentácií tried
Trieda špeciálnych potrieb: Špeciálny projekt!
Páni, je mi to fakt ľúto.
Riaditeľ povedal, že očakáva veľkolepé veci od mojej triedy, tak naňho chcem zapôsobiť.
Takže budeme potrebovať niečo špeciálne na tohtoročný školský festival.
Špeciálny projekt, že?
Ako môžete na nás hodiť tak šokujúcu správu len tak?!
A ešte k tomu sme sa na poslednej triednickej dohodli, že naša trieda nebude robiť nič, pamätáte?
Takže tento váš "špeciálny projekt" je neuskutočniteľný!
Okrem toho, do festivalu ostávajú asi dva týždne!
Čo čakáte, že my sami s Harukom za ten čas stihneme?
Kultúrny festival
Ale no tak, nezabúdaj na talentovaného tretieho člena tímu!
Keď ide o programovanie, nikoho lepšieho nezoženieš.
V tom prípade preprogramujte tú vašu prázdnu hlavu.
Ale choď, Takane...
Nezavrhni niečo s tým, že to je nemožné, kým to nevyskúšaš.
Vo svojom arzenáli máš zbraň mladosti!
Aj keď máme mladosť, nemáme rozpočet!
Kto to len bol, čo pred pár dňami povedal: "Keďže rozpočet na festival nepoužijeme..."
a odišiel kúpiť ten šialený preparát?
Minuli ste naň celý rozpočet, všakže?
Všakže?!
Och? Preboha, bol tu ten preparát už predtým?
V posledných dňoch všade niečo zabúdam! Zázraky nikdy neprestávajú!
Ale aj tak, Takane, bolo by pomerne smutné neurobiť vôbec nič, nemyslíš?
Neublížilo by ti trošku sa nad tým zamyslieť, nie?
Ne-nemôžeme?
Ty si taký optimista...
Som v tom s tebou, ale ty si fakt krehký, takže by si sa nemal príliš namáhať.
Niečo zaujímavé... Niečo zaujímavé, čo?
Čo takto strelnica?
Nedával si pozor?!
Máš vôbec tušenie, koľko by niečo také trvalo?
Ak by sme to urobili, Haruka môže nakresliť obrázky.
Čo keby sme použili obrázky, ktoré nakreslí ako terče?
Ceny by mali byť niečo, čo prinesie naspäť spomienky na účasť-
Ráta sa to vôbec ako zaujímavé?
A ešte musíme zohnať zbrane. Na to peniaze určite nemáme.
Ale no, spolupracuj trošku, Takane!
Ale ak nakoniec nespravíme nič, tak si ani neviem predstaviť, ako so mnou riaditeľ naloží!
To mi je jedno!
Čo je? Napadlo ťa niečo?
Možnože by to šlo... Zaujímavá strelnica...
Do toho, Takane!
O čo ide? Ak môžem s hocičím pomôcť, spravím to!
Aj ja pomôžem!
Sľubujete mi to, vy dvaja?
B-Bastardi!
Kto si?
Dobre, to je koniec hry! Vďaka za hru!
Prehral som... v strieľačke?
Tento chalan sa dostal až do semifinále Dead Bullet!
Si si istá, že si nepodvádzala?
Kašli na to. Nepodvádzala. Úplne som zaostával.
Táto slečinka je dosť silná.
Ale čoby! To bolo len šťastie!
To a veľa tréningu...
Nie, schopnosti, ako máš ty, sa nedajú len tak ľahko opísať takými povrchnými slovami.
To tvoj pohľad v očiach počas hry vyrozprával celý príbeh.
Bol to pohľad niekoho, kto sa už mnohokrát pozrel smrti do očí.
Musíš mi to povedať. Kto si?
Blesková tanečnica Ene?
Počkať, povedal si "Ene"?
Ten netvor, ktorý obsadil druhé miesto v národnom kole?!
Nie, nie, nie, nie!
S niekým ste si ma splietli! Určite! Nie som nikto výnimočný!
Takane, už si skončila?
Mali by ste odísť!
Á-áno, madam!
HEADPHONE ACTOR
Vystrašili ma!
Prečo si myslíš, že tí chlapíci odtiaľto vybehli v takej panike?
Č-čo ja viem! Možno nastal prípad núdze?
Takane, ty si vyhrala! Vedel som, že to dokážeš!
Jasné, že to dokážem!
Ak by som nebola taká dobrá, že by existovala šanca, že by nado mnou vyhrali,
nikdy by som takýto stánok nenavrhla.
Musím povedať, bol som celkom prekvapený, keď si navrhla vyrobiť strieľačku, Takane.
Ale myslím, že pán Tateyama bol prekvapený ešte viac.
Hej, on to mal najťažšie.
Ešte minulú noc pracoval na posledných vylepšeniach.
K veci, bola som dosť prekvapená, že dokázal vytvoriť
takúto skvelú hru, ak mám byť úprimná.
Čo myslíš, prečo pracuje ako učiteľ na strednej?
Och, to mi pripomína, Takane, môžem sa ťa na niečo spýtať?
Jasné, o čo ide?
Čo je blesková tanečnica?
Trieda so špeciálnymi potrebami
Sklad chemického laboratória
Prosím vás! Radi by sme to skúsili! Môžeme?
Áno, jasné. Vkročte dnu a nechajte túto mladú dámu vysvetliť, ako to funguje.
Fajn!
Dobre si zahrajme!
V-vitaj v našom stánku.
Uhm, atrakcia našej triedy je strieľačka založená na bodovom systéme.
Vyzývatelia súťažia v tejto hre proti mne.
Ak zahráš viac bodov ako ja, vyhráš famóznu cenu!
Famóznu cenu? Ako čo? Ako čo?
Uhm... Niečo v hodnote... desiatok tisícov jenov.
Nemôžem sa dočkať!
Dobre teda. Pochopila si to, Tsubomi?
H-hej.
Zahrajme si dobr--
Od-odkiaľ si sa tu vzala?!
Nebuď taká, slečna! Veď tu bola celý čas!
Ale na tom nezáleží. Rýchlo začnite hru!
H-hej, jasné!
Začnime!
HEADPHONE ACTOR
Mala by som na ňu ísť zľahka...
Kde je?
Samurajský meč? Aj to je tu k dispozícií?
T-to nie! Zmizli?!
Nefunguje to... Čo sa deje?!
Dobieha ma!
Vedela som to! Mám to!
Vyhrala som len tesne...
Bola to porucha? Prečo sa zrazu objavila teraz?
Páni, si vážne dobrá, slečna!
Ale na druhú stranu, Tsubomi. Podvádzala si, však?
Sčervenali.
Ti-ticho!
Nie, musíš sa tejto milej mladej dáme ospravedlniť!
J-je mi to ľú--
Čo je to s ňou?! Nechápem, čo sa deje.
Je mi to ľúto, slečna. Ako vidíš, je veľmi hanblivá.
Och, áno. Nebola to porucha v hre. Vyrieši sa to samo od seba.
Tak zbohom, slečna.
Takane? Dievča, ktoré som nikdy nevidel, práve odtiaľto vybehlo.
Bola tu celý ten čas?
Musela byť. Teda, pozri.
HEADPHONE ACTOR
Špeciálna trieda, prvý ročník
Zvláštne veci sa dejú. Dievča, ktoré sa len tak objavilo z ničoho nič, čo?
Jediná zvláštna vec tu v okolí je tvoj žalúdok.
Skutočne dokážeš spracovať toľko jedla?
Jasné. Je to chutné, takže to nie je problém.
Nehovor.
Dobre, dajme do toho 110% aj toto popoludnie!
Čože?
Čo sa deje? Myslíš, že sa niečo stalo?
No tak, Taka-- Takane?
Prosím vás, počul som, že tu nejaká trieda mala stánok so strieľacou hrou.
Á-áno, to je naša trieda.
P-prosím, ospravedlňte ma!
Znamená to potom, že si Ene?!
Ene? Nie, nie som.
Tak potom si...
Čo sa deje, Takane? Si v poriadku?
To je zlé, to je zlé, to je zlé!
Tí chalani, s ktorými som hrala ako s prvými, to museli vykecať na nete!
To je nanič!
Prečo sa to muselo stať akurát, keď tu je aj Haruka?
Ene! Prosím, zahraj si proti mne hru!
Neverím, že konečne uvidím schopnosti dievčaťa, ktoré volajú Večné rondo!
Čo mám spraviť? Čo mám spraviť?
Ene? Večné rondo?
Takane, o čom tí ľudia hovoria?
Slečna Ene! Zahraj si so mnou! Zahraj si so mnou!
A neskončíš?
Jasné, že nie.
Ene je... moje meno na internete.
Je to meno, ktoré používam v jednej online hre. Jednej celkom škaredej.
A v poslednom národnom turnaji som skončila druhá...
Druhá z celej krajiny?!
Teda, nemám žiadnych priateľov a nič lepšie na práci,
ani veľmi dievčenské koníčky, takže...
To je úžasné, Takane! Ty si celý ten čas bola celebrita, a ja som o tom ani nevedel?!
Potom sú tí ľudia tvoji fanúšikovia?
Ne-neskončíš?
Prečo by som mal?
Naopak, veľmi rád by som si vyskúšal tú hru, ktorú tak veľmi miluješ.
Niekedy mi ukážeš, ako sa hrá!
Haruka...
Presne tak, som Ene! Už bolo dosť vresku!
Ak chce byť niekto rozpučený, len poďte bližšie!
T-to bola úplná porážka! Ďakujem za príležitosť si s tebou zahrať!
To je úžasné, Takane! Už dvadsiata výhra za sebou!
Nie, možno by som ťa mal teraz volať Ene.
Prestaň s tým, hlupák...
Často bojuješ proti takýmto ľuďom, však? Si fakt super, Takane!
Mám toho dosť. Končím.
Do-dobre si zahrajme. Sú ti pravidlá jasné?
Tak poďme--
Myslíš si, že si nejaká úžasná, lebo tí chlapíci ti lichotia za druhé miesto,
ale v skutočnosti nie si nikto.
Tvoj štýl hry je stále lajdácky a slabo dokážeš čítať situáciu.
Nepočula si? Práve som ťa nazval slabou.
Sebavedomie ti nechýba, čo?
Minimálne proti tebe neprehrám. Zahraj si proti mne a uvidíš.
Och, skutočne?!
To vyhlásenie budeš musieť zmeniť, keď ťa dám dolu, jasné?!
Fajn, ale čo keď prehráš?
Ak sa to stane, budem ťa volať "majstre" a spravím hocičo, čo mi prikážeš!
To je chabé.
Fajn, čo už. Začnime.
Akoby som potrebovala, aby si mi to povedal!
HEADPHONE ACTOR
Toho magora rozplačem. Vytriem s ním podlahu!
Odkiaľ strieľa?!
Sakra!
Toto je vážne v háji...
Prečo musím bojovať proti sebe?!
To nemôže byť... pravda.
Robiť dohody za výhru nie je nič pre mňa, takže na to zabudnime.
Majte sa.
Školský festival sa práve skončil.
Hostia a návštevníci, prosím, okamžite opustite areál.
O-ospravedlňujem sa. Ten chalan je môj kamarát.
Vie byť dosť drzý.
O-ospravedlňujem sa za jeho správanie!
Uhm, ja...
Och, to je v poriadku. Úprimne, bol lepší ako ja.
Aj tak si myslím, že bolo švihnuté, správať sa tak z ničoho nič.
Asi hej. Je mi to ľúto, vážne.
To je v pohode, nerob si starosti. Nemusíš sa ospravedlňovať.
Asi máš pravdu.
Mimochodom, nie si náhodou Takane Enemoto, či?
Á-áno, som. Prečo sa pýtaš?
Vedela som to!
Prepáč, myslela som, že si presne taká, ako ťa môj otec opísal.
Tvoj otec?
Ty si dcéra pána Tateyamu?!
Áno. Volám sa Ayano Tateyama.
Ďakujem ti, že naňho stále dávaš pozor.
Ech, nie, to je moje potešenie. Myslím, že si dnes vzal deň voľna.
To vidím. Ocko mi nikdy o ničom takom nehovorí.
Ale nevadí mi to.
Rozmýšľam, že budúci rok prestúpim na túto školu, takže toto je pre mňa čiastočne ako prehliadka.
Och, to vážne? No ak som sa sem dostala ja, ty určite nebudeš mať problémy.
Tak potom budeme budúci rok spolužiačky!
Budem sa snažiť, aby sa to stalo.
Jasné. Hocikedy sa zastav na návštevu.
Dobre.
Och, a meno toho chlapca je Shintaro.
Vyzerá to tak, že sem tiež budúci rok pôjde.
Dúfam, že všetci budeme priatelia.
Tak, ja radšej pôjdem!
Hej, počka--
Vystrašila si ma!
Tomuto nikdy neuveríš, Takane!
Keď som išiel dať tomu chalanovi jeho cenu,
všetky stánky akurát upratovali!
A povedali, že môžem zjesť jedlo, čo im zvýšilo!
Chceš sa pridať, Takane?
Taka—
T-Takane?
Upokoj sa... Upokoj sa...
Robíš si zo mňa srandu?!
Odovzdávanie cien za kultúrny festival
Výherca veľkej ceny
Zazerám na tváre veselo sa usmievajúcich ľudí naokolo,
ako sa vyhrievajú na hrejivom slnku
a predieram sa lakťami cez dav
ráno po prebdenej noci.
Skúšky
Okolo ľudí, ktorí sa vyhýbajú môjmu nahnevanému vytrvalému pohľadu,
Preklad a časovanie:
Chiya
Korekcia:
Panova
začujem "Dobré ráno!" a zrazu tam stál,
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
rozgajdaný a strapatý.
Nechcem lásku ako z rozprávky,
kde si dvaja pozrú do očí a hneď vedia, že sa zamilovali.
Ale čo sa to so mnou deje? Nedokážem sa ti pozrieť do očí.
"S tým to nesúvisí!" Ach, tak ma to štve!
Zazerám na to slnko a tíšim moje rýchlo búšiace srdce.
Tieto pocity, ktoré nedokážem pochopiť, ma strašia!
Čo je to len so mnou? Takto divne som sa ešte nikdy necítila.
Je mi to všetko vidieť na tvári.
Z ničoho nič som nervózna a môj hlas zlyháva.
"Vôbec tejto situácií nerozumiem!" Som naštvaná!
Som vážne blbá!
Och, prosím, Bože, pomôž mi!
15. august
Doučovanie
Nerozumiem tomu. Neznášam to tu, chcem ísť domov!
Sú letné prázdniny! Prečo musíme mať teraz doučovanie?
Nič sa nedá robiť.
Už sme skoro hotoví, vidíš? Ešte chvíľku vydrž.
A prečo si tu vôbec ty? Myslela som, že si múdry.
V prvom semestri som priveľa chýbal, tak som myslel, že by sa mi opakovanie zišlo.
Okrem toho, si tu aj ty.
To myslíš vážne?
Nejakú tú chvíľu som nad tým rozmýšľala. Si rád v mojej spoločnosti alebo čo?
Už sa poznáme vyše roka, však?
Hej, počúvaš ma?
Aha, tak to teda je! Hocičo poviem ťa k smrti nudí, všakže?
Odchádzam! Maj sa!
Nabudúce
akt 07: Konohov stav sveta
Nie som preňho vhodná.
Som úplne najhoršia...
Prečo si musela zomrieť, sestrička...?
Už na mňa začínaš zabúdať.