"Príšerka nahromadila všetku svoju silu a vytvorila nový svet.
V tomto novom svete bola príšerka so svojou milovanou rodinou
a žili šťastne až naveky."
Ha? Čo sa deje Ayano? Čo ten nevrlý pohľad?
Len sa mi zdá, že mi stále čítaš iba túto rozprávku, mami.
Och, asi áno. Nečudujem sa, že ti lezie na nervy.
To je škoda, ja mám tento príbeh veľmi rada.
To som nemyslela vážne! Aj ja ju mám veľmi rada!
Naozaj?
Jasné!
Ayanina teória šťastia
A znovu som spomínal na svoju rodinu
"Ayano, teraz si ich veľká sestra, tak na nich dávaj pozor, dobre?"
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vnútri nášho malého domčeku z  červených tehál
šepkali tlmenými hlasmi, akoby plánovali niečo tajné.
V troch pároch hlbokých červených očí
leží minulosť skrytá pred zrakom dospelých.
S bojazlivými pohľadmi povedia "Hlboko vnútri sme monštrá",
ale ja im odpoviem: "Mýlite sa."
"Červená, ktorú tak veľmi nenávidíte, je farba hrdinov v telke, tak sa už nebojte."
Snažím sa aj dnes správať ako poriadna staršia sestra, pokúšajúc sa vymyslieť, čo by bola zábava.
"Hej, pozrite sa na mňa," poviem a zabalím sa do červeného šálu.
"Sme ako tajná organizácia!"
S farbou morénovej červene začíname. Možnože sa len hráme na hrdinov,
ale ak nás to znovu aspoň trochu rozosmeje, zostaňme spolu ako rodina aj dnes.
Naďalej sa modlím za šťastie a napriek tomu, aká môže byť budúcnosť bolestivá,
dnes slnko zapadá po veselom dni, keď hovorím: "Toto je naše tajomstvo, dobre?"
Kousuke! Čo sa deje?!
Sestrička...
Shuuya povedal, že musím byť záporák, keď sa dnes budeme hrať na "Hrdinov"...
Shuuya.
Ale no tak, ako sa máme poriadne hrať, ak nemáme zápornú postavu?
Aký to má zmysel, keď sú všetci hrdinovia? Však, Tsubomi?
Je mi to jedno. Myslím, že tá hra je zábavná taká, aká je.
Ale povedala som ti, že to nemáš robiť.
To nie je pravda, sestrička!
Pôvodný plán bol, že sa budeme striedať v tom, kto bude záporák.
No tak, Kousuke, prestaň plakať!
Dobre teda.
Se-sestrička, čo to robíš?
Grafiti Rangeri, zhromaždite sa!
Takže aj ty patríš ku Grafiti Rangerom?
Bojujme spolu proti silám zla!
ŠTRNÁSŤ
Dobre, pridám sa aj ja.
Och, aj ty patríš k Rangerom?
Áno.
H-hej, počkajte chvíľku! Ideme do toho všetci?
Pridaj sa, Shuuya. Nenávidíš robiť čokoľvek bez sestričky, však?
Je to pravda?
Nie, uhm... To nie je... nepravda...
Ale potom nemáme záporáka.
Takže ste nakoniec predsa prišli, Grafiti Rangeri!
O-ocko?
"Ocko"?
Mýliš sa. Ja som...
Tajomný muž s okuliarmi!
Aké hlúpe meno.
Toto je stav núdze! Premeň sa tiež a bojujme spolu!
Pomóóóc!
Spravím z tohto chlapca okuliare!
Len cez naše mŕtvoly, ty ničomník! Vráť sa sem!
Rýchlo!
15. august
Sestrička...
Ste tu všetci?
Sestrička, je pravda, čo Tsubomi hovorí?
Muž v telefóne povedal, že mamka a ocko ostali uväznení pri zosuve pôdy.
Povedal, že nedokážu nájsť mamku...
Sestrička!
Mám toho už dosť... Prečo musíme stále takto trpieť?
Konečne sme mali šancu byť šťastní...
Prečo sa to deje?
Bude to dobré. Všetko bude v poriadku.
Mami...
Som doma!
To je zvláštne, nikto tu nie je?
Okno v ockovej pracovni je otvorené...
Ale minule sa na mňa naštval, keď ma tam našiel.
Ak len chcem zavrieť okno, tak to je v poriadku, nie?
Záznam duchov smrti
To je mamina knižka pre deti...
Toto je mamine písmo. Je to snáď nejaký denník?
Príšerka skutočne existuje.
Schopnosti, ktoré tie deti prejavili,
sled udalostí, ktoré viedli k ich nadobudnutiu,
a ešte k tomu ich typické črty...
Toľko podobností naznačuje, že táto ľudová rozprávka nie je prehnaný príbeh alebo výhražné rozprávanie,
ale skôr jedinečný jav, ktorý siaha až k dnešnému dňu.
Ako som sa pýtala mnohých ľudí na tento ľudový príbeh,
niečo som sa dozvedela:
Skutočný koniec rozprávky.
Čo sa hovorí medzi miestnymi v okolí tejto oblasti, rodiska príbehu,
je rozprávanie, ktoré sa končí tak, že príšerka opustí svoju rodinu
a zmizne do svojho izolovaného sveta.
Príšerka a jej rodina nežili šťastne až naveky.
Zdá sa, že tie deti nadobudli svoje schopnosti nejakým spôsobom, keď takmer umreli.
Povedali mi, že keď sa to stalo,
bolo to, akoby by boli niečím pohltení a mali zlý sen,
ale musím si lámať hlavu nad tým, či opisujú stretnutie
s tým "novým svetom", ktorý je v príbehu spomínaný.
Je to divá hypotéza, ale vzhľadom na schopnosti, ktoré deti prejavili
nemôžem sa už viac spoliehať iba na logiku.
Musím pracovať s predpokladom, že svet vytvorený príšerkou skutočne existuje,
a zvážiť, prečo to hltá deti a dáva im schopnosti.
Musím tento príbeh poriadne preskúmať, oveľa dôkladnejšie ako kedykoľvek predtým.
Ayano! Si doma?
Hej, čo robíš v mojej izbe?
Prepáč!
Och, áno! Okno! Nechal si otvorené okno, ocko!
Dnes je celkom chladno, mal by si byť opatrnejší.
Okno? Prisahal by som, že som ho zavrel.
Bolo otvorené, prisahám!
Buď opatrnejší, dobre?
Hej, Ayano.
Á-áno?
Moja škola organizuje o dva týždne kultúrny festival.
Takže moji študenti možno prídu kvôli nejakým prípravám.
Och, skutočne?
Hmm, ostatným sa to nebude páčiť. Stavím sa, že ostanú vo svojej izbe.
Hej, pravdepodobne... Tie decká sú veľmi háklivé.
Poviem mojim študentom, aby ich neotravovali,
tak sa o ne postaraj, dobre?
Jasné.
Takže už je zase festivalová sezóna, čo?
Možno prídem tiež.
Jasné, zaskoč!
Prečo neprivedieš aj jedného z tvojich frajerov?
Frajerov? Ja nemám fraje--
Nemám frajera...
Počkať, z tej reakcie si si istá, že žiadneho nemáš?
Nemám, nemám! Žiadneho nemám, fakt!
Počúvaj, ak s tebou ktokoľvek začne flirtovať, poď sa porozprávať so mnou, kým čokoľvek spravíš.
- Ja sa o to postarám.
- Sme doma!
Všetci sa vrátili! Mala by som začať variť večeru!
Jasné.
Vďaka, že mi stále pomáhaš.
To nestojí za reč.
Zavolám, keď to bude hotové, tak potom príď dolu.
Hľadala som a hľadala, ale nedokázala som nájsť záznamy
o hocijakých iných deťoch, okrem týchto, ktoré prišli do styku s týmto javom.
Dúfala som, že sa budem môcť porozprávať s ľuďmi, ktorí zažili niečo podobné,
ale jednoducho nemám dosť informácií, aby som takýchto ľudí našla.
Mám obavy.
Nedokážem si ani predstaviť, akými zmenami prejdú telá týchto detí v budúcnosti.
Myšlienka, že sa im niečo prihodí, čo by im spôsobilo utrpenie
ma tak máta každý deň, až je to neúnosné.
Ale musím sa tváriť šťastne, keď som s nimi.
Musím tento jav zastaviť hneď, ako to bude možné.
Budúci týždeň pôjdem opäť do terénu a popýtam sa.
Dúfam, že sa mi podarí zozbierať nejaké užitočné informácie.
Dobre teda... Musím byť silná.
Mami...
Áno?
Och, ty si ešte hore?
Nie, už som v posteli.
Och. Ale nebuď hore pridlho.
Neboj sa, budem v poriadku. Príliš sa strachuješ ocko.
Už odišiel?
Mami.
Som si istá, že to zvládneme.
Ocko je skutočne zlatý a deti sú plné energie.
Jeden šťastný deň za druhým.
Môžeš odpočívať v pokoji.
Školský festival
Kam išiel?
Prestaň s tým! Prečo si odišiel bezo mňa?
Ako by som mal na výber. Je tu priveľa ľudí.
Skutočne neznášaš davy, však, Shintaro?
Tí ľudia tam boli vážne nahnevaní! Povedali, že máš zlý prístup!
Nestaraj sa do mňa.
Ha? Čo je to?
Povedal, že to je moja cena za tú strieľačku.
Povedal som mu, že to nechcem, ale on na tom trval.
To je veľmi zaujímavá cena.
Ak chceš, je tvoja. Tu máš.
Dávaš mi to?
Chcel som to dať mojej malej sestre,
ale bola by otrava vláčiť to až domov.
Toto je tvoj prvý darček pre mňa...
Máš takéto veci rada? Si divná.
Čo je s tebou?
To je jedno, poďme preč.
Prepáč, ale mám sa tu stretnúť s mojím bratom a sestrou.
Och? Tak ja teda idem domov.
Maj sa.
Jasné. Uvidíme sa neskôr.
Hej, sestrička!
Nemyslel som si, že budeš až tak vystrašená.
Och, to si ty, Shuuya.
Kde je Tsubomi? Nie je s tebou?
Rozdelili nás. Momentálne prebieha pátranie.
Pátranie po Tsubomi... V takúto hodinu?
Áno, čím je väčšia tma, tým je ťažšie ju nájsť.
Och, čo je tá vec, ktorú držíš? Je to úžasné!
Nie je to tá výhra za strieľačku?
Ten kamarát, s ktorým som tu dnes bola, mi to dal.
Každopádne sa musíme poponáhľať a nájsť Tsubomi.
A stavím sa, že je Kousuke hladný.
Škoda, že neprišiel s nami.
Vôbec mu to nezazlievam. On je ten posledný, ktorý by mal byť v dave ľudí---
Čo? Prečo?
To nič.
Takže takýto je stredoškolský život, čo?
Je tam niekto?
Hej.
V-vystrašil si ma... Čo sa deje, ocko?
Je neskoro. Choď spať.
Ocko, čo to--
Ocko?
Čože? Ako to, že ocko...?
Našla som to!
"Ohľadom schopností príšerky spomínaných v príbehu."
V príbehu je zdrojom príšerkiných schopností
nespočetné množstvo hadov, ktoré jej vyrastajú z hlavy.
Možnože schopnosti detí pochádzajú tiež z nich.
Ale stále mi nedá pokoja ten had, ktorý sa objaví
v jej sne takmer na konci rozprávky.
Narozdiel od hadov na jej hlave, tento had je zo sna očividne inteligentný a vedomý si svojej existencie.
Je to to stvorenie, ktoré navrhlo protagonistke príbehu vytvoriť nový svet,
do ktorého samoty ju nakoniec zvábilo.
Vyzerá to tak, že ten had podviedol príšerku
a uchňapol jej šťastie spolu s jej rodinou.
Prečo nechal had príšerku vytvoriť nový svet?
Sestrička? Čo tu tak neskoro robíš?
Sestrička?
Shuuya. Vypočuješ si, čo ti chcem povedať?
Jasné.
Sľúbiš mi, že o tom nikomu nepovieš?
Dobre, nikomu ani muk.
Potrebujem tvoju pomoc.
Prišlo to ako blesk z jasného neba.
Nikdy by mi nenapadlo, že by aj ocko mohol mať schopnosti.
Počkať, ešte stále trucuješ?
Jasné, že hej!
Úplne si ma vystrašil, keď si zo všetkých ľudí vyzeral akurát ako Haruka!
Povedal som, že mi to je ľúto!
Hovorila si také zasnívané veci.
Nemáme veľa času. Chvíľku to so mnou vydrž, dobre?
No, som od teba staršia, takže to asi nechám tak.
Nevšimla som si, že by sa niečo divné dialo s pánom Tateyama.
Nemyslím, že si si mala čo všimnúť.
Lebo jeho schopnosť sa ukazuje iba v noci,
keď ocko spí.
Okrem toho má jeho schopnosť svoju vlastnú vôľu.
Je úplne nezávislá od jeho osobnosti.
Vlastnú vôľu? Takže je to ako rozdelená osobnosť?
Niečo také.
V noci, po tom čo sme sa so sestričkou rozprávali, sme spolu skúmali ockove schopnosti.
Aj keď až po tom, ako sestrička nastúpila na strednú,
sme mohli začať skúmať poriadne.
Bolo to namáhavé!
Hovorievala veci ako: "Chcem sa pozrieť do sejfu v ockovej pracovni,
tak sa zmeň na mňa a choď namiesto mňa do školy!"
Vydával som sa za ňu, až kým mala čistý vzduch a potom--
To si spravil?!
To je dosť hrozivé.
Prestaň s tým! Nechcel som to urobiť!
Okrem toho tam bol niekto, koho som vtedy nechcel vidieť.
Niekto, koho si nechcel vidieť?
To nie je podstatné.
Och, správne. Vtedy som stretol aj Haruku.
Bol to skutočne milý chalan.
A zdalo sa, že mal celkom rád sestričku.
Každopádne, vďaka tomuto všetkému sme nakoniec zistili, o čo ockovej schopnosti išlo.
Och, sme tu.
Škola? Čo tu robíme?
Povedzme, že ideme vyzdvihnúť darček.
V sejfe boli papiere a banková knižka s kopou peňazí na nej.
Had vnútri ocka je veľmi inteligentný.
Myslím, že používal ockove telo, aby nazbieral peniaze z rôznych zdrojov.
Peniaze? Načo, dopekla, by to potrebovalo peniaze?
Tiež nám to bolo spočiatku nejasné.
Ale všetko začalo dávať zmysel, keď sme sa pozreli na tie papiere v sejfe.
Písalo sa v nich, že had, ktorý posadol ocka,
sa snažil zhromaždiť všetky hady, čo boli tu, v reálnom svete.
Všetky hady?
Snažilo sa to vytvoriť novú Medúzu v tomto svete.
Inak povedané, ty a Haruka ste boli ľudské obete
na povolanie hadov na túto stranu.
Had, ktorý im všetkým vládne, niečo ako ich kráľovná,
prišla do tohto sveta veľmi, veľmi dávno.
Všetky hady sa pokúšajú zhromaždiť okolo hadej kráľovnej.
Ale zdá sa, že hady nemôžu prejsť do tohto sveta bez fyzických tiel.
Práve preto boli do druhého sveta pohltené prázdne schránky bez života.
Vzhľadom na to všetko, čo sa stane ako ďalšie?
Hady, ktoré majú telá, sa začnú zhromažďovať okolo ich kráľovnej.
A Ene skóruje!
Teraz prejdime k ďalšej otázke.
Jeden z nás v sebe nosí kráľovnú! Kto si myslíš, že to je?
Prepáč, čas vypršal!
Ale dám našej kybernetickej princeznej cenu za účasť!
Preklad a časovanie:
Chiya
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
V deň, keď sa príšerka a jej rodina rozhodli ísť do nového sveta,
jej milovaný povedal príšerke nasledovné:
"Kým pôjdeme, čo keby sme mali svadbu?
Príšerka nevedela, čo to slovo znamená.
Keď sa príšerka dozvedela význam tohto slova od svojho milovaného,
naplnili ju emócie, ktoré boli zmesou šťastia a zahanbenia.
"Pôjdem do dediny, aby som všetko vybavil, a potom sa vrátim.
Potom už budeme navždy spolu."
Príšerka, usmievajúc sa, prikývla.
Príšerka a ich dieťa ho vyprevádzali, ako opúšťal ich dom.
Kývali a kývali jej milovanému, ktorého už nikdy neuvidia.
Pokračovanie nabudúce...
Nabudúce
akt 10: Les predstavivosti
Čože? Kam zmizol?
Chcem... Chcem priateľov.
Chcem sa baviť so svojimi priateľmi.
Som si istá, že svet toto dieťa prijme.
Shion...