Aké zlaté je to naše dieťa.
Skutočne je.
Prajem si, aby som ti mohla neustále hovoriť, ako veľmi ťa ľúbim, Shion.
Ľúbim ťa.
Skvelé. Zdá sa, že tvoje pocity prenikli až k nej.
Áno...
Záznam letných čias
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Niekto nás chce zabiť?!
Čo si ten bradatý chlapík myslí?!
Presne to som povedal aj ja.
Plánuje použiť naše hady, aby niečo spravili.
To preto, lebo ak budú naše hady odstránené, všetci zomrieme, rozumiete?
Znamená to... že som kráľovná? Princezná?
Hej, myslím, že áno.
V žiadnom prípade ťa nenecháme úplne samú.
Tak sa nestrachuj.
Čiže aj pána Tateyamu posadol had...
Tak sa všetky hady zhromaždia okolo kráľovnej... chápem, chápem...
Preto sme sa všetci zhromaždili okolo Marry.
Zdá sa, že sa dejú aj také šialené veci.
Však, Veliteľka?
Hej, očividne áno.
Spýtaj sa na môj názor skôr, dopekla... Neznášam, keď na mňa zabúdate.
P-prepáč!
Och, kašli na to! Ináč, Kano?
Áno?
Pokúsil si sa vziať to všetko na seba. To je proti pravidlám.
Tvoj trest bude upratovať kúpeľňu najbližší mesiac, jasné?
Jasné, veliteľka...
Takže, ako môžeme zachrániť Hiyori?
No, ohľadom toho...
Neboj sa.
Tiež je kamarátka, takže viem, že ju zachránime.
Čo, dopekla, chlape? Pýtal sa ťa niekto na názor?
Prepáč.
Zachránime ju, jasné?
Hej. Sľubujem.
Hej, Ene--- Takane...
Jednoducho ma volaj Ene.
D-dobre, tak Ene...
Tento chalan je ten "Haruka", o ktorom si hovorila, však?
Skutočne sa s ním nechceš ísť porozprávať?
Máš pravdu, chcem sa s ním porozprávať.
Lenže... Zdá sa mi úplne iný ako Haruka.
Neviem presne prečo, ale ťažko sa mi verí, že je to tá istá osoba.
A zdá sa, že si ma nepamätá.
Ale veď aj tvoja osobnosť sa trošku zmenila, nie?
Čuduješ sa mi?!
Cítila som sa tak dobre, keď som sa ocitla v tom tele!
Keď o tom hovoríš, nie je on náhodou tu?
Nikde ho nevidím.
M-myslím, že si môžem tipnúť-
Môj brat je predsa len úplný lúzer.
Nie, tým by som si nebola taká istá.
Neviem povedať prečo, ale mám pocit, že sa čoskoro objaví.
Pretože miluješ taký vývoj deja. Niečo ako "Všetky ruky na palubu!"
To by som zas nepovedala...
Veliteľka! Pred nami!
Všetci stojte! Ruky nad hlavu!
Pokojne poďte s nami--
To nie je bezpečné. Prestaňte.
Vrazil tam len tak bez rozmyslu?! Kto také niečo robí?
Vedela som to! To v žiadnom prípade nie je Haruka!
Každopádne tu nemôžme ostať.
Však?
Č-čo do--?!
Zmizli!
Pozor! Za nami!
Ideš na to!
Upútaj ich oči!
Dobre, to by bolo!
Nie.
Ene nič nerobí. A ty, Seto...
Čo si čakal? Moja schopnosť nie je veľmi užitočná v takých situáciach!
Ani ja nemusím násilie. Predsa len, som jemný kvietok.
Ene, za tebou!
Pusti! Pusti ma!
Blbec!
Sviňa!
D-dobre, vy tu... Potichu nás nasledujte.
Ak nie, tak...
Ty bastard...
Čo je to s ňou?
Sakra, kto mi teraz volá?!
Test, test...
Haló, haló, počujete ma?
Dobre, zdá sa, že áno!
Prejdem rovno k veci.
Neohmatkávaj ma, akoby o nič nešlo, ty perverzák!
Ako to robíš--
Čo sa deje, ľudia?
Nič.
Všetko v pohode.
Pre svätú dobrotu...
Vďaka, že ste takí milí a prišli za mnou,
vy malí fagani.
Zakaždým strkáte svoje nevedomé nošteky, kam nepatria.
Och, toto je také veľkolepé, až to nedokážem vystáť. Boj.
Čím viac bojujete, tým je prianie tohto muža stálejšie.
Áno... Tento príbeh neskončí. Nedovolím to.
Tak, aby som mohol naďalej existovať v tomto svete, aby som naďalej plnil jeho prianie,
budeme naďalej nešikovne hrať túto tragédiu navždy.
A nechcel sa k nám tentokrát pridať aj niekto ďalší?
Och, čo už.
Tým, že príde, sa aj tak nič nezmení.
Hej, koľko ešte potrvá, kým sa tam dostaneme?
Nešli sme tadiaľto už predtým?
To je v poriadku, ver mi.
Už len musíme zabočiť na najbližšom rohu a budeme v jeho--
Je tu stena.
Je tu stena, áno.
Určite je to stena.
Stena...
Toto by tu byť nemalo! Táto vec je skutočne spletitá!
Tých chlapíkov v laboratórnych plášťoch sme už predtým stretli, pamätáte?
Keď sme ich stretli, tak som...
Tak si čo?
Tak som stratil prehľad o tom, kde sme.
Prečo si nič nepovedal?! Čo budeme teraz robiť?!
Ani len sa nemôžeme otočiť a vrátiť, nie po tom, čo sme sa dostali až sem!
Ups!
Prepáč.
Ene! Dokážeš sa v tvojej inej forme do niečoho hacknúť?
Už som chvíľu hľadala cestu dnu, ale nič sa mi nepodarilo nájsť!
Ak tu nie je bezdrôtové pripojenie, nedokážem sa to...
Sakra!
Máme to!
Čo sa deje? Spomenul si si na niečo?
Nie, o to nejde.
Ty!
Č-čo?
Stavím sa, že tvoja schopnosť je jasnovidectvo! Bolo to v maminom zápisníku.
Schopnosť, vďaka ktorej môžeš vidieť veci, ktoré sú ďaleko.
Skutočne?
T-to znie ako celkom nepekná schopnosť...
Ale, ak ju použije, nebude už problém dostať sa ďalej. No tak, použi ju!
Dobre...
Poďme na to...
Ukáž mi, kadiaľ máme ísť!
Nemyslím si, že to funguje...
Ticho, veď sa poriadne snaží...
Presne tu stojím! Sakra!
Je ten príbeh vôbec pravdivý?
Upokoj sa, je pravdivý.
Keď som o tom počul, niečo mi napadlo.
Keby som tú schopnosť mal, celý čas by som len pozeral babám pod sukne!
Alebo do dámskych kúpeľov!
Teraz nie je ten správny čas na vaše nechutné myšlienky! Aj ty, Kano!
No tak, robil som si srandu!
Au...
Niečo vidím!
Pod nami! Je tam nejaká veľká miestnosť, celá pokrytá televízormi!
Si si istý?!
To je to miesto! Vidíš, že to dokážeš, keď chceš!
- Ale, ako sa tam dolu dostaneme?
- Pod nami... Pod nami...
Čo to robíš? Hej!
Pod nami!
Dlho sme sa nevideli. Čo ťa sem privádza?
Som tu, aby som ťa priviedol nazad domov.
Aké je asi moje ja na druhej strane?
Je to veľmi milý chalan.
Snaží sa žiť podľa tvojich ideálov.
Ale, no...
Ale, čo sa stane, keď on--
Chápem. Nezostáva mi veľa, však?
Neplač, Shintaro. Potom tiež budem smutný.
Takmer si mi spôsobil infarkt! Čo si si myslel?!
Prepáč.
Každopádne, vyzerá to tak, že sme trafili jackpot.
Ach, už to bolo dlho.
A je tu aj Jej Výsosť.
Marry.
To... nie je náš ocko, však?
Nemyslím si. Vôbec sa nespráva ako pán Tateyama.
Súhlasím. Pán Tateyama je väčší povaľač.
Aké škaredé veci hovoríte o mojom pánovi.
Aj tak na tom nezáleží. Táto slučka síce trošku predbieha rozvrh, ale prečo by sme to nezabalili skôr?
"Táto slučka"? "Zabaliť to"? O čom to hovoríš?
Ale, ale, načo taký zhon?
Predsa len ste sa dostali až sem. Porozprávam vám jeden fascinujúci príbeh.
Príbeh o jednej úbohej, úbohej príšere.
Kedysi dávno malá príšerka, bývajúca v lese, stretla mladého chlapca.
Ten chlapec zobral so sebou príšerku do vonkajšieho sveta
a ukázal jej toľko vecí.
Príšerka si získala veľa nových priateľov a po prvý raz zakúsila šťastie.
Jedného dňa, bez varovania bol ten chlapec, ktorého príšerka stretla, aj všetci jej priatelia zabití.
Jedným jediným hadom.
Príšerka sa plná zúfalstva modlila.
Dáke hlúpe nezmysly, ako "Chcem s nimi opäť šťastne žiť."
V poslednej slučke bola jej modlitba skutočne prekrásna.
Nemôžem uveriť, ako hladko to všetko išlo. Takmer som sa nedokázal prestať usmievať.
Čo to hovoríš...?
Ešte si na to neprišla, Veličenstvo?
Ty si tá, ktorá tvorí tento svet.
Tento svet sa točí pre tvoje potešenie, všetko pre to, aby si mohla byť s tvojimi drahými priateľmi.
Len ty, Výsosť.
Keby nebolo tvojho priania byť s týmito ľuďmi, táto tragédia by sa nestala.
Tvoja matka umrela, aby ťa ochránila. Rodiny tvojich drahých priateľov zomreli tiež,
dokonca aj to sladké malé dievčatko umrelo v snahe zachrániť svojich súrodencov...
Všetko z toho je tragédia vytvorená tebou, aby si znovu mohla vidieť svojich priateľov.
Nie, že by som si to necenil.
Vďaka tomu, že si si priala niečo tak patetické,
som schopný existovať v tomto svete znovu a znovu.
Nie... Ja... Ja by som nikdy...
Ak sa tvoje prianie splní, moja duša ako had zmizne.
A napriek tomu na to prianie nedopustíš.
Čo teda spravíš?
Predpokladám, že aj hlupáci ako ty, vedia, ako sa to celé skončí.
To isté si želáš znovu a znovu...!
Plný počet bodov pre teba!
V skutočnosti si taká ako ja, však?
Aj prianie vášho pána sa splní, však? Tráviť čas s priateľmi?
Všetci si želáte tie isté prekliate veci...
Je čas zmiznúť, chlapče.
Musíme s tým chlapíkom niečo urobiť...
Aspoň ho znehybni, aby nič nemohol robiť...!
Nie!
Ale ja áno. Som prekvapený, že to malo nejaký efekt na tvoje nezničiteľné telo.
Tvoj čas vypršal. Teraz zmizni.
Č-čo sa práve stalo? Čo sa to deje?
Toto telo je skutočne fantastické!
Teraz vás môžem všetkých zmasakrovať bez vecí, ako je táto.
T-ten chalan, Konoha... Kde je?
Preč. Kompletne a úplne. Zmizol bez stopy.
Hej! Choďte od neho okamžite preč!
Veliteľka!
Bastard!
Kano!
Prosím, prestaň!
Ty skur...
Nastalo veľkolepé finále, Veličenstvo. Tak sa vráťme do tých veselších dní, čo ty na to?
M-Marry...
Urob to!
Čo sa de-- Marry?
Nerob to, Marry...
To je ono! Presne tak!
Začni znovu od začiatku!
Preži túto nekončiacu a vrcholnú nočnú moru znovu!
M-Marry...
Nie, nechcem sa rozlúčiť.
Chcem byť so všetkými... Ešte raz...
Ešte raz!
Marry, je to v poriadku. Nemusíš sa báť.
Seto?
Má pravdu, Marry. Budeme znovu spolu.
Nemusíš sa lúčiť.
Má pravdu. Nepočúvaj toho šialenca.
Sme v tom všetci spolu. Takže to bude v poriadku.
Čo do...? Prečo sa nevracia?
Shintaro mi povedal ako.
Povedal, že moja schopnosť je premietanie mojich pocitov do ostatných.
Hrejivá sila, sila starostlivosti.
Posledný had! Ako si sa sem dostala?!
A ako... Ako si to vedela?!
Je to zo spomienok zo všetkých svetov, ktoré boli tebou ukradnuté.
Nevieš?
Schopnosť hada, ktorý sa zrodil v Marry veľmi, veľmi dávno.
Používa schopnosť, ktorú jej dala Marry.
Nesnaž sa ma zastaviť!
To by som mal hovoriť ja!
Ty...
Ďakujem ti, ja z tohto sveta.
Nedovolím, aby priatelia, ktorých si si tu našiel, zomreli.
Fagan... I keď ste zhromaždili všetky hady,
kráľovná ich v jej súčasnom stave aj tak nedokáže ovládať...
Všetky moje spomienky existovali pre tento moment.
Ayano!
Neboj sa. Dám jej každú z nich!
N-nie!
Poď!
Tá suka... Nechala ich všetko pohltiť!
Teraz si na všetko spomínam.
Prianie, ktoré si plnila po takú dlhú dobu, sa dnes končí.
Ticho! Splním jeho--
Hej, parťák. Vďaka, že si na mňa celý ten čas dával pozor.
Ale zdá sa, že moje prianie sa už splnilo.
N-nemožné!
Ostatní ma niečo naučili.
Že sa netreba báť budúcnosti. Že netreba nenávidieť svet.
Odteraz svet nebude len mojou predstavou.
Bude to naša jedna a jediná skutočná budúcnosť.
Sakra... Sakra! Želaj si niečo! Splním ti to!
Ak potrebuješ prianie, myslím, že jedno mám. Posledné prianie môjho druhého ja.
Prečo si nezmizol?!
Chcem dodržať svoje slovo.
Prestaň! Tak som to nemyslel! Nie také prianie!
To je moje dievčatko, Marry.
Neviem, či to, čo som spravila, bolo správne.
Nerob si starosti.
Odkedy sa čas začal, naša budúcnosť bolo vždy niečo vytvorené deťmi.
To je to, čo tvoji starí rodičia chceli najviac zo všetkého pre teba.
Mami... Je mi to ľúto, ja... ja...
Ale, ale, nebuď plačko.
Našla si si veľa priateľov, však? Všetci vonku sa na tebe budú smiať.
Máš pravdu... Našla som priateľov...
Dobré dievča. Och, jasné. Ešte jedna vec, na ktorú som sa ťa chcela spýtať, Marry.
O čo ide, Mami?
Si šťastná, Marry?
Áno... Som skutočne šťastná.
Prepáčte, že meškám. Počkať, to si tu len ty?
Počkať, len ty?
Povedali, že Momo trvá celú večnosť, kým sa pripraví.
Povedali, že nás dobehnú.
Je to také dievča...
Páni, je poriadne horúco...
Hej, veď sme už v polovici leta...
Vonku mi je na umretie... Kiežby som bol doma.
Ach! A zase sa tu hráš na slabocha!
- Pozri, ja...
- Ja...
Prepáč!
Nie, moja chyba.
To nič, zabudni na to.
No tak, von s tým!
Povedal som, že o nič nejde!
Poďme odtiaľto preč. Stavím sa, že tam už všetci sú.
No hej, ale...
Myslíš len na seba, vieš? To nie je správne.
Hej, hej...
Čo sa deje?
To nič.
Hej! Nie tak verejne, vy dvaja!
Ako fakt! Aj tak je tu už dosť horúco!
My sme neflirtovali!
Shintaro, si pripravený?
Hej.
Preklad a časovanie:
Chiya
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dnes aj včera bolo počasie pekné a ja som bol vonku sledovať oblaky čnejúce sa do výšky.
Počasie je také pekné, až ma to vyčerpáva. Kúsok po kúsku sa moje oči zatvárajú.
Nedokázal som si na "to" spomenúť tak ľahko, ako si čakala.
Prijal som fakt, že som trošku zostarol.
Patrí to k nášmu plánu správať sa dospelo. Dáš mi zvláštny signál a povieš:
"Poďme, dnes máme znovu vojnu," obrátiš sa ku mne a chytíš ma za ruku.
Je len prirodzené myslieť si, že život je nefér, byť nútený byť úplne sám.
Stratil som cestu, bol som na hrane depresie.
Kráčajúc cez vysokú trávu a hľadiac na žiariace zapadajúce slnko
si mi povedala: "Ak si osamelý, poď so mnou."
Búrlivý chaos mi zaklopal na dvere a dokonca aj tie pocity, ktoré vo mne nadskočili,
prešli skrz moju myseľ a potom zvädli. "Predstavujem si to snáď?"
Spomeňme si na tie jednoduchšie časy a porozprávajme sa o tom,
ako sme sa stretávali v našej tajnej základni, a ako sme sa bavili.
Na tie letné dni, keď sme sa stretli v našej letnej základni a spoločne sa smiali.
"Možno si na to môžeme spomenúť a opäť sa niekde stretnúť."
Predstavme si to znovu a znovu.
Ak by som sa vrátila do tých čias, je možné, že taká budúcnosť by sa mohla stať.
Keby som ťa v ten deň nestretla, zo sveta by sa mohlo stať pochmúrne miesto.
Ten jeden deň bol taký obyčajný a jednotvárny...
Ten jeden deň, keď som si pretrela svoje červené oči...
Dokonca aj ten jeden letný deň, ktorý bol tak oslňujúci...
Som si istá, že si ich Shintaro stále bude zajtra pamätať.
Mekakucity Actors