Český překlad vám přináší Himitsu a Hiragaen
Hluboká propast
Děkujeme Vám, že se účastníte naší výpravy k Jižnímu pólu.
Prosím, užívejte si svůj zdejší pobyt.
Profesore Banbo,
pomohl byste, prosím, mé společnosti
s vývojem jejího nového produktu?
Proč jsi tak posedlý tím, že mě do toho zatáhneš?
Víš toho poměrně dost o těchto stvořeních,
které se poslední dobou objevují.
Nesleduji je z finančních důvodů.
Jsou velmi zajímavým objektem výzkumu.
Je to opravdu všechno, co za tím je?
Myslíš, že najdeš
to, co hledáš?
Kapitáne!
Ještě jednou děkuji, že jste mi umožnil
zúčastnit se této plavby.
Omlouvám se za všechen ten hluk.
Dám vám vědět,
jestli se objeví něco zajímavého.
Ó, vypadá to na signál pro mě.
Omluvte mě.
Podívejte se všichni, prosím, na monitor.
Za chvíli uvidíte nabídku sňatku,
která se odehrává hluboko pod povrchem moře na Jižním pólu!
I kdyby zde nezůstalo naživu nic jiného,
stejně jako tady dole v těchto extrémních hloubkách,
vždycky budu s tebou.
Vezmeš si mě?
Ano!
Gratulujeme vám!
Dobře, teď vystoupáme k hladině.
Co se stalo, Kapitáne?
Nevím.
Ztratili jsme kontakt s ponorkou.
Kamera nefunguje a nejsou zde žádné známky toho, že by se vraceli.
Ale přijali jsme SOS signál.
Něco se asi stalo.
Slyší mě někdo?
Pomozte nám!
Tady můstek!
Uklidněte se a řekněte nám, co se děje.
Má snoubenka a já jsme v pořádku,
ale pilot omdlel a my nevíme,
co máme dělat...
Jak jste tedy poslali SOS?
SOS? Ne, my jsme nic neudělali...
Každopádně, řeknu vám, co dělat,
ale potřebuji, abyste převzal kontrolu nad ponorkou.
Nejprve zmáčkněte červený knoflík.
Červený knoflík?
Potvrzen signál. Vynořují se.
Co?
Ehm... Právě jsem viděl něco
venku za oknem.
Cože?
Co ukazuje vnější kamera ponorky?
Použijte páčku na pravo k jejímu pohybu.
Ehm...
Co to sakra je? Je to zářivě červené!
Nemůže to být...
Pohněte s kamerou!
Do- Dobře!
Zůstaňte v klidu!
Chápe cokoliv, co se hýbe, jako nepřítele.
Uvolněte páčku zpět. Pomalu.
Pomalu od toho ustupujte.
Dobře.
Pomalu...
Yousuke!
Pomoz mi!
Směřujte přímo nahoru! Teď!
Stále nás to pronásleduje!
Zaznamenávám velmi silný signál!
Byl to ten, co vysílal
ten předchozí signál?
Cože?
Rychle ztrácejí energii!
Dohání je to!
Co?
Poslouchejte! Použijte sonar!
Vyšlete SOS!
Ne! Vypotřebují tak svou energii
a chytí je to!
Viděl jste to?!
Komunikují pomocí signálů sonaru!
Mohlo by to uvěřit,
že jste jeden z nich!
Nemáme čas nad tím přemýšlet!
Zmáčkněte to!
To bylo docela něco, co jsme dneska viděli.
Viděl jsem něco podobného už předtím...
Obrovský pohybující se ledovec.
Jeden z těch ledovců nás
může stále i teď sledovat...