Český překlad vám přináší Himitsu a Hiragaen.
Setkání
Podívám- li se na oblohu skrze tohle okno,
vzpomenu si na ten den...
Před 25 lety.
Tati!
Už to znovu neudělám, tak mě, prosím, pusť ven!
Jsi si tím jistý?
Má narozeniny!
Nechme to tak.
Hej!
Co se děje?
Pusť ho ven tak po dvou hodinách.
A dej mu tohle.
Dáváš mu dárek, co?
Hej, vy tam!
Téměř nikdy předtím jsem neviděl
Taroua takhle vyvádět.
Co se ti nelíbí?
Co se děje?
Vidím pouze stín...
Stín?
Co to je?
Tamhle to je taky!
Kolik jich tady je?
Přibližují se!
Neměli bychom utíkat?
Nějak se to rozšiřuje!
Tarou, pojď!
No tak!
Utíkejte!
Zachraňte mě!
Stíny jedí lidi..?
Co se to děje?
Tati! Mami!
Sous-
Šli pryč?
Bolí to! Bolí!
Mění tě to.
Jen vydrž tu bolest!
To je...
Vítej
do vesnice příšer, Kamikui
- táta a máma
Gazura
Spokojený?
Jo.
Ale...
Nikdy jsem si nemyslel, že tě uvidím
sentimentálně vzpomínat na minulost.
Je dobré vidět, že i Banba Sousuke,
nekonvenční genetický
inženýr, je stále člověkem.
To je pravda.
Vezmi nás do laboratoře.