Jmenuji se Banba Sósuke
a toto jsou záznamy...
Technická universita Kyou´ou
Jmenuji se Banba Sósuke
a toto jsou záznamy...
... o mých setkáních s neznámými,
neidentifikovanými tvory.
Technická universita Kyou´ou
... o mých setkáních s neznámými,
neidentifikovanými tvory.
Část první
Doba
Jste tam, pane profesore?
Část první
Doba
Profesor Banba Sósuke
Naděje pro nevyléčitelně nemocné pacienty
Bože... studenti už na vás čekají!
Profesor Banba Sósuke
Naděje pro nevyléčitelně nemocné pacienty
Bože... studenti už na vás čekají!
Pane profesore...
... už zase honíte příšery?
Dobrý den, jmenuji se Takeru!
Nacházíme se na...
... neobydleném ostrově a pátráme po NNZ,
neznámém neidenfikovatelném zvířeti!
O jaké se jedná?
To brzy zjistíme!
Jen se dál dívejte!
Koukejte!
Dinosaurus!
Dinosaury považujeme za vyhynulé,
ale přímo před námi zrovna jeden je!
Zase smůla, co?
Brzo zapadne slunce.
Dojdi pro něj, Satoši.
Zase?
Fakt nám tohle zvýší sledovanost?
Nejdůležitější je, abychom diváky pořádně nabudili!
Asi jo, ale...
Tady.
Něco se namotalo na šroub.
V báglu máme ještě jeden náhradní. Dojdi pro něj.
Boha...
Takeru je takovej kokot.
Au...
Dneska fakt nemám den.
Měl jsem radši zůstat doma.
Co?
Že by se... opravil sám?
Mám fakt štěstí!
Jak dlouho to tomu Satošimu bude ještě trvat?
Že by se ztratil v lese?
Vůbec nezvládá práci, kterou mu dám.
Je to...
Co je to za zvuk?
Hej! Co je to?
Běž před ten foťák, Šógo!
Prosím!
Takovouhle šanci už nikdy možná mít nebudeme!
Co to blábolíš?
Nechápeš?
Jestli tohle video dostanem na web,
proslavíme se nejen v Japonsku, ale po celém světě.
Tohle je naše šance, jak se předvést před všema těma, co si z nás dělali prdel.
Nemůžeme si ji nechat prokouznout mezi prstama...
Ne!
Ani náhodou!
Šógo!
Šógo?
To snad ne!
Kurva ne!
Když ste mrtvý, sou vám zhlédnutí k hovnu!
Moje brejle!
Satoši...
Ne...
Nic nevidím!
Foťák...
Přesně tak!
Fajn!
Au...
Kde je?
Jsem v bezpečí?
Jsem v bezpečí! Jsem v bezpečí!
Voda...
Voda!
Ano, u telefonu Banpa.
Kde jste, pane profesore Banpo?
Musel jsem si něco zařídit.
Studenti už na vás čekají.
Proč je neodučíte za mě?
Moc dobře víte, že nemůžu!
Máte pravdu. Vrátím se hned, jak...
To jako vážně?