Návrat
Část třetí
Ahoj!
Koupila jsem svačinu.
Ne, díky. Nemám hlad.
Ale, no tak...
Mladá dívka se ztratila v moři a pohřešuje se.
Pátrání po slečně Haruce Minato...
... je kvůli blížícímu se tajfunu odloženo.
Místní hasičský sbor...
Kento!
Pohni!
Co se děje, Džiró?
Jedna z těch příšer se objevila u pláže!
Co?
Nepřibližujte se k němu! Je to nebezpečný!
Zavolejte někdo policii!
Moje loď!
Z cesty!
Zatraceně!
Chcípni!
Zdechni už konečně!
Ať už je to cokoliv, musí to být opravdu důležitý...
... když ses mi tak najednou ozval,
Mizusaki.
Seš pořád stejnej blbec, jak si tě pamatuju.
Zavři klapačku a sleduj.
Co je to?
Před nějakou dobou jsem ji chytil na lodi.
Asi by to mohlo mít co do činění
s tou pohřešovanou potápěčkou.
Ta černá tekutina...
Vidím ji u všech případů, kdy se objevily...
A teď to překvapení.
Na vině jsou ty příšery.
Všechny je pobiju.
To bych řekla.
Přišel jsem pozdě?
Kdo jste?
Ta příšera, kterou jste támhle spálili,
mohla být ta místní pohřešovaná potápěčka.
O čem to sakra mlu-
Nedotýkejte-
Podívejte se na tohle.
Blíží se fajfun!
Zkontrolujte, zda-li máte zavřená všechna okna i dveře!
Je pryč!
Seš tu sám?
Co? Zmlkni.
Bála jsem se o tebe.
Dělej si starosti sama o sebe!
Blíží se fajfun!
Dneska večer jsem taky sama.
Uhni!
Kento!
Chcípni!
Ta příšera, kterou jste támhle spálili,
mohla být ta místní pohřešovaná potápěčka.
To není možný!
Haruko?!
Vrátila se!
Támhle je další!
Mrzí mě, co se mu stalo.
Vrátila se, že?