Je to pan profesor Banpa?
Ano.
Ledový dráp
Znáte horolezkyni slečnu Kurodu, že ano?
Ano, jsme přátelé. Proč?
Ledový dráp
Během výstupu byla těžce zraněna a musela být evakuována.
Opravdu?
No, víte...
... tvrdila, že ji napadl nějaký neznámý tvor.
Jmenuji se Yamanami a jsem z vyšetřovací komise.
Našli ji v bezvědomí na dně průrvy.
Okolo ní to vypadalo jako noční můra.
Co je to za kombinézu?
Patří slečně Kurodě.
Když ji našli, byla úplně nahá.
Profesionální horolozci...
... si při teplotách pod nulou svlékají kombinézy?
Chcete si poslechnout, co nám řekla, krátce na to, co jsme ji zachránili?
Co tím myslíte?
Asi to k ničemu nebude, ale...
To nemůžete!
Má velmi nízkou tělesnou teplotu.
Okamžitě ho musíme dostat z hory.
Jsme padesát metrů pod vrcholem!
Kurodo! Jste profesionálka!
Fakta znáte.
Podchlazení se musí začít léčit do 24 hodin!
Od zmizení mého otce tady na hoře uplynulo šest let!
Určitě tady někde je a čeká na mě!
Už tam skoro jsme...
Omlouvám se.
Tati...
Byla jsem si jistá, že tentokrát tě konečně uvidím.
Tady, tati!
Hrací skříňka?
Ano!
Až si na té hoře budeš připadat sám, poslechni si ji a vzpomeň si na mě!
Díky, drahoušku.
Zdravím...
Co se stalo?
Co se stalo? Kde jsou všichni?
Nevím.
Odněkud se to vynořilo a...
Jmenuji se Kuroda. Jsem tu s ostatními horolezci.
Prosím, ozvěte se.
Žádám leteckou evakuaci.
Nacházíme se asi 50 metrů pod vrcholem...
Kde to jsem?
Přesně tak...
To monstrum na mě zaútočilo...
Co je to za místo?
Má tady spižírnu?
Co se mnou bude?
Co?
Hrací skříňka?
Tady máš, tati.
Tati...
... nevzdám se.
Já tě z téhle hory dostanu!
Mysli! Jak přežiješ...
Má velmi nízkou teplotu.
Tati... zachraň mě!
Musím zavolat pomoc, ale...
Teď nemusíš nic říkat.
Odpočiň si.
Pro dnešek to stačí.
Není ve stavu, aby mohla mluvit.
Dokážu si představit, že podchlazení na ni mělo psychický vliv a...
... způsobilo halucinace.