Temná propast
Mnohokrát vám děkujeme, že jste vyrazili na tuto okružní plavbu k Jižnímu pólu, s naší společností.
Vychutnejte si, prosím, pohled na Jižní pól.
Pane profesore Banbo,
... pomohl byste, prosím, s výzkumem nového výrobku mé společnosti?
Proč jste mnou tak posedlý?
Jste docela dost dobře obeznámen s tvory, kteří se poslední dobou objevují.
Nedělám to kvůli penězům.
Jedná se o velmi zajímavý předmět výzkumu.
Opravdu?
Opravdu si myslíte, že tu najdete, co hledáte?
Pane kapitáne!
Děkuji vám, že jste mi dovolil účastnit se této plavby.
Za hluk se vám omlouvám.
Pokud něco zjistí, řeknu jim, aby vás o tom informovali.
Mé vystoupení je tady.
Promiňte.
Všichni se, prosím, podívejte na obrazovku.
Uvidíte, jak mladý muž požádá svoji milou o ruku.
A udělá to hluboko pod mořskou hladinou na Jižním pólu!
I kdyby tu nezůstalo nic živého,
...jako je tomu tady v těch neuvěřitelných hloubkách,
budu vždycky s tebou.
Vezmeš si mě?
Ano!
Gratuluji!
Dobře. Začneme se vynořovat.
Co se stalo, kapitáne?
Nevíme.
Ztratili jsme spojení s ponorkou.
Kamera nefunguje a nezdá se, že by se vynořovali.
Ale... detekuji signál SOS.
Mohlo se něco stát.
Slyšíte mě?
Pomozte nám!
Tady můstek!
Uklidněte se a řekněte nám, co se stalo.
Já i má snoubenka jsme v pořádku,
ale pilot omdlel a
my nevíme, co máte dělat...
Ten signál SOS jste vyslali vy?
SOS? Ne, já jsem nic nevyslal...
V každém případě vám řeknu, co máte dělat,...
... ale nejdřív se musíte ujmout řízení té ponorky.
Nejdřív stiskněte červené tlačítko.
Červené tlačítko?
Detekuji signál. Vynořují se.
Co?
P- Právě jsem viděl něco za okénkem.
Cože?
Co je vidět na externí kameře na ponorce?
Po vaší pravé ruce je páčka, tou pohněte.
Ehm...
Co je to?! Je to světle červené!
To snad nemůže být...
Pohněte kamerou!
R-Rozumím!
Uklidněte se!
Všechno, co se hýbe, je pro něj nepřítel.
Pomalu pohybujte páčkou k sobě.
Pomalu se od něj vzdalujte.
A-Ano.
Pomalu....
Pomalu...
Pane Jósuke!
Pomozte mi!
Plujte nahoru! Pořád nahoru!
Pořád nás sleduje!
Detekuji silný signál!
To on ho vydával?
Co?
Rychle ztrácí energii!
Takhle je dohoní!
Cože?
Poslouchejte mě! Použijte sonar!
Vyšlete SOS!
To ne! Dojde jim energie a chytí je!
Viděl jste to!
Komunikují prostřednictvím sonaru!
Možná, že se odtamtud dostanete živí, když si budou myslet, že patříte k nim!
Nepřemýšlejte o tom!
Zmáčněte ho!
To je ale pohled.
Něco podobného jsem už kdysi viděl...
Obrovský pohybující se ledovec.
Dokonce i teď nás může jeden z nich pozorovat...