Setkání
Obloha, kterou vidím oknem, mi připomněla onen den...
Tati!
Už to nikdy neudělám! Pusť mě ven!
Seš si tím jistý?
Má narozeniny!
Nech ho.
Hej!
Co se děje?
Pod dvou hodinách ho pustíme.
A dáme mu tohle.
Obstaral jsi mu dárek, že?
Hej! Tady, tady!
Nikdy jsem neslyšel Tara takhle štěkat.
Co se děje?
Děje se něco?
Vidím stín...
Stín?
Co je to?
Támhle je to taky!
Co jsou zač?
Kolik jich tu je?
Blíží se!
Neutečeme?
Rozevírá tlamu!
Poběž, Taró!
No tak!
Utíkejte!
Zachraňte mě někdo!
Stíny požírající lidi...?
Co se děje?
Tati! Mami!
Sós—
Stáhli se?
To bolí! To bolí!
Mění tě to.
Tu bolest musíš vydržet!
To je...
Spokojený?
Ano.
Ale pořád...
Nikdy by mě nenapadlo, že
se vyžíváte v minulosti.
Rád vidím, že i úžasný genetický inžernýr,
jako je Sósuke Banba,
je člověk.
Pravda.
Odvezte nás do laboratoře.