Mimikry
Část osmá
Kde to jsem?
Saori.
Už jsme skoro tam.
Promiň.
Asi jsem si zdřímla.
Už jsme v Šizuoce?
Jakmile projedeme tím tunelem,
budeme u té zákldní školy.
Jsi unavená, že?
Máš hodně práce?
Ano.
Víc než si myslíš.
Titul geolog budí zdání luxusu,...
... ale od dob mých studií se nic nezměnilo.
A co ty?
Ve škole mě mají pořád za podivína.
To máš pravdu.
Vyvezeš svojí bývalku někam do hor...
... jen kvůli nějakému neidentifikovanému tvorovi.
Vůbec ses nezměnil.
Rozlobil jsem tě?
Ne.
Takový prostě už jsi.
Mimochodem... doufám, že ten tvůj záhadný tvor je pořád v té škole.
Co tím myslíš?
Zemětřesení.
Od té doby, co se to stalo, v dané oblasti už nebylo další zemětřesení, že?
A ty si myslíš, že se objeví v epicentru toho dalšího, nemám pravdu?
Ještě něco mě trápí.
Co?
Podle těch dokumentů měl být ten tvor vysoký alespoň pět metrů.
Ale ono zemětřesení bylo mnohem silnější.
Možná, že jich tam bylo víc,
... nebo ty klepeta patřily mnohem většímu tvorovi.
Ano.
Divné...
Byl tenhle tunel vždycky takhle dlouhý?
Zemětřesení?
Co je to?
Saori...
Saori!
Kde jsi Saori?
Co je to za sladkou vůni?
Doufám, že je v pořádku...
A nyní se vracíme ke zřícenému tunelu.
Zřícenému?
Podrobnosti ještě nejsou známy, ale vypadá to, že několik lidí je v něm uvězněno.
Ještě nic nehlásili?
Jste v pořádku?
Uklidněte se!
Dostanu vás ven!
Nepřibližujte se! Nepřibližujte se!
Co to povídá—
To on způsobil to zemětřesení?
C—
Co jsou zač?
Kde jsi... Saori?
Ten patří Saori...
Saori!
Jsem tak rád...
Není ti nic?
Není čas!
Musíme se odsud dostat!
No tak, pospěš si!
Už jsme skoro venku!
Co se děje?
Blíží se!
Musíme odsud vypadnout!
Ta vůně zmizela...
Jsi v pořádku, Saori?
To je...
Saori...
Ne...
Co je to?
Maskoval se?
Co jsem to viděl?