Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Láska
je jako
koktejl
Jsem doma.
Osmá sklenka:    Vaječné saké
Ahoj.
Co se děje?
Od včerejška trochu kašlu.
Nic strašného.
Máš horečku.
Odpočívej.
Musím ještě udělat večeři.
Odpočiň si.
Dobrá.
Ehm... Chi.
Copak?
Možná bych měl...
Běž si lehnout.
Musíš si odpočinout.
Já to zvládnu.
Kaše, kterou nejde zkazit
Soro.
Tady máš vaječné saké.
Tos udělala? Voní dobře.
Ochutnám.
Je vážně dobré.
Taky si musíš dát.
Ale...
Zahřeje tě.
Je dobrý, ale položil mě.
Chutná jako pudink, ale stejně jsem skleslá.
Tady pan Citrón.
Vaječné saké
Dnešním drinkem je vaječné saké.
Vejce                       1 kus
Med	                   1 lžička
Mléko
Saké
(Lze nahradit libovolným likérem)
Chutná dobře zředěné, nebo i samotné.
Vajíčka si můžete dát jako samotné jídlo,
ale jsou skvělá i ke kari, jogurtu a tak dále!
Přesně tak!
Promiň, Soro.
Snažila jsem se, ale nic se nepovedlo.
Tohle bylo jediné, co jsem zvládla.
To vaječné saké je vážně dobré.
Dáš mi další lžičku?
Řekni ááá.
Je dobré.
Opravdu zahřeje, Chi.
Brzo se uzdrav.