Rok 784.
Fairy Tail.
Na zdraví!
Co? Nevíte někdo, kde je Natsu-san?
Tady není.
Jestli hledáte Natsua, tak
s Erzou a ostatními uklízí skladiště.
No, našla jsem tohle u vchodu do cechu.
To je divné, když ztratil svoji drahocenou šálu.
Vypadá to, že nedává pozor.
Ach jo! Proč to musím dělat?
Zraníš se, jestli budeš pořád na žebříčku.
Navíc jasně vidím tvoje kalhotky.
*Čumí*
Nekoukejte se!
Stejně nemáme na výběr,
protože jsme omylem zničili většinu města.
Měli bysme být vděční,
že musíme uklízet jenom skladiště.
To vy  jste všechno zničili!
Jak dlouho budeš čumět na moje kalhotky?!
Něco není v pořádku.
Máme toho ještě hodně. Dělej.
Natsu, kde máš šálu?
To je ono!
Možná jsem ji nechal nahoře...
Dneska vážně nedávám pozor.
Už jsem si ji všimla...
Hm?
Hele, Natsu, kde jsi přišel k tomu šrámu?
Když to teď zmiňuješ,
nepamatuju si to.
Ani já.
Natsu, že by to bylo něco,
na co nechceš  vzpomínat?
Nechci se vracet k těm vzpomínkám.
Natsu je skleslý!
Ten chlap je démon!
Nikdy jsem neviděl tak strašnýho chlapa, nikdy!
Cože?!
Někdo, kdo dokázal vyděsit Natsua?!
To je...
Lucy, buď opatrná!
Co to je?
Kniha...
... září!
Co to bylo?
Cože?
J- Jsme... venku?
To není všechno! Koukejte!
Cech vypadá, jako předtím!
Co se sakra děje?
Je to kvůi téhle knížce?
Někdo jde ven!
Ryhle! Schováme se!
Proč?
Takže jste dnes dva?
Sám byh stačil!
Já jsme to měl říkat!
Dneska určitě...
porazím Erzu!
C- Co to je?
Mladší Erza, Natsu a Gray.
Že bysme...
Hm? Co?
byli v minulosti?!
Copak? Už jste skončili?
Minulost?
To je nemožný...
Vážně jsme v minulosti?
Co budeme dělat?
Nejdřív byme měli být v klidu.
Co si myslíš, že děláš mýmu mladšímu já?!
Co... Vůbec je to nezajímá!
Stále si tenhle den pamatuju.
Vstaňte.
Postavte se na svoje nohy.
Moje mladší já by to řekla.
Vstaňte! Postavte se na svoje nohy!
Nebylo to vůbec tak,
jak si to pamatuješ!
Kdo snědl můj dortík?!
Já ne!
Byl to Natsu!
Samozřejmě, že ty!
Hodně jsem se těšila na ten dortík,
který jsem si schovávala!
Nevěděli jsme to!
Počkej!
Všichni jste tak roztomilí!
Erza byla agresivní už od malička.
Zapomněl jsi na to?
Natsu, utíkej!
Teď není čas na vzpomínání.
Musíme najít způsob, jak se vrátit do našeho světa.
Proč? Myslím, že je
tohle fajn. Porozhlédneme se tu!
Nevadí mi to.
Debilové! Neslyšeli jste
někdy o časových paradoxech?
Časových paradoxech?
Četla jsem o nich v knížce.
Když se minulost a budoucnost sejdou...
Změnit něco v minulosti, by mohlo mít vážné následky pro budoucnost.
"Efekt motýla"
Jestli uděláme něco, co změní tenhle svět,
existuje dokonce možnost,
že změníme historii.
Poslouchejte. Natsu, Grayi...
Zmizeli? Dokonce i Happy?!
Ti debilové...
Nemyslela jsem si, že budou tak blbí.
Lucy, jdi je najít!
Já zůstanu tady a rozluštím tuhle knihu.
A- Ano! Už běžím.
Počkej!
Ah!
Páni!
Takhle nikoho nenapadne, že jsi Lucy.
Jenom na sebe připoutám víc pozornosti!
Kočka?!
Přesně-nya.
Vlastně v téhle době ani nejsem ve Fairy Tailu.
Ale lidi, co tě tady uvidí, tě uvidí zase.
Kontakt, který uděláme,
by mohl být hodně nebezpečný.
Nemůžeme mít normální oblečení?
Tohle je vážně trapný.
Jelikož jsme si vyměnili světy, moje síly dokázaly vytáhnout jenom tyhle dva kostýmy.
Chceš radši kostým kočky?
Ne. Dávám přednost normálnímu oblečení.
Promiň. Vyhodila jsem ho.
Rozhodl jsem se.
Eh? Ohledně čeho?
To je Makao a Wakaba!
Tak mladí!
Rozhodl jsem se!
Co si rozhodl?
Řeknu Enno moje pravé pocity.
Cože?!
Vzdej to! Jde po ní kupa chlapů!
Ne. Mám velkou šanci.
Velkou šanci?
Já mám taky šanci.
Šanci porazit Erzu.
Ale kde by Erza mohla být?
Není to Mira-san?
Takže ti dva támhle jsou...
Elfman a Lisanna?
Před chvilkou honila Natsua a Graye.
Co?
Snědla jsem její dortík jen abych s ní mohla bojovat.
Miro-nee, to je srašné.
Utekla? Takže to znamená,
že jsem tuhle bitvu vyhrála.
Bitvu, říkáš?
Onee-chan, přestaň se prát.
A máš to!
Jupí! Vyhrála jsem!
To není fér! Použila jsi magii, že?
Ne ne!
To je Cana a Levy-chan!
Ještě jednou! Tentokrát žádná magie.
Tak roztomilé!
To je Reedus?
Je tak hubený!
Hej, Droyi, chceš se mnou vytvořit tým?!
Nechci jenom klučičí tým.
Ať se k nám připojí ještě nějaká holka.
Co třeba Levy?
Levy? Ale je tak malá.
Páni! Okamžik, kdy byl zrozen Shadow Gear!
To je nuda.
Není tady něco zajímavýho?
To je Laxus!
Asi si půjdu dělat srandu z Natsua.
Spojuje si zmuchlanej papír s Natsuem?
Vyhrála jsem!
Všichni jsou tak malí.
Fairy Tail, který jsem nikdy nepoznala!
Poslouchej, Lucy.
S nikým nemluv.
Ani s nikým nenavazuj kontakt.
Přiveď zpět Natsua a ostatní.
No jo...
Neměla bych se tady procházet.
Oh! To je králičí holka.
Tak brzo?!
Králíček-chan!
Napij se se mnou!
Hej, slečinko, odkud jsi přišla?!
Copak? Potřebuješ pomoc? Jestli potřebuješ zákazníka, nevadí mi ti pomoct!
Pojď se mnou.
To je Králiček-chan!
Mistře, no nejste vzrušen?!
Co mám dělat?
Mezitím...
Převlek hotov!
S tímhle nád nikdo nepozná.
Jo!
Koukejte se na tu kavárnu!
Je netknutá!
Ale v budoucnosi ji zničíš.
Páni, tahle restaurace tady pořád je!
Tohle taky zničíš.
Wow, that little kid over there is Gramps!
To musí být děda jako dítě!
Jak daleko v minulosti si myslíš, že jsme?
Natsu je teďka malý děcko, takže by děda v žádném případě nemohl být tak mladý.
V tom případě, v jakém roce je teď Magnolia?
Podle novin 778.
Rok, kdy jsem se narodil!
Rok 778?!
To jsem už v cechu skoro rok.
Takže to znamená...
Igneel je nezvěstný okolo jednoho roku.
Nemůžu tady jen tak stát!
Igneel by mohl být někde tady!
Ihned ho začnu hledat!
Uklidni se!
Zapomněl jsi?
V týhle době jsi pořád někam
utíkal s tím, že hledáš Igneela.
Ale nikdy jsi nenašel žádný vodítko.
Au.
Nebuď smutnej.
Koukni se támhle.
Na řeku.
Ještě pořád tady je.
Nikdy jsem si nemyslel, že ji uvidím znovu.
Přínáší to zpět vzpomínky, ne?
Před dávnou dobou jsme
se tady pořád prali, ne?
Za co to bylo, debile?!
Dal jsi mi pěstí, ne?
Ale nedal jsem ti takovou ránu!
Grayi, ty šmejde!
Co je, kreténe?!
Porazím tě!
Už to začalo.
Dneska z tebe udělám mastnej flek!
Jsem o dost silnější, než ty!
Cože?!
To bolelo, debile!
To platí i pro tebe, šmejde!
Natsu a Gray se vůbec nezměnili.
Vzdávám se!
Vůbec tomu nerozumím!
Možná bych mohla
poprosit Levy o pomoc...
Ne, nemohla.
Neměla bych s nikým mluvit.
Ale co můžu udělat?
Hej ty, kočičí osobo!
To jsem já!
To je ale divný kostým.
Je to poslední móda?
J- Jo.
To je jedno.
Neviděla jsi někde růžovovlasý
děcko s šálou a kluka bez trika?
Natsua a Graye?
Jakto, že znáš jejich jména?
Sakra!
Myslím, že mířili támhle.
Křičeli na sebe svoje jména,
tak jsem si je zapamatovala.
Dobře. Tak já jdu.
Naštvat se jen kvůli tomu,
že mi snědli dortík. Jak žalostné.
Chovám se jako dítě.
Omluvíš se, že?
Co jsi to řekla?
Já? Omluvit se?!
Vím, že se omluvíš.
V žádném případě.
Je to jejich chyba, když mi snědli dortík.
Ty hloupá holko.
Nemáš ani kuráž být upřímná?
Já jsem ale beznadějný člověk.
Oh, to je Králíček-chan.
Páni, takové selhání...
Užila jsem si tolik srandy s lidma z cechu,
že jsem zapomněla na čas.
Kde vlastně jsem?
Jak jsem skončila na tak divném místě?
Nemůžu změnit historii, kvůli mně!
Někdo! Pomozte mi!
Koně jsou neovladatelní!
Uvnitř je zákazník!
Počkej!
Už tam skoro jsem!
Proč to dělám?
Pomozte mi! Bojím se!
Zní to jako dítě.
Počkej. Zastavím tuhle věc.
Kdo jste?
Buď prosím v klidu!
A je to!
Dokázala jsem to!
Jsi v pořádku?
Děkuji, jsem v pořádku.
A vy jste v pořádku?
Jsem v pohodě.
Kam vlastně v tuhle dobu jedeš?
K tátovi.
Aha. Taky jsem vždy jezdila k tátovi do práce.
Vy taky?
Jo, když jsem byla malá.
Co to?
Králíček-chan zastavil kočár!
Ale ne! Musím jít!
Um!
Tohle je špatný.
Tohle nebude vést k ničemu dobrému!
Lucy-ojousama!
Oh, Spetto-san!
Zase jste utekla z domova!
Omlouvám se.
Pán je velmi zaneprázdněn svou prací!
I kdybyste jela k němu...
Spetto-san, co je to za znak?
Ah, to je znak magického
cechu tohoto města: Fairy Tail.
Fairy Tail, hm?
Vypadá to, že se přestali prát.
Vyhrál jsem!
Ne, já si pamatuju, že tohle byla moje výhra!
Vyhrál jsem, Natsu!
Jo!
T- To je šílený... Prohrál jsem proti Grayovi?
Samozřejmě!
Vždycky jsem byl silnější, než ty!
Teď, když jsem spokojený, půjdu najít Erzu.
Mám hlad.
Happy, utiš svoje břicho.
Není to moje chyba. Od rána jsem nic nejedl.
Grayi! Happy!
Erza?!
Co je to za kostým?!
Tentokrát mi neutečete!
Hele...
Cože? Natsu s váma není?
Natsu je pořád u řeky.
Co to je za kostýmy?
Tohle je špatný. Nezbývá nám moc času.
Musíme najít Natsua, a to rychle!
Jestli ne, nebudeme se moct vrátit do naší doby!
Cože?
Tahle kniha se jmenuje Memory Days.
Když se otevře, vezme člověka do doby,
kterou si nechce pamatovat.
Tehdy ve skladišti se Natsu snažil vyhnout vzpomínce na jeho šrám, ne?
Takže tohle je doba, na kterou Natsu nechtěl vzpomínat?
Nejspíš.
Takže jsme tady skončili,
protože si na to Natsu nechtěl vzpomenout.
Co jsi myslela tím, když jsi řekla,
že se nebudeme moct vrátit?
Magie téhle knížky vytváří nechtěnou
vzpomínku toho, komu patří.
Jinými slovy tohle kouzlo funguje jen na Natsua.
Avšak jestli se ostatní lidi budou dotýkat té osoby, taky je to tam zatáhne.
Magie téhle knížky fuguje jenom šest hodin.
Po tom vzpomínka skončí.
Natsu bude jediný, kdo se bude moct vrátit.
Počkej! Co se stane s náma?
Jak jsem řekla, nebudeme se
moct vrátit do naší doby.
Abysme se vrátili, musíme se ho všichni dotknout!
Strašný!
Pospěště si! Nezbývá nám moc času!
Prohrál... jsem proti Grayovi?
To nemůžu přijmout!
Vstávej, menší já! Ještě jsi neprohrál!
Vstávej! To ti stačí se tady vzdát?
Bojuj ještě jednou a poraz Graye!
Dám do tebe ještě trochu ducha.
Vstávej!
Nestvůra!
Jak můžeš říkat svýmu vlastnímu já nestvůra?!
Nerozumím tomu, co říkáš!
Ničivý Tesák Ohnivého Dra-
To ti nepomůže, blbče.
Natsu!
Nehýbej se!
Kdo všichni jste?!
Cože?!
Rok 784.
Fairy Tail.
Nynějšek.
Natsu-san, tady je tvoje šála.
Je pro tebe důležitá, ne?
Oh, díky!
Takže ten šrám si Natsu udělal sám?
Asi jo.
Jak blbý.
Ale díky bohu jsme se dostali zpět.
Jo, máš pravdu.
Proč je tak temná kniha v cechu?
No jo, co se stalo s knížkou?
Nevím.
Zmizela, když jsme se vrátili.
To je škoda.
Ta knížka je nebezpečná, ale mohli bysme ji použít ke změně minulosti.
Tak úžasná magie!
Nemusíme to dělat.
Díky naší minulosti, jsme teď tím, kdo jsme.
Ty časy, ty okamžiky z nás udělali to, co jsme teď.
Máš pravdu.
Tak fajn. Jdem to douklízet.
Ještě jsme neskončili?
Ani nedokážeme dodělat něco tak lehkýho, jako tohle.
Mám takovej hlad, že se nemůžu hýbat.
Jak to můžeš říct a přitom žužlat rybu?
Pomůžu vám!
Vážně? Díky moc!
Počkeje chvilku!
Něco je špatně.
Kdybych se nikdy nevrátil,
tak bych neměl ten šrám, že?
Ale bez toho šrámu bych si nezapamatoval ten den.
Takže bych se neměl vrátit, ne?
Nesnaž se pochopit cestování časem.
Ještě jednou...
Rok 778.
Minulost.
Co to je?
Vezmu to do cechu.
Konec!