Preklad:Patrik
Časovanie:Patrik
Tono!
Rýchlo!
Jo!
Prídeš neskoro!
Páni,to je rýchlosť!
Choď,choď! Leť!
Neuveriteľné!
Skutočné ide rýchlo.
Eh,čo je toto?
Som majitel tímu Youshimune.
Ona je hlavná trénerka.
Ráda ta spoznávam.
A toto je moja vnučka, Cha-che.
Vnučka?
Tak to vysvetľuje.
Čo tím myslíš?
Zhodený
Hideyoshi. Som si istí ze si pripravený,
Planujem preniknuť do intergalaktickéj ligy s pozemskym tímom.
Možno to dokážem,cestoval som po celóm sväťe a zhromažďoval nejlepších hráčou.
Po Európe.
Ok,čo chcete jesť?
Já chcem cestoviny!
Já chcem jesť!
Po Ázii.
Chystáš sa odísť?
Dnes je horko,že?
Yo.
Táto schvôdzka bude naš nástup.
Hej! Počúvaš ma?
Našiel som niečo pekné!
Jé?
Dobre,koniec. Tak čo si myslíš o basketbale teraz?
Hovorím o tom ako je basketbal ovládaný mimozemšťanmy,aj keby boly narodený na Zemi.
Skúšame urobiť niečo čo ešte nikto neškúšal,
a keď o tom vatčšiná ľudí počula,smiali sa a mysleli si že to je vtip.
A čo ty?
Vôbec ma to nezaujíma.
Čo?
V prvom rade sa chystám,porazíť vás!
V prvom rade sa chystám,poraziť vás!
Všetko začína tu!
Dobre,v poriadku.
Ó,je to? je to? je to? neuveriteľné! pekné!
Eh?
EH?
Č-Čo je stou budovou?
To nieje moc odlišné od toho kde sme boly predtím!
Je to tak daľeko.
Myslím že budem mať toto miesto rád...
Z vnútra je to omnoho lepšie,ako z vonka!
Páni,v skutočnosti je to pekne veľke.
Nahraj!
To je skvelé, Tono!
páči sa mi hrať basketbal na takómto mieste!
Úplne ako profesionáli!
Idioti! Nije "ako" Profesionáli.
Hej!
Hlupák.
Tono!
Sem!
Lenny!
Myslím,že to stači.
Podte za mnou,ukážem vám vašu izbu.
Hmmm,ďalšiu miestnost.
Hej,aj ty si hráč?
Jé?
Pýtam sa či aj ty si hráč?
som...
Niesi?
Dobre,to nevadí. Aj tak sa nemôžes porovnavať so mnou.
som...
Čo... Čo je to?
To je prví krát čo vydím takúto izbu,okrem telky.
Je to vaša izba.
Trochu malá,ale musí stačit.
M...malá?
Uvoľnite sa na chvíľku.
Neskôr vám predstavím spoluhráčou.
Hej! neskáč na tom!
Ó,som plný.
Vravel som vám nič nekradnite!
Prepáč...
Já budem...
Ó,vizerá to dobre Tono!
Hej!
Hej Cha-che,neutekaj!
Nevravel som ti?
Neplač Cha-che,Myslím že budeš silné dieťa.
Aaah,plačeš.
Idem učiniť tvoj sen skutočným, Dedko.
Aj vy ste boly pozvaný dedkom?
Nieje tu horko?
Skutočne tu nieje horko?
Chlapy o čom hovoríte?
Predstavím vám nového spoluhráča.
Som jednotka, Hideyoshi.
Jasné,ako kapitána ma musíte vo všetkom počúvať.
Keď poviem "nechajte ma vystreliť",budete ticho a necháte ma vystreliť.
Keď poviem "nahraj",budete ticho a nahráte mi.
Pochopili to všetci?
Čo je tak zábavne?
To je zlý vtip.
Od kedy je toto centrum starostlivosti o deti?
Čo si povedal?
Zadrž!
Toto nieje centrum strarostlivosti o deti a ani boxerský ring.
Neviem či je jednotka či nie,ale prinajmenšiom je váš spoluhráč.
Samozrejme že som.
Čo to má znamenať,Dedo?
Čo je to,Rose?
Rozhodol som sa prísť sem potom čo som videl vaše oči.
Hmm?
Nebol ste vážny?
Nie,som vážny.
Potom prečo ste sem doviedol toto diaťa?
Takto je Intergalaktická liga...
Buď ticho! Buď ticho! Buď ticho!
Uvidíme či som alebo niesom dieťa až  potom čo si zahráme zápas!
Súhlasim.
Dospeli či dieťa,muž či žena.
Keď budeme posledni môžem o Intergalaktickéj lige iba snívať.
Cha-che.
Kdo to je?
Prepáč,to je moja vnučka.
To čo tento tým potrebuje nieje obmedzovanie a predsudky.
Samozrejme,Cha-che má pravdu.
Čo tím potrebuje sú schopnosti.
Môžete sa rozhodnúť či Hideyoshi má schopnosti potrebné pre tým.
Ok,pehnite si a pozrite sa sami,
či je tento chlapec s purpurovímy vlasmy potrebný pre tím.
Zadrž.
Čo je?
Predtím chlapci musia vyskúšať moje schopnosti.
Čo?
Nakoniec,každý tým ktorý nema mňa nieje ten najlepší pozemsky.
Zastav, Cha.che.
Je pravda že si v basketbale dobrá,ale toto je iní príbeh.
Nestiahnem sa.
Iba preto že si príbuzna s majiteľom,nejednaj tak pošetilo.
Čo je?
Je to preto že som dievča?
Jé?
Sám si poveda že potrebné sú schopnosti.
To je pravda.
Možno hladáme mimo tak moc,že sme žmeškali to čo sme mali priamo pred očami.
Poďme nájsť. Poď, Cha-che.
Cha-che,koho chceš za protivníka?
Je v poriadku? Keď vyhrám,budem v týme?
Ano.
Tono nebude hrať?
Nuda.
Jo.
Chcem hrať proti... tebe!
Volám sa Maru.
Čo sú tvoje najlepšie schopnosti?
Ona je dieťa.
Odpovedz. Čo sú tvoje  najlepšie schopnosti?
Streľba.
Streľba?
Potom bude zápas v streľbe.
Je to zápas v streľbe.
Keď to sú tvoje najlepšie schopnosti,tak sa nemôžeš sťažovať keď prehráš.
Výborne.
Moja najlepšia schopnosť je streľba,a ona sa ma chystá poraziť?
Dobrá práca! Dotoho,vnučka!
Možno som ju príliš zhýčkal.
Je posadnutá tím  že ukúže vsetkým svoje schopnosti.
Mám zlý zlozvyk že sa ľahko rozčúlim.
Zariadim to,už som zmenil to ako rozprávam. Ukľudním sa.
Zaujíma ma či to dievča vyhrá.
Jé?
Pretože ak vyhrá,bude naša spoluhráčka.
Ideš! Jo! Ideš vnučka!
Hej!
Ó,Vrčí!
Je ako zviera.
Ukľudni sa. Myseľ a teľo.
Potrebujem ukľudniť svoje srdce.
Keď ovládnem srdce budem,
najvatčší strelec na sväte!
Vyzívam ťa, Maru-san.
Môžeš strielať odkiaľ chceš.
Budem strieľať z toho istého miesta.
Kto ako prví minie prehral.
Dávaš mi pekne veľkú výhodu.že ano?
Vyzvala si najvatčšieho svätového strelca.
Musím uznať že máš kuráž.
Dobre,môžeš byť najvatčší mužský svätový strelec...
Mužský?
Je ok keď budem strieľať prvá?
Hej Dedko,všetci čo sú tu pozerajú basketbal?
Správne Cha.che. Je to skvelé,že ano?
Ano!
Hej,Niesu tý chlapci ohromný?
To je patetické. To je tak patetické.
Dedko?
Toto sú skutočné najlepší pozemšťania? Sakra.
Dedko.
Si frustrovaný? Pretože požemšťania nemôžu vyhrať?
Som si istá že vyhrajú!
Cha-che.
Keď vyrastiem,urobím tvoj sen skutočním.
sľubujem!
Nemožné!
Tak skvelá. Ta strela.
Najprv zaostrila a potom vystrelila.
Yay!
Maru-san,ja som vedela že si bol najlepsím streľcom.
Preto som ťa vyzvala.
Nakoniec,mojou zbranou je streľba.
prišiel čas otestovať moje srdce.
JBA"Strielajúci Android"je skutočné meno Inumaru Mistugu, Má 27 rokou.
Pre 2 rokmi bol špičkovým streľcom svätovéj suťaže.
A však...počas tohto ročného Olympíjského Kvalifikačného zápasu...
Sekundu pred koncom. Bol na dvojke.
Faul!
Mám 3 voľné hody.
Spoluhráči si myslia že sme vyhraly.
Ale pre mňa,to bol neskutočný tlak.
Ukľudní sa.
Aj keď tlak klesol,netrafím.Som ako zviazaný.
Idem na to!
Jo! Vyhráli sme! Woo!
Od vtedy,som podstúpil tvrdý tréning.
teraz nesmiem stratiť rovnováhu.
Dobre,predpokladám že môžem očakávať.
Toto bude dalšia vzdialenosť.
čo?
Zápas práve začína.
Eh? Čo??
S polky ihriska?
na dieťa,má pôsobivú koncentráciu a sustredenie.
Jej schopností sú skvelé.
Ale nebudem sa držať späť.Je to zlé,ale musím strieľať.
Bolo to pôsobivé.Rozhodne máš schopnsti na to aby si ma mohla vyzvať.
Ty tiež.
Ale ja neprehrám.
Teraz nemôžem prehrať!
Vyhrála!
Au,mám zranenú čelusť. Myslím že mám prasknutú hlavu.
Vyhrála som!
Vyhrála.
Nemôžeš sa stažovať,že?
Prešlo veľa rokou.
Pobavil som sa hraním ale,
S týmto druhom,
Jarním jasným dňom,
Spomínam na tvoje teplo a je to bolestivé.
Ale,aj keď sa zobudím s tohoto sna,
A ty nebudeš vedľa mňa,
Zostávam na rovnakéj ceste.
A pozerám,
na rovnakú modrú oblohu ako ty.
Myslím že budem pokračovat v kráčani.
Večne budem držať oslnivý diamant
v mojom srdci.
Nabudúce
Čo je to s dalším chlapom,DT?
Šepkalo sa že on bude pozemským hviezdným hráčom.
Mám pravdu!
Som jadro týmu,Není potrebne prísť s niekým iným!
Geez,Dedko čo tím myslíš?
Všetký tie reči...nemáš obavy?
Aj tak,DT pôvodné meno je...
Hlúpy a talentovaný?
Nie! Ó,nemá dosť času vystreľiť!
Nabudúce v Buzzer Beater:
Hrotový obránca
Počítam s vašou podporou!