Zostávam na rovnakéj ceste.
Preklad:Patrik
Časovanie:Patrik
A nieje jeho momogram len prezývka,
založený na jeho hráčskom štýle,
ľudia ho kvôli jeho momogramu zacali volať DT.
Hrotový Obránca
Tak toto je.
Moje nové bojisko.
Chodte z loptou hore!
Správne!
Zober ho!
Hahraj!
Bež!
Kam sa pozeráš?
Majiteľ!
Teraz,je všetko pokné.
Ich skrytý potencial sa začína objavovať.
Základné fyzicke zdravie,vytrvalosť,nahrávky.
Pri nástupe sme dostali údaje o každóm z ních.
Naše formácie sú skoro perfektné.
Ale niekto je ešte mimo.
Nahrajte mi niekto.
Hej!
To stačí!
To bolo tvrdé.
Umieram.
To je dobré!
Delikátne!
Ah,aký odpad!
Predpokládam že je dospely.
Tak patetické.
Nežartuj.
Hideyoshi,ješ priveľa.
Dokonca aj po tréningu.
O čom hovoríš?
Ne Sväte je veľa ľudí čo nedostanú jesť nič.
Keď sa nenajete ked máte príležitosť,
Tak to neskôr oľutujete.
Oh,chlapy obedujete? Štastie.
Dobre,čas isť jesť.
Wow. Vyzerá to fantastický.
Chlappy vy nejete?
Dobre teda.
Tak,je tu niejaký hrotový obránca?
Nieje možnosť aby tu jeden nebol.
Predpokladal som. Nechajte ma,opýtam sa to takto.
Kto je špickový obránca číslo jedna?
To budem ja.
Ja!
Čo myslíš tým,"číslo jedna"?
číslo jedna som samozrejme ja!
Zadrž, Ja som dobrý hrotový obránca.
Hovoríš že si císlo jedna miesto mňa,to nemôžem tolerovať.
Hovoríš že si lepší než já?
Dokonca sa nemôžes somnou ani rovnať.
Čo si povedal?
Nakoniec si prišiel?
čakali sme na teba, DT.
Nechal si nás docela dlho čakať.
Prepáč. Ale ja som pekne populárny chlap.
Nechajte ma predstaviť vám ho.
Aj on sa pridá k nášmu týmu.
Volá sa DT.
Jeho pozícia je...
Hrotový  obránca.
To je perfektná príležitosť.
Jo. Podme si ujasniť kto je číslo jedna.
Rose.
Afro.
Han.
Hideyoshi.
Yoshimune,77 rokou.
Naozaj,začnime bez rečí.
Dedko! Nieje možné!
Nechystám sa vziať to späť!
Ale ako plánuješ vyriešiť túto výzvu?
Nieje jeden-na-jedného celkom dobre?
Nebiď tak naivní!
Tá bolesť!
Čo je hrotový obránca?
Neznamená to byť dobrý jeden-na jedného,ty si dobrý hrotový obránca?
Hrotový obránca je ten v strede týmu.
Všetci sa pohybujú podľa jeho rozkazou.
On kontroluje hru.
Občas pracuje ako obránca.
Občas strieľa z vonku.
Rukami pokrýva loptu protihráčou.
Vsetka tá zodpovednisť nieje ľahka,chápeš?
A toto bude previšovať v Intergalaktickéj lige.
A ideálného hrotového obráncu mám v mysli na prvom miesťe,
Hrotový obránca je ten ktorý môže doviesť tým k vítazstvu!
Súhlasím
To znie pekne.
Ako sa s tým máme vyrovnať?
Je to jednoduché.
Čo je toto? my sa chystáme hrať zápas?
Rozdelíme sa do týmou a budem hrať.
Vy 4 budete lídramy vášho týmu a váš týmovi výkon rozhodne či vyhráťe.
Tí ktory nebudu môct doviesť tým k výtazstvu zklamú ako Hrotový obráncovia.
Koniec diskusie?
Žiadne slová niesu už potrebné.
Nechajte všetko tak.. a ukúžte sa.
Ktokoľvek bude hrať somnou bude previšovať svoju obvyklú úroven.
Skoro ako vysnená príležitosť.
Vysnená príležitosť?
Správne,vysnená príležitosť.
Podte za mnou.  Ukaážem vám váš sen.
Bah! Pokúša sa vypadáť skvelé.
Mo,čo si myslíš?
Vyzerá že by mohol byť naozaj dobrý,
ale nebudeme vedieť ako je dobrý kým ho neuvidím hrať.
To je pravda.
Má odvážne myšlenie.
Prišiel neskoro,a chce najlepšiu pozíciu.
Musí byť pripravený.
Ale...
Ale?
pokiaľ je typ ktorý stráca kľud...
Dobre,V tom prípade nebude schopný tu zostať.
Rose a Han sú na vrchole.
Prinajmenšiom iní než ten idot.
Dobre,bude to súťaž v schopnostiach.
Sme pripravení začať!
Myslím že začnem týmto.
Sí skutočne hrotový obránca?
Možno si obránca strieľ?
na tom nezáleží.
Tvoja jediná výhoda je iba výška.
TY!
Sakra.
Daľší.
Čo?
Kto je ten chlapík?
Nepodcenuj ma!
Voľná!
Obrana!
Moc zviazaný.
Čo je to?
Predpokladalsom že si tieto dva tými budú rovné.
Nie,predpokladal som že tým s Ivanom a Cha-che bude slabší,a hrotový obránca bude pracovať tvrdšie.
A ešte,čo je to za skóre?
Úžasne!
To nieje ani výzva.
Han!
Priprav sa.
Keď pojdem touto rýchlostou tak so mnou neudrží krok.
Ak vtejto rýchlosti spomalím...
Hej tu.
Kto je ten chlap?
To je prví krát čo vydím takéhoto Hrotového obráncu.
len jediný príkaz a tým je ako jeden.
Cha-che,
Mo, Maru,
Ivan...
Všetci hrajú ako úplné iní ľudia.
Účinná rázna hra.
Prečo?
Ktokoľvek bude hrať somnou bude previšovať svoju obvyklú úroven.
Skoro ako vysnená príležitosť.
Vysnená príležitosť?
Správne,vysnená príležitosť.
To je vysnená príležitosť.
Vysnená príležitosť.
DT. Klame keď hovorí také veci.
Som na rade.
Jé. Prichádza favorit.
Čo to hovoríš?
Si akosi otvorený!
Som skutoční!
mal bi si sa ukľudniť.
Sakra. Len počkaj.
Výškový rozdieľ je 20 cm.
Ked započítamé vlasy je to 50 cm.
Samozrejme,to nieje dostatočne.
Hmph. Ukážem ti rozdiel medzi silou výškou.
rýchľo zaútočí a v rytme to preruší loptou v rukách.
Vidím. Hraje rýchľo,
Mení výškovú nevýhodu na výhodu.
Úžasné.
Hmm?
N... Nič.
Hideyoshi.
Čo myslíš? Môžeš kontrolovať DT-ho hru?
Čo? Žartuješ?
Neplánujem prehráť s nikým!
Správne. S nikým.
Ďalší! Hideyoshi!
Tono!
Buďte bez obáv,vy dvaja!
Neprehrám!
Správne!
Dobre teda.
Hej,Dt-san.
Si jediný kto hľadá sny.
Je tu nočná morá že prehraš,somnou.
čo sa deje? Si detinský pred svojím debutom.
Som šťastný.
Nakoniec...Keď ťa porazím,
bude to znamenáť že som číslo jedna.
Potom poď dopredu a skús to.
Poď chlapče.
Bastard.
Budeš to ľutovať!
Poďme!
Nemám komu nahrať!
čo sa deje?
Kam sa pozeráš?
Som priamo tu.
Nemôžem nahrať,budem driblovať.
Bastard!
čo?
Nezabudni! Aj my hráme!
Vystreľ!
čo?
Rob to čo hovorím!
Keď to vravýš!
Vyskoč!
Vedeľ som že sa toto stane!
Ja tiež!
Vyzeráto že to bude zábava!
Sakra!
Ako môžem porazit tohto chlapíka?
Tento chlapce...
Doteraz bol rýchly!
Si prvý, DT...
Prvý chlap ktorého neviem ako mám poraziť!
Koľko prešlo od kedy Hideyoshi začal?
7 munút.
7 minút?
Len behom tejto doby sa zlepšil?
Nestoj tam!
DT.
Je to skutočné!
Nemožne!
Kde je tvoja hranica?
Ešte si ma netrafil,Hideyoshi.
Úžasne! čo je ten DT za chlapa?
Je to monštrum!
Pozeraj sa pozorne.
Toto je Svät ktorý nedokážeš pochopiť.
Čo sa deje? Si tak prekvapení že nemôžeš ani hovoriť?
To bola tvoja hranica?
DT, Musím propustiť že si ohromný...
ALE
Dokonnca aj napriek tomu sa nepriblížiš k mojím hranicam.
Toto chlapča...
Je skutočne talentovaný!
S týmto výberom je rozhodnuté.
Vdel si to,ty opica?
Vlastne...
Ty si opica!
Mám zlomenú nohu!
Moja noha!
S-Som zranení! Moja noha je zranená!
Dobre,čo koľvek sa stane,vypadá to že v týme bude zábava.
Vidím.
Čo hovoríš?
Je to iba vymknuté.
Prepáč.
Patetické.
Tak smutné.
Čo to robíte,Pozemšťania?
Misíš prestať zvažovať munulosť.
Nechaj ma samého!
Pre mňa nieje pôžitok vies tým ako líder.
Máš ešte svoj sen,nije?
Sen?
Pametám si ten pocit.
Čo, Čo sa to zrazu deje?
Na tejto Zemi znovu dnes.
Je to moc hlasné,plešatec!
Ticho, Pozemšťania!
Dedko,aj vy ste pozemšťan!
Prišiel čas.
Odtiaľto začnemé dobývať Intergalaktickú ligu.
Ale najprv,si niečo potvrdím.
Chlapi milujete basketbal?
Jo! milujeme ho!
Ó hej!minul som veľa penazí ktoré ste mali dostať vy chlapi spoločne,
Ale vyzeráto že tu nieste len kvôli peniazom.
Ale predtím,je niečo čo by sme vám chcely ukázať.
Ro...rožky?
Ja som nevedel že to bude tak zaujímavé.
U mňa to je v poriadku.
To nevadi čo ste zač,kým nas trenujete k vítazstvám.
To je pravda.
Ja tiež!
Keď je to najlepšia voľba čo máme,
nieje žiadný dvôvod to odmietať.
To nieje tak,nieje to proti pravydlám.
Mne to nevadí.
Dobre teda,Začneme so skutocnímy vecmi.
Máme zápas za 2 týzdne.
To bude náš premierový zápas!
Premierový!
Úžasne!
dobre,podme do toho!
Prešlo veľa rokou.
Pobavil som sa hraním ale,
S týmto druhom,
Jarním jasným dňom,
Spomínam na tvoje teplo a je to bolestivé.
Ale,aj keď sa zobudím s tohoto sna,
A ty nebudeš vedľa mňa,
Zostávam na rovnakéj ceste.
A pozerám,
na rovnakú modrú oblohu ako ty.
Myslím že budem pokračovat v kráčani.
Večne budem držať oslnivý diamant
v mojom srdci.
Nabudúce
Hej,čo je stým veľkým pozemským týmovým chlapom čo nikdy nehovory?
Ktory chlap? Ó,ty myslíš veľkého chlapa, Ivana?
Čo je zle?
To nevypadá dobre! On tam sedí a pozerá sa na kvetiny už celé veky,
jeho záclony sú pokryté kvetinamy,
Tak...
Tak?
a najhoršie zo všetkého,on sleduje rozprávky a plače!
Ty vieš,že není čas na to robiť si s tým starosti!
Naše premierový zápas bol rozhodnutý.
Nabudúce v Buzzer Beater:
Výstraha
Počítam s vašou podporou!