Takasugi Shinsaku (B)
Katsura Kogoro (D)
Sakamoto Ryoma (G)
Koncert!
Thank you!
Krása, Ryoma!
Co je "thank you"?
To je jak řekneš vděk
v americkém jazyce.
Thank you!
Jo! Rock je ten nejlepší!
Vy holky jste taky nejlepší.
Pojďme na další písničku!
Jo!
Co se děje, Cindy?
Cindy!
Moje jméno není Cindy!
Je to Takasugi Shinsaku!
Cindy je děsivý.
Cindy se na nás zlobně dívá.
Cindy je jen rozpačitý z toho,
že jsou z něj mladé holky vzrušené.
Jak roztomilý!
Neříkejte muži, že je roztomilý!
Neječ. Jdi s proudem.
Nebuď směšný! Jdi do hajzlu se svým proudem!
Rozčiluješ mě!
Kvůli čemu je naštvaný?
Má na mysli všechny druhy věcí.
Všechny druhy věcí?
I když rockujeme se dvěma
členy obecenstva?
Jo!
Ryomo-kun, jsi vždycky tak optimistický.
Zabalme dnešní představení.
Sensei.
Mám nějaké pochůzky, tak abych běžela.
Je taky čas na mé kurzy.
Huh?
Nashle.
H-Hej, počkejte!
Je tady pořád někdo.
Slyšel jsem, že jsou lidé, kteří hrájí rock.
Chodil jsem do různých klubů živé muziky
a našel nakonec tebe.
Oh, jo? Co tím myslíte?
Tvé vystoupení nebylo špatné...
Tvá technika není speciální,
ale dáváš do své hudby srdce.
Chápu, chápu. Moje technika není speciální.
To není vůbec kompliment!
Vaše hra na basu je naprostý opak.
Myslíš Cindy?
Má techniku, ale nedal do
toho vystoupení své srdce.
Váš bubeník vytváří dojem,
že na vás dva dohlíží
a hraje sám.
Jsi polemický.
Měl bys vidět koncert Shinsengumi.
Jsou tou skutečnou věcí.
Potom co? Nazveš nás podvodníky?
Top Idol! Řádění na koncertě!
Pane, poradil jsem se s knězem z hory Hiei.
Předpověděli, že všech pět
Pokojných duší bude zde v Kyotu.
Jsou tři muži, kteří
ve městě hrají rock.
Mohli by se shromážďovat kolem muže,
který vzbudil Pokojnou duši.
Bez obav.
Já, Ii Naosuke, jsem už sestavil zaklínadlo
na Pokojnou duši v našem vlastnictví.
Ta jedna pod mým zaklínadlem
bude sloužit vládě
a přitáhne k sobě další Pokojné duše.
Poté budeme mít všechnu sílu...
Hej, Ryo-chan!
Všechny tvé objednávky
jsou na pizzu Margheritu!
Máme další položky v našem menu, víš!
Nemůžu si je pamatovat všechny.
Máš malou mysl.
Jo, ale...
Oh, můj bože!
O-odpusť mi.
Ryomo-kun.
Sensei, Cindy.
Shinsaku chce víc cvičit.
Přišli jsme tě vyzvednout.
Půjdu!
Myslíš, že můžeš vynechat práci? Tak se předveď.
Počkat, počkat! Neslyším vás,
pokud všichni mluvíte najednou!
Chtějí bolonské jídlo a salát.
Oni chtějí těstoviny amatriciana
a lidé vzadu chtějí červené víno.
Oni chtějí stracciatella a zeppoline
Stracciatella je řez či dort a Zeppoline jsou koláčky
a tihle lidé chtějí pizzu Margheritu.
Není špatný.
Sensei je opravdu šikovný.
Tady.
Když tohle dokončíme, půjdeme cvičit.
Cindy, díky.
Znáš je?
Jsme spolu v rockovém bandu.
Tak dobře...
Jsou to opravdu krasavci.
Pojďte blíž.
A skončil jsem u štípání dřeva.
Volno
Cindy pizza je světle červená!
Shinsaku má rád opravdu peprné věci.
Vypadá to dobře.
Silně kořeněné! A vynikající!
Tohle je víc než jen pikantní. Je to pálící.
Hořící je rock.
Způsob, jak jít, Cindy.
Přestaň mi říkat Cindy! Přestaň jednat,
jako kdybychom byli nejlepší kamarádi!
Když to dokončíš jdeme cvičit.
Co? Nejsem moc dobrý na cvičení těhle strunových věcí.
Cos to řekl?
Přesné techniky nejsou pro mě.
Rock vychází z duše!
Se řvaním!
Řvaní, polib mi prdel!
Nemluv mi o rocku!
Ale jeho rock byl určitě působivý.
Viděl jsi to, ne?
Ryomova-kun Pokojná duše se vzbudila.
Pokojná duše? Co je to?
Ta věc, když jsme hráli
pro Shinsengumi.
Oh, to?
Moje hruď byla v ohni.
Bylo to pro tebe poprvé?
Ne, stalo se mi to předtím jednou.
Když jsem zpíval v Tose,
spadla na mě kometa.
Kometa?
Tak, co je Pokojná duše?
Je to část Ultra duše.
U-Ultra duše? Je další druh duše?
Když všechna lidská srdce
dosáhnou největší velikosti...
Je to ta Ultra duše.
Jeho rozptýlené kousky jsou Pokojné duše.
Když jsou Pokojné duše spolu,
Ultra duše je na světě.
Působivé.
Jinými slovy, jsem nejlepší!
Nepochopils to, že?
Je to silná duše, která
dramaticky změní proud éry.
To je, co mě naučil Shoin-sensei.
Mimochodem, jak to chundelatý mister dělá?
Není chundelatý! Je to Shoin-sensei!
Shoin-sensei je nezvěstný.
Co?
Přišli jsme sem z Choshu, abychom
hledali Shoina-sensei.
Je nezvěstný?
Shoin-sensei...
Cindy...
Shinsaku zbožňuje Shoina-sensei.
Jako já, samozřejmě.
Sensei...
Cindy, koncert.
Huh?
Budeme hrát na tunech koncertů!
Potom jsem chundelatý mistr o nás uslyší
a přijde se na nás podívat!
T-ty idiote! Nemá to co dělat s—
Pojďme najít místo na hraní!
Hej, počkej!
Proč?
Co?
Poslouchal jsi?
Spadla na něj kometa.
Je to stejné. Měl stejný zážitek,
který jsme měli my.
Ale proč jediný on probudil Pokojnou duši?
Miluju rock víc než kdokoliv jiný.
Ale jaký je rozdíl mezi ním a mnou?
Co postrádám?
Nezraňuj si ruce.
Jsou pro hraní důležité.
Kromě toho, ať ti chybí cokoliv...
Můžeš na to přijít, pokud
s ním budeš i nadále rockovat.
Klub živé muziky
Nemůžeme to použít?
Co se děje?
Je zvěst, že by mohlo
být udělané prohlášení.
Prohlášení
Prohlášení?
lidech zapletených nebo podporující
chování něčeho jiného,
než být potrestán Heaven's Songem...
Co?
Omlouvám se. Prosím, odpusťte mi.
To je směšné! Kde teď
pravděpodobně zahrajeme?
Ikedayan. To je docela obrovské jeviště.
Vyprodáno
Shinsengumi. Pojďme se na to podívat.
Tihle idolové jsou přímo kontrolováni vládou.
Jsou to plakátový kluci Heaven's Songu.
Někdo mi řekl, abych se na ně podíval.
Kdo?
Starý chlápek, který přišel na náš koncert.
Nemůžeme jít. Je vyprodáno.
Nebuď směšný!
Heaven's Song...
Písničky páchnoucí vládními úředníky...
Cindy?
Co to do něj vjelo?
Shinsaku ztratil rodiče, když byl malý.
Byl vychován lordovým důvěrníkem.
Co?
Ten důvěrník vzal zodpovědnost
za spor mezi
Shinsakuem a vládním úředníkem
tak, že se zabil.
To je, proč tak moc nenávidí vládu.
Proč?
Proč se musel pro mě zabít?
Shinsaku, ne! Nebojuj už!
Jelikož tě ten muž vychoval,
přijal tu zodpovědnost.
Byl jsi hloupý, abys vyzval vládního inspektora.
Tady.
To jsou lístky na Shinsengumi?
Yataro, jsem ohromen, že jsi je získal.
Řekl jsi, žes je musel mít.
Kolik jsi za ně zaplatil?
Se zálohou na tvé výdělky, samozřejmě.
Co? Kolik záloha?
Není to velký obchod. Jen hodnota šesti měsíců.
Šest měsíců?
Budu pracovat šest měsíců zadarmo...
Přinesl jsi velkou oběť,
aby se tvůj sen stal pravdou.
Lístky na Koncert Shinsengumi
Nebuď směšný! Nejdu!
Zmaříš půlroční plat?
Proboha. Řeknu to Ryomovi-kun.
Říct mi co?
O dni, kdy jsme se Shinsaku a já potkali.
Jen pro tentokrát.
Změnil jsi svou náladu rychle.
Jsem zvědavý.
Pojďme! Neplýtvejme časem!
Hijikata Toshizo     Shinsengumi     Okita Soji     Shinsengumi
Skupina jedna
Skupina jedna!
Okita na celý život
Okita na celý život!
Hijikata je láska
Hijikata je láska!
Znovu je dneska plný dům.
Musí nemít nic jiného na práci.
Jsou tak hluční.
Jak protivné hlasy.
Někdo by měl zakrýt ty
štěbetající ústa nesmyslů.
Soji.
Můžeš si tady říkat cokoliv chceš.
Ale nebuď neopatrný během koncertu.
Hanba Shinsengumi je Kondoua-san hanba.
Vím.
Nikdy nejednej ostudně na scéně
a nezostuď sebe nebo Kondoua-san.
Věřím ti.
Pojďme zatlouct věrnost k
Tokugawově vládě znovu dneska do naších obdivovatelů.
Samozřejmě.
Heaven's Song existuje, aby
se stal Kondouův sen skutečností.
Vím.
Udělám něco, aby se tvoje
a Kondoua-san přání staly skutečností.
To je důkaz, že jsem naživu...
I když to znamená se ovlivnit bezcennými tvory.
M-A-K-O-T-O, Makoto!
Jsou vzrušenější, než jsem očekával.
Jsem vzrušený!
Musí mít vášnivé duše, aby
okouzlili všechny tyhle lidi!
M-A-K-O-T-O, Makoto!
Hej. Přišel jsi?
To jsi ty.
Znáš ho?
To je den starouch, který mi řekl, abych
se podíval na koncert Shinsengumi.
Možná jsem starý muž, ale uvažuji o sobě,
jako o největším fanouškovi Shinsengumi.
Zdáš se docela zaujatý.
Ale také se zdá, že to sleduješ
vážněji než tví přátelé.
Bavte se.
Upřímnost
Věříte v prapor upřímnosti?
Shromážděte se kolem tohoto praporu!
Ochráníme vaše srdce a mír!
Hijikato-sama!
Jo, borče!
Stýskalo se mi po vás.
Soji!
Jo, Soji!
Nepovzbuzuj s nima!
Jsme na koncertě! Kdo by nepovzbuzoval?
Když jsem si dovolil být vtažen do temnoty
Překvapivě jsem necítil přítomnost strachu
Vyrovnat, co jsem postrádal a držet se zdání
Ukázat své pravé já
Ti, kteří nesou upřímnost, ti,
kteří se modlí k upřímnosti
Upřímnost je vždy po vašem boku
Zvuk deště padá na svět plný omylů
Chápu. Tohle je interpretace vysoké kvality.
Mají základní dovednosti.
S hlukem dostatečným, aby je smazal
Jejich nastavení a rozsah jsou perfektní.
Zpívají v souzvuku mocně.
Pokud porazíme tuto bouřlivou situaci, nikdo nemůže už překážet
Slabé. Příliš slabé.
Chci beznadějně pokazit věci
Úžasné. Publikum se stalo jedním.
Dej mi vše, čím jsi
Je to rozhodně úžasné, ale...
Co?
Není to pravé.
Vybrousím tvé rezavé srdce
Není pravé?
Tohle je špatně!
Zpívej Heaven's Song
Ryomo-kun!
Ten idiot!
Soji, nerozptyluj se.
Něco není správně.
Ne! Tohle je špatně!
Kdo jsi?
Jsem Sakamoto Ryoma!
Jsem muž s vášnivou duší,
která miluje rock!
Rock?
A co nás právě obtěžuješ na scéně?
Něco je špatně s vaší hudbou!
Vaše hudba je mrtvá! Je to pokřivené!
Odejdi!
Jdi domů! Jdi domů! Jdi domů!
Nemůžu to ignorovat.
Vysmíváš se Shinsengumi?
Ne! Jen jsem vám přišel říct, že jste špatní!
Hijikato-san, smím ho zabít?
Soji, jsi před publikem.
Proto.
Je to plýtvání.
Je to plýtváním vašich duší! Vaší vášně!
Propusťte vaší vášeň!
To je, co dělá hudbu krásnou!
Jsi jediný, kdo to říká.
Co víš o hudbě?
Vím! Je to tohle!
Tohle je skutečná vášeň!
Hijikato-san...
Jsou Kondoua-san rozkazy...
Pojďme!
Co se děje? Nechte vaše
duše zářit s vášní!
Ta ohromná síla rocku
Pojďme to zažít spolu
Neříkej mi to
Nemám zájem
Jak se cítíš?
Hijikato-san, záložní hudba nesouhlasí.
Jen si to užívat je pravé
Uprav to.
Neříkej mi familiárně
Žíly mohou být provrtaná,
a srdce se změní
Co ten idiot dělá?
Pravda je už a zatím tady
Sensei, přišels!
Zbláznil ses, Ryomo-kun.
Je tady další.
Zatlačíme je.
Nedá se to použít...
Zatlačují nás.
Mohu jen postup
Neumím se zatočit
S mými tužbami v srdci
Nezastavitelný impuls
Chystám se explodovat
Bez pohybnosti, přibližuje se to
Tohle... je síla Heaven's Song...
Zatraceně s tím! Můj rock je nejlepší!
Nebuď směšný...
Nebuď směšný!
Ten bod a čára se PROTÍNAJÍ
Já... Já...
Nebuď směšný...
Proč?
Co se děje? Jsi zadýchaný.
Ještě jsem neskončil!
Ty rozuchanej idiote!
Rozcuchanej idiot?
Nikdy jsem to předtím neslyšel.
Víra se mi otevře? Mohu ti věřit?
Jsi šílený muzikant!
Nemůžu si pomoct, ale věřím tomuhle zvuku
Nahradil jsem to vášní!
To je Shoina-sensei rock!
Poslouchej! Tohle je rock!
Měl bych žít ve světě širokém
Do rozšířeného zítřka
Co... Co je tohle teplo?
Támhle je na jeho rameni značka!
Uvolnění vazeb mě zatratí
Mohla by to být Pokojná duše?
Cindy! Jsi v ohni!
Mohu jen postup
Neumím se zatočit
S mými tužbami v srdci
Nezastavitelný impuls
Chystám se explodovat
Bez pochybnosti, přibližuje se to
Víra v sílu, kterou jsem nikdy nezkusil
Ten bod a čára se PROTÍNAJÍ
Starý chlápek?
Nechť je obrovský aplaus
pro naše speciální hosty
Sakamota Ryoma-kun a jeho přátelé!
Oh, byli součástí představení?
Neměla jsem tušení, co se dělo.
Hej, není to Isami?
To je Isami! Je tak skvělý!
Navedl jste je na tohle, Kondo-san?
Kondo...
Velitel Shinsengumi Kondo Isami?
Úředníci přichází. Vemte
to zadním vstupem v zákulisí.
Co?
Pospěšte.
Cindy, Sensei! Pojďte utéct!
Jaká jsou vaše jména?
Okita Soji.
Hijikata Toshizo.
Sochin a Hijizo-san, huh?
Miluju vaší písničku!
Co to bylo?
Hijizo?
Sakamoto-kun je zábavné děcko.
Pojďme na další píseň.
Co? Nešetřili jsme na náš přídavek?
Rock! Rock! Rock! Rock!
Podívej.
Jen Heaven's Song vytváří mír.
Pojďme jim ukázat, z če ho jsme udělaní.
Kondo-san...
Nechci tě vidět si navlékat znovu pohodlné představení,
To... zrovna...
Je to Pokojná duše.
Chápu.
Mám taky Pokojnou duši...
Cindy, to bylo působivé.
Cindy?
Shoine-sensei, ať jsi kdekoliv,
cítil jsi to?
Mou... Mou vášeň...
Shoine-sensei.
Cindy, ty brečíš?
N-nebuď stupidní!
Nebrečím!
Ty brečíš!
Sklapni! Brečím, protože tvoje
interpretace byla žalostně špatná!
Ne, myslím, že to bylo docela dobré shromáždění!
Sklapni!
Už s tebou nebudu hrát!
Skončili jsme!
Jedna sekunda.
Překlad: Lira
Korektura: Lira
www.mpv.pise.cz
Skupina MPV
Vášeň! Jde se pracovat!
Tosako-kun,
Slyšel jsem, že pracujete v zákulisí
na dalším Shinsengumi koncertě?
Pokud jsi trnem v oku, zabiju tě.
Zabiju vás, prasátka, taky, pokud to zmeškáte.
Vášeň! Jde se pracovat!
Nezapomeňte.