Po čem toužíš?
Po cti, po hrdosti?
Po síle, po vlivu?
Po penězích, po bohatství?
Pomstě? Nebo...
Po tom, abys všechny tyto věci přesahoval?
Pro co riskuješ svůj život, abys vyšel tu věž?
Já...
Ať už toužíš po čemkoliv, tak zde to najdeš.
Vítejte ve Věži Boží!
Vyšplhej věž a vše bude tvé.
Na vrcholku věže existuje vše
a to vše může být tvé.
Můžeš se stát bohem.
Tohle je příběh Rachel,
dívky, která vyšplhala na vrchol věže,
a díky tomu uzřela hvězdy,
a příběh Yorua, chlapce,
který nepotřeboval nic jiného, než pouze ji.
Jejich konec a začátek.
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Omlouvám se, Yoru.
Kam to jdeš?
Zapomeň na mě.
Ne!
Omlouvám se. Chci vyšplhat věž.
Neopouštěj mě!
Budu tě následovat, dokud nezemřu!
Modli se za mě.
Modli se, že budu znovuzrozená.
Rachel!
Odpověď lze vždy nalézt na vrcholku věže.
Test 1.
Bílý ocelový úhoř a koule
Kde to jsem?
Všichni návštěvníci jsou zde vítání.
Já jsem Haedon...
Správce této věže.
Věže?
Věže? Tohle je ono?
Rád tě poznávám, mladíku Yoru.
Jak to, že znáš mé jméno?
To ona...!
Mluvil jsi s ní?
Sledoval jsem jí sem!
Odpověď můžeš vždy nalézt na vrcholku věže.
Na vrcholku věže?
Na vrcholku věže...
Je tady Rachel.
Přijmeš test, který je potřeba ke zdolání věže?
Jaký test?
Pravidla jsou jednoduchá.
Vstoupíš do klece.
Pokud dokážeš tu kouli rozbít a vyhneš se
u toho Bílému železnému úhoři, tak jsi prošel.
Přijmeš ho?
Pokud se chceš vrátit, tak teď máš možnost.
Věž je nebezpečná.
Pro někoho, jako jsi ty, je smrt...
Úžasné.
Atuna oniana jakabu!
(Jsi snad blbej?)
Isanu ketta, amairui!
(Počkej na mě, Yuri!)
Usedun nianete jutaga botoku.
(Nerozumí nám.)
Teď už nám rozumíš, ne?
A-Ano.
Ten vysoce kvalitní Pocket je pro tebe až moc dobrý.
Pocket?
Není to jen překladač.
Ve věži to také funguje jako lifeline.
Řekni Pocketu: "Mód neviditelnosti".
M-Mód neviditelnosti.
Nebuď tak překvapený.
Mimochodem, pokud mu řekneš:
"Mód viditelnosti", tak se promění—
Věděla jsem to. Ty jsi Nepravidelný.
Nepravidelný?
Cizinec, který vstoupil do věže
za pomocí brány, kterou sám otevřel.
A navíc na Nepravidelného vypadáš dost slabě.
Co budeme dělat,
zapletli jsme se s Nepravidelným?
Říkáš, že je ti jedno,
pokud ho spolkne Bílý železný úhoř?
Možná jsi Yuri, Zahardova Princezna,
Ale...
ale pokud se o tomhle
král dozví, tak budeš popravena.
Pletu se snad?
Pouze, pokud bys mu to vyžvanil.
Yuri-sama!
Zasvětil jsem se udržování pořádku ve věži
a k zajištění prosperity královské rodiny.
Takže prostě dělám jen svoji práci.
Tak proč mu dáváš tak nespravedlivý test?
Dokonce i týpci na 20. podlaží
mají s tím úhořem potaženým
ocelovými šupinami problémy.
Nespravedlivý?
Je Nepravidelný.
Cítíš v něm jakožto Navigátor nějakou skrytou sílu?
Vypadá snad, že se z ničeho nic promění?
Vypadá hbitě.
Vidíš? Dokonce i Evan to říká.
Podívej se, jak je malý a slabý.
No, ale pokud to mohu říct...
...tak je to docela fešák.
Nemohl bys mu o trochu
snížit úroveň testu, Headone?
Jsem správce věže.
Je nezbytně nutné zjistit, zda je věže hoden.
Ano, ale...
Budu v pořádku.
Cože?
Nevím, kdo jsi, ale cením si tvé starosti.
To ani nepoznáš Zahardovu Princeznu?
Chceš zdolat věž, i když jsi takový ignorant?
To chceš zemřít?
Je to lepší, než to tady teď vzdát.
Pokud jste tak odhodlaná a chcete
ho nechat zdolat věž, Princezno Yuri...
...tak proč mu nepůjčíte Černý Březen?
V závislosti na tom,
kdo má legendární Zahardův meč v držení,
se z něj může stát hrouda olova
a nebo meč, který prořízne úplně cokoliv.
To teda ne!
Pouze Zahardova Princezna
může držet Černý Březen!
Pokud by se dozvědělo, že ho měl
v držení někdo jiný, tak by byla poprava jistá...
Arms Inventory, viditelný mód.
Yuri-sama!
Půjčím ti ho, protože jsi tak rozkošný.
Yuri-sama...
Ale jedná se o neuvěřitelnou zbraň.
Nechceš snad zdolat věž?
Nemohu uvěřit, že jste mu ho vážně půjčila.
Co? To tys mi to navrhl!
Vrátím ho hned, jak zničím tu kouli.
Měl bys začít u toho, jak se budeš rvát o svůj život.
Jasně.
Yuri-sama...
To jste se do toho chlapce
zamilovala na první pohled?
Au!
Drž hubu!
Opravdu věříte tomu,
že Nepravidelný může změnit věž?
Jsi snad idiot?
Však víš, jak nesnáším nudu. To je vše.
Věc se má tak, že ten test lze
udělat pouze jediným způsobem.
Cože?!
Idiote! Co to tam děláš?
Pokud mu ještě víc pomůžeš, tak selže.
Chceš, abych se dívala, jak umírá?
Tuto cestu si sám zvolil.
Uhni, Headone.
Zajímavý způsob, jak se mnou mluvit.
Drž hubu. Možná jsi správce, ale já...
Počkejte, Yuri-sama!
Pusť mě!
Udělal to správně!
Co tím myslíš?
Uniknout Bílému železnému úhoři je nemožné!
Takže místo útěku mu musíte
čelit a skočit mu do pusy.
Cože?
Odpovědí na tento test je překonání strachu ze smrti.
Vlezl mu do pusy a pobodal ho tam?
Když jsi znal odpověď, proč jsi mu to neřekl?
I když někdo zná odpověď,
tak není obvykle schopný udělat něco tak šíleného.
Ale tenhle chlapec měl něco
většího, než je strach ze smrti.
Tenhle chlapec měl něco, co mu
pomohlo postavit se svému strachu.
Cože?!
Headone!
Test ještě ani nezačal.
Co se děje?
Proč se ta koule nerozbila?
Na to nemohu odpovědět.
Co máš v plánu?
Rozbíj se!
Co to tam dole děláš?
P-Počkej. Jdu s tebou.
Aha. Takže si nic nepamatuješ.
To musí být děsivé.
Ale už je to v pořádku.
Jsem tady s tebou.
Rozbíj se!
Rozbíj se! Rozbíj se!
Chci vidět hvězdy.
Hvězdy?
Nad vrcholkem věže se tyčí tato věc zvaná obloha.
Říká se, že na ní svítí nespočet nádherných hvězd.
Jsou přesně jako ty.
Kde ses tohle naučil?
Rozbíj se!
Yoru, už mě nudí tenhle temný svět.
Nechoď, Rachel!
Rozbíj se!
Zdá se, že byl až příliš hlasitý.
To není dobré!
Utíkej, nováčku!
Utíkej!
Rychle!
Hej, nováčku!
Mluv s Černým Březnem!
Požádej ho, ať ti půjčí sílu!
Evane!
Zežílel jsi? Ten meč by neposlechl...
Udělej to!
Dej mi prosím svou sílu.
To snad ne.
Chlapče.
Přeješ si sílu, abys mohl zdolat věž?
Ne.
Věž mě nezajímá.
Dej mi prosím svou sílu,
abych mohl znovu spatřit Rachel.
Ty jsi tak nudný.
Nicméně...
Protože jsi tak rozkošný,
tak ti tentokrát svou sílu půjčím.
Cože?
Nikdy mi svou sílu nedala,
ať už jsem jí žádala kolikrát jsem chtěla...
Bylo to proto, že preferuje muže?
Přesně tak. Ztrať se, ženská.
Takže ta pověra uvnitř věže byla pravdivá.
Tohle odmítám!
Rozbilo se to!
Co? Co se to děje?
Ty to nevíš?
Vstoupil do dalšího patra.
Co budeme dělat?
Pořád má Černý Březen.
Musíme ho prostě získat zpátky.
Cože?
Jdeme za ním.
Máme ale zakázáno chodit do
testovacích prostorů pro zdolání věže.
Drž hubu!
Život bez špetky povyražení stojí za hovno.
Pospěš si a dělej svou práci, Navigátore!
Počkej!
To je ale tvrdohlavá princezna...
Tohle bylo ale zajímavé shromáždění.
Zajímá mě, co se bude dít dál.
I kdybyste se znovu setkali,
tak věci už nebudou takové, jako dřív.
Až jí znovu potkáš,
tak už strávila nějakou dobu bez tebe.
Ale nejdřív se vyspi.
Čeká tě tvrdá cesta.
Test 2.
Pravidelní
Zkouška, zkouška.
Zdravím, Pravidelní. Vítejte v druhém podlaží věže.
Toto testovací podlaží rozhodne, zda jste
hodni zdolání i zbytku věže.
Tak začněme s prvním testem.
Pravidla jsou jednoduchá.
Celkem je tady 400 Pravidelných.
Během určitého času
toto číslo prosím snižte na 200.
Použijte jakékoliv metody.
V momentě, kdy bude zbývat
pouze 200 Pravidelných, test končí.
A také můžete ve svém Pocketu
sledovat počet zbývajících Pravidelných a čas.
Hodně štěstí.
Hej!
Stůj, kluku!
Nemá cenu utíkat.
Pomozte mi prosím!
Škemráš o svůj život? Ta drzost.
Překážíš mi.
Abych se dostal na další podlaží, tak musím přežít.
Hej.
Proč se mě snažíš zabít?
Ten, kdo přežije, vyhrává!
Taková jsou pravidla tohoto testu, pitomče!
Rozumím. Takže se necháš snadno ovládat.
Musím přežít...
Musím zdolat věž...
Nemám na výběr.
Za co to bylo?
Tohle je pozice pro lovce.
Nedělej si ze mě srandu!
Pryč s tím!
Mám tě také zahodit?
S-Sakra! Za tohle zaplatíš!
Tak tedy...
Je tady nějaká dobrá kořist?
Co to cítím?
Tahle ještěřice? Ne...
Ta zbraň?
Další impozantní přítomnost.
Tahle zbraň.
Našel jsem tě!
Musím to udělat.
Nedělej to.
S takhle slabými koleny bys nechytil ani zajíce.
Neměl bys tím mečem mířit na toho týpka za tebou?
Co?