Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Můj Aguero...
Slyšel jsi to? Vybrali si princeznu.
Jo, slyšel. Vybrali Marii, že?
A co bude pak s Aguerem?
Není to snad jasné?
Jeho vlastní sestra nebyla vybrána.
A pokud nebyla vybrána, tak bude celá jejich rodina...
...vyhnána a rozprášena.
Prohráli bitvu.
Můj drahý synu, posloucháš?
Zklamání.
Jak žalostné.
Odpad.
Je to odpad, ale je mi jich líto.
Jak ti jich může být líto?
Nesmíš uvěřit tomu, co ostatní říkají.
Hanba rodiny.
Špína.
Jakmile projevíme slabost, tak umřeme.
Topí se v ubohé lásce.
Žalostný muž.
Oklamán a zrazen Marií.
Můj Aguero...
Byl zneužitý.
Věř pouze sám sobě.
Zakryj si uši, zacel své srdce
a najdi tu nejlepší možnou cestu.
Ano, matko.
Khune...
Strop je tady docela jasný.
Strop?
Myslíš oblohu?
Obloha?!
Ty nevíš, co je to obloha?
Ta modrá věc je obloha?
Ty jsi ale blb!
Hej, podívejte se na tu hloupou želvu!
P-Pak...
V noci se třpytí a září?
A-A je plná hvězd?
Cože?
H-H-Hvězd?
Co? Ale Rachel říkala, že je neuvidíš,
dokud nezdoláš vrchol věže.
O čem to mluvíš?
To je jen pověst!
Cože?
Jinými slovy, tahle obloha, kterou vidíme,
je jen napodobenina inspirovaná
pověstmi, vytvořená Božskou Vodou.
Napodobenina...
Pochybuji, že skutečná obloha vážně existuje.
Aha...
To jsi chtěl tak moc vidět hvězdy?
Ne, já ne. To Rachel.
Co?
Šla do věže, protože chtěla spatřit hvězdy.
Doufal jsem, že odtud budou viditelné.
Tak jsem tak přemýšlel.
Proč tě Rachel opustila a šla věž zdolávat sama?
Co?
A také jsem si říkal, proč se
o tebe tak dlouho starala. Je to divné.
Na Rachel není nic divného!
Modrá želva naštvala černou želvu.
Nejsem naštvaný.
Co to bylo?
Nejspíš křik těsně před smrtí.
Co?!
Šlo to od tamtud.
Co když bude další test...
opravdu nebezpečný?
Další týme, vstupte.
Modrá želvo, víc čoko tyčinek.
Docela jim to trvá.
Poslední skupina byla hned hotová.
A zase!
Co se to tam děje?
Vy děti vypadaté velmi zarmouceně.
Kdo jsi?
Takhle na mě nezírej.
Co chceš?
Myslel jsem si, že dám vám
dětem na příští test menší nápovědu.
Opravdu?
Pšššt! Ztiš se.
Ostatní tě uslyší.
Jak můžeš znát nápovědu?
Jednoduchá dedukce.
Byl jsem vybrán pouze na základě
mého výjimečného intelektu.
I když neexistuje vůbec žádné vodítko?
Nevšimnul sis toho vůbec nejdůležitějšího vodítka?
Cože?
Řekni nám to prosím.
Hej!
Vodítko je...
...čas.
Čas?
Každý tým, který vůbec nezakřičel,
prošel testem do pěti minut.
Máš pravdu.
Takže ten test musíme dokončit do pěti minut.
Rychle se učíš.
Děkuji ti za tak důležitou ra—
Nemusíš děkovat fluorescenční igelitce.
Fluorescenční igelitce?
Khune?
Jen se snaží na nás otestovat svou teorii.
Pokud test dokončíme pod pět minut, tak měl pravdu.
A pokud ne...
Jen abys věděl,
přílišná opatrnost tě nakonec dostane...
Opuštěný synu rodiny Khun.
Cože?
No, hádám, že si prostě nemůžeš
pomoct, po té zradě, kterou sis prožil.
Khune!
Ne!
Boj? Jdu do toho!
Vypadni.
Další týme, vstupte.
Jdeme.
Jasně.
Boj je u konce? To je nuda.
Do toho! Jděte! Budu vám držet palce.
Khune, podívej se.
Opravdu to musí nějak souviset s časem.
Zapomeň na kecy té igelitky.
Jmenuji se Yu Han.
Řídím tento test.
To znamená... ž-že bude vážně něco, že?
Ano.
Co tady dělá?
Abyste prošli tímto testem,
tak musíte otevřít ty správné dveře. To je vše.
Máte pouze jeden pokus
a pokud vám to zabere déle,
než 10 minut, tak bude test násilně ukončen.
Násilně ukončen?
Cože?
To je hrozné.
Test tedy—
Počkat!
Potřebujeme více vodítek!
Všechny jsem vám už dal.
To ne.
Tohle je další test štěstěny?
Hej! Přestaň být tak zlý a dej nám nějaká vodítka!
Test už započal.
Poslouchej mě!
Tohle je šílené.
Jsem tak naštvaný!
Uklidni se!
Pojďme společně vymyslet odpověď!
Nesnáším přemýšlení a rafičky!
Zakryj si uši. Nenech se obtěžovat svým okolím.
Uspořádej si informace, které už máš.
Je tady dvanáct dveří.
Časový limit je 10 minut.
Překročíme ho a dojde k násilnému ukončení testu.
Mohlo by to být...
Moje mrzutost jen tak nepolevuje!
Pozor, Raku!
Caffè Latte
Konečně přišel někdo, kdo používá svou hlavu.
Ale tímto testem nelze projít pouze za pomocí mozku.
Proč jsou tady hodiny?
Pro kontrolu času můžeme použít naše Pockety.
Každý tým, který vůbec nekřičel,
složil test do pěti minut.
Opravdu je tím vodítkem čas?
Nesmíš věřit tomu, co ostatní říkají.
No, hádám, že si prostě nemůžeš
pomoct, po té zradě, kterou sis pr—
Marie!
Slyšela jsi tu fámu o Aguerovi a Marii?
Že to byli milenci?
To je nemožné.
Pitomče. Soustřeď se.
Je to pravda.
Pokud se spleteme, tak...
Zemřeme.
Soustřeď se.
Nejsou příbuzní? Hnus.
Časový limit je deset minut.
Aguero byl jen využíván.
Týmy, kterým to trvalo déle, než pět minut, neprošly.
No tak. Už uplynuly tři minuty.
Aguerova sestra se měla stát Zahadovou Princeznou.
Zakryj si uši. Nenech se vyvést z míry.
Protože jí Aguero pomohl, tak vybrali Marii.
Zakryj si uši.
Nikomu nevěř.
V momentě, kdy jí vybrali, tak byl Aguero zapovězen.
Kvůli Aguerovi byla celá rodina vyhnána.
Proč teď?
Až do teď jsem na to zapomněl.
Ach, jasně.
Ty oči.
To stačí!
Nikomu nevěř.
Prostě následuj cestu, které sám věříš.
Raku, co to děláš?
Hned je mi líp.
Hej, krokouši.
Proč jsi ty dveře otevřel?
Instinkt.
To je konec...
Gratuluji. Prošli jste.
Cože?
Abyste prošli touhle zkouškou,
tak musíte otevřít dveře do pěti minut.
Chcete říct, že jakékoliv dveře jsou správné?
Ano.
Vidíš? Vidíš mou sílu předtuchy?
Cože? Vždyť jsi právě říkal, že to byl instinkt...
Jdeme!
Následujte génia Raka!
Bože...
Nicméně jsem rád, že to vyšlo.
Khune?
Co má tento test zjistit?
To jsou ty rány, které ti
princezna způsobila, tak hluboké?
Princezna?
Teď, když jsi zraněný, tak nevěříš nikomu.
Bez jistoty se na nic nezmůžeš.
A co jako?
Svět nepočká, až získáš svou jistotu.
Potřebuješ parťáky, kteří bez váhání otevřou dveře.
A...
Ehm... Khune?
Nechceš snad chránit ty oči, o kterých není pochyb?
No tak, želvy! Na co tam čekáte?
Pojďme, Yoru.
Jasně.
Opatrujte se.
Zdá se, že si neseš opravdu velmi těžkou tašku.
To je parchant.
Zavolejte další Pravidelné.
Vstávej! Nemáme čas!
Buď zticha ty jedn—
Neříkej to!
Máš minutu na to, abys získal odpověď!
Bůh nás provází.
Prošli jste.
Ty hodiny neměří limit deseti minut.
Jednu rotaci udělají za pět minut.
Křičí pouze týmy, které jsou
v místnosti déle, než pět minut
a žádná další vodítka neexistují.
V podstatě nám říkáte, abychom
do pěti minut otevřeli nějaké dveře.
Působivé.
Tak nějak mě to štve.
Mě také.
Proč?!
Jak jste mi nařídil, dal jsem jim k testu patřičné rady.
Proč jsem to musel udělat?
Rak je ten nejsilnější a nejchytřejší!
Chtěl jsem vidět, zda jim nápověda
pomůže a nebo je bude brzdit.
Jeho kvílející pěsti odhazují nepřátele do stran!
Rak je ten nejsilnější a nejchytřejší!
To je vše.
Hele, Khune.
V noci si jen maličko dáchne...
Ta princezna, o které Yu Han-san mluvil...
Promiň, ale o tom nechci mluvit.
D-Dobře.
Omlouvám se.
Hele, Yoru...
Ano?
Doufám, že budeš moci
s Rachel vidět opravdové hvězdy.
Ano!
Chci chránit jeho oči?
To vůbec netuším.
Ale...
Jsem jediný, který to tak musí cítit.
Čas vypršel.
Vy tři budete přeneseni do další testovací oblasti.
Prvním testem prošli pouze tři účastníci?
Jsi si jistý, že jsi odvedl dobrou
práci při řízení toho testu, Quante?
Ano! Jen jsem si myslel, že to rychle sfouknu.
Takže?
Takže jsem první a druhý test navrhl tak,
aby v nich šlo o boj na život a na smrt.
Tihle tři vyzabíjeli ostatní Pravidelné do 30 minut?
Přesně tak.
Byl mezi nimi Nepravidelný nebo Zahadova Princezna?
Určitě ne...
Pokud se o tomhle nedbalém
testovaní dozvědí ti ze shora,
tak nás to bude stát hlavy... fik.
Neříkejte to s tak vážným výrazem!
Prosím! Udělejte cokoliv, abyste je oblafl!
Nuže dobrá.
Poděkuji vám později!
Miluji vás, Yu Hane!
Spoj mě s Lero Ro.
Volám
Jsem vážně génius.
Na co tady sakra čekáme?
Děkuji vám, pane Knighte.
Také mám žízeň, modrá želvo.
Co? Tak si jdi něco koupit.
Dobrá. Tak já tam zajdu.
Mód peněz.
Tady máš.
Díky.
Také jsi prošel, Štístko?
Š-Štístko?
Já jsem Shibisu.
Tohle je Anaak a Hatz.
Jak se jmenuješ?
Jsem Yoru.
Kdo je ten velikán?
Říkej mi "Vůdče".
Já jsem Khun. Jemu můžeš říkat "Krokouši".
Cože?!
Máš zajímavé parťáky.
Ano, velmi.
Snad to zvládneme až do konce, Yoru.
Hm?
Víš, my dva vypadáme dost obyčejně.
Kvůli tomu s tebou soucítím.
Se mnou?
Když tě sleduji, tak mě to tak nějak inspiruje.
Tak nádherné přátelství!
Lero Ro...
Konečně jsi tady.
Co bude další test?
Mám pro vás všechny úžasné novinky.
Úžasné novinky?
Ano. Dostali jste příležitost
se účastnit bonusového testu.
Ehm, víc testů pro nás není nic úžasného.
Není to jen tak obyčejný test.
Zaprvé, účast je dobrovolná.
Když ho odmítnete, tak vás to nijak neznevýhodní.
Zadruhé, tým, který tento test udělá,
tak automaticky projde všemi ostatními testy.
Opravdu?
Cože? Tím myslíte...
Bude vám uděleno povolení ke zdolávání věže.
To je skvělé.
Musíme se zúčastnit.
Ano.
Jdeme do toho.
Takže se všichni zúčastníte?
Test č. 4
Korunní Hra
Všichni budete hrát korunní hru.
Korunní hru?
Jednoduše řečeno, budete si navzájem krást korunu.
Máte na to pět minut.
Najednou ze zúčastní pět týmů
a hra se rozdělí do pěti kol.
Člen týmu, který získal korunu, si jí musí nasadit
a sedět na trůnu, dokud hra neskončí.
Pokud se daný tým ubrání až do konce,
a ostatní čtyři týmy budou poraženy,
tak nastoupí čtyři další týmy a začne tak druhé kolo.
Hra končí, jakmile osoba s korunou opustí trůn.
Pokud k tomu dojde, tak se všech
pět týmů vymění a hra bude pokračovat.
Tým, který má korunu
na konci finálního kola, vyhrává.
Takže vyhrávání v předchozích kolech nám jen ublíží.
Přesně.
Pokud však budete kvůli
tomu riziku svou účast protahovat,
tak může hra skončit,
aniž byste byli bráni za účastníky.
Pravda.
A také se této hry zúčastní jediný tým
z jiné testovací oblasti.
Jiné testovací oblasti?
Máme k tomu své důvody.
Co to je? Cítím tady velmi mocné
zbraně, které tady předtím nebyly.
Opravdu máš velmi dobrý smysl pro čich,  Raku.
Nyní tedy započne první kolo.
Pokud se chcete zúčastnit,
tak až budu počítat do pěti,
tak ve své čekárně prosím
zmáčkněte připravené tlačítko.
Nejdřív se podíváme, jak to půjde.
Jedna.
Nejdeme do toho. Zase usnul.
Dva.
Pokud chceme jít hrát,
tak bychom měli začít až tak ve třetím kole.
Cože?!
Tři.
Nezáleží na tom, jaké je kolo.
Prostě jen musíme vyhrát.
Čtyři.
Ano, máš pravdu.
Pět.
Další pitomý tým, jo?
A navíc jsou to slaboši.
Cože?
Tohohle budete litovat.
Dovol mi se zasmát.
Ta ještěrka má velmi mocnou zbraň!
Také jsme se měli zúčastnit!
Naneštěstí, šance na účast je už ukončená.
Podíváme se, jak jim to půjde.
Nechť tedy první kolo korunní hry...
započne!
Postarám se o ně sama.
Co?
Nepleťte se mi pod nohy.
Nebudeme. Dělej si co chceš!
Ber to prosím vážně.
Utahuješ si z nás?
Slabí nebo silní, vždy do toho jdu naplno.
Chceš mě snad vyprovokovat?
Na tohle ti neskočím—
Kone!
Ty děvko!
Co je to za zbraň?
Ještě jsi to nedokončila, ještěří ženo!
Uhodil jí přímo do hlavy.
Moje ruka!
Zdá se, že ta ještěrka má hlavu jako skálu.
To bylo těsné!
K čertu!
Jakto, že je tak silná?
Pořád chceš bojovat?
Teď!
Utíkejte!
Dokud budeme mít tu korunu, tak—
Ta ještěrka je silná.
Anaak!
Dej mi tu korunu.
Dokud mě budete ty a Hatz chránit, tak jsme v poho—
Hele.
Cože?
B-Blbko! Proč sis jí nasadila?!
Nebojte se. Nikomu nedovolím, aby si jí vzal.
Slez ze mě, černá želvo.
Promi—
Protože už nejsou vyzyvytelé schopní boje,
tak začne další kolo.
Pokud se chcete zúčastnit,
tak prosím zmáčkněte své tlačítko,
jakmile budu počítat do pěti.
Rachel?