Pořád jste si toho nevšimli?
Dvě koruny?
Pálí mu to.
Aby vyhráli...
museli získat korunu jako první
a dostat Bama na trůn.
Jakmile by mu ale tu korunu předal...
nedá se říct, jestli by ho dokázali
ubránit před všemi těmi útočícími hráči.
Takže Khun potřeboval rozptýlit ostatní týmy,
dokud Bam na ten trůn neusedne.
Co se to děje?
Nesčetně korun?
Ta taška musí mít schopnost kopírovat věci.
Hned, jak ji získal,
zkopíroval ji...
a vytvořil falešnou,
kterou hodil soupeřům.
Poperte se!
Takže ty jsi nás takhle podfoukl!
To snad nemyslíš vážně!
To ti nepromineme!
Lidi, víte, co je třeba udělat!
Zabijeme společně toho
modrovlasého zmetka!
Jo!
Nešahejte na mou kořist!
Pitomé želvy.
To máme první výhru.
Třetí kolo je u konce.
Víte, oni by vážně mohli...
Zase mě ignorujete?
Nyní se mohou přihlásit
týmy pro čtvrté kolo.
Dvě kola do konce, hm?
Brnkačka!
Oni si snad vážně myslí, že vyhrajou.
Stiskneme náš bzučák?
Ještě ne.
Nechám je snít o něco déle.
Teď začne skutečná hra.
Hej, modrá želvo.
Takže ta taška není
jen nekonečná zásobárna čoko tyčinek?
Co to má být za omezenou funkci?
Ale taška, která dokáže vše zkopírovat je opradu úžasná.
Chceš říct taška, která umí i kopírovat.
Hm?
Jsi opravdu pořád dítě, modrá želvo.
Co?
Chtěl ses s tou taškou
pořádně předvést, co?
Ne, ty blbče.
Jen jsem chtěl té ještěrce ukázat,
ať nás nepodceňuje.
Pane Khune...
Čtvrté kolo právě začalo.
To se podívejme.
Jen tři týmy.
Všechny je hned ulovím!
Žádný takový.
Cože?
Hej, proč ne?!
Pane Khune?
Říkám, že bychom si měli dát pauzu.
Pauzu? Jak to myslíte?
Nejsilnější soupeři
se objeví v posledním kole.
Musíme se na to připravit.
Ale...
Mám návrh.
Návrh?
Co takhle se momentálně spojit
a nejdřív je vyřídit?
Slyšel jste, co řekl?
Však uvidíš.
Dobře...
Až získáme korunu,
bude to boj kdo z koho.
Co říkáte?
Tak co?
Dobrý nápad. Nerad bych—
Co?
T-Ty jsi neposlouchal?
Hm?
Rudovlásko...
Co to má znamenat?
Vidíš? Já říkal, že není třeba bojovat.
Vy jste věděl, že k tomu dojde?
Ovšem.
Jsou na naší straně.
Vzpomínáš na první test?
Kdy se snížil počet Regulárů ze 400 na 200.
Ano.
To pravidlo mě pěkně vytáčelo.
Takže jsem do své tašky nashromáždil spojence.
"Vložím tě do své tašky a ponesu tě."
"Přísahám, že tě protáhnu tímto testem,
když mi půjčíš svou sílu."
Setkání s vámi...
a následný test se složením týmů
mě ale trochu zaskočil.
Ti tři v mé tašce
také stačili na složení týmu.
Správce testu si toho ale všiml.
Zdá se, že si s sebou neseš docela těžkou tašku.
Během pauzy po třetím testu...
jsem je pustil ven
a vysvětlil jim situaci.
Stažení vlasů šátkem
byl pro ně signál o pomoc.
Vůbec jsem to nepostřehl.
To dá rozum.
Kdyby si někdo všiml tvého esa v rukávu,
je po všem.
Chytrá želvo.
Zničils mou loveckou chvilku.
Krokouši, vyřádit se můžeš později.
Nemysli si, že mě tímhle uplatíš...
Věc se má ale tak, že jsem je ještě nechtěl použít.
Jenže...
Půjčila mi ho slečna Yuri.
Nemůžu vám ho dát.
Tuhle hru musíme vyhrát.
Omlouvám se. Je to má vina.
Už jsem ti říkal, že to tak není. Chci prostě vyhrát.
Chci vyhrát a zdolávat věž společně s vámi.
Pane Khune...
A já tě pak ulovím,
až budeš silnější, černá želvo.
Co? Vás to pořád nepřešlo?
Všichni vyzyvatelé byli zneschopněni boje
nebo vyloučeni.
A tak patří čtvrté kolo
týmu Bama, Khuna a Raka.
Jsou klidní a soustředění.
Pokud se chcete zúčastnit závěrečného kola,
stiskněte prosím bzučák.
Copak, Anak? Bojíš se,
protože bys mohla prohrát svou sázku?
Mlč.
Auu!
Přestaň! Rozdrtíš mi čelist!
Jak se čalo čekat, nebylo třeba konce odpočtu,
aby se zúčastnil maximální počet týmů.
Cítím pár silných želv.
Ale seš si jistý svými schopnostmi, že?
Nemůžu se dočkat.
Spoléhám na tebe.
Bame, co se děje?
Promiňte. Trochu jsem se zamyslel.
Ti jsou z té druhé testovací oblasti.
Ano.
O všech ostatních víceméně vím,
jak na tom jsou, ale oni jsou neznámou.
Ať se vám to líbí nebo ne, tohle je poslední kolo.
Který tým získá korunu?
Nechť hra započne!
Tak se ukažte, želvy! Pojďte si pro—
Co?!
Ty jsi taky na jejich straně?
Krokouši!
Já vím!
Přestaň tu tak poskakovat!
Bame!
To se nestydíš tu chodit
v latexovém oblečku?
Co se to děje?
Krokouši, hlídej Bama.
Měl by ses soustředit.
Vaši soupeři jsou přímo tady.
Na tohle jsem čekal.
Je to v pořádku.
Nemusíš se bát.
My korunu neukradneme.
Ten hlas...
Rachel?
Jsi to ty, Rachel?
Rach—
Nejdřív kámen!
A ještě jednou!
Hej, modrá želvo!
To jsi uplatil i tu třepotající se želvu?
Ne!
Přišli z jiné testovací oblasti.
Neměl jsem kdy.
Tak...
Okus můj hod!
proč nám teda pomáhají?
To netuším, ale jedno je jasné.
Nejde jim o korunu.
Nevím, proč nám pomáhají...
ale teď už je to jasné.
Tahle hra...
je naše.
Dál neprojdeš. Zemřeš tady.
Už mě štve.
Před tvou smrtí ti sundám tu masku
a zničím tvůj obličej.
Skutečně jsi Rachel?
To proto mi pomáháš?
Jestli jsi Rachel,
jaký má smysl pokračovat v této hře?
Jaký má smysl zdolávat věž?
Hrátky skončily.
Prostě už umři!
Bame!
Rachel!
Nedělej to, Bame!
Opustil trůn!
Néé!
Mrzí mě to, pane Khune...
Sakra!
Pane Raku...
Černá želvo!
Ale já...
musím...
ochránit Rachel...
To je Shinsu?
Jéminánku. Ztratils nad sebou kontrolu.
Těš se ze svého opětovného shledání.
A teď spi.
Bame! Bame!
Ach jo, co se to děje?
Proč je cesta na patro
testů tak komplikovaná?
Cesta ještě nebyla vyčištěna.
Proč vlastně chcete jít do patra testů....
a riskovat tak konflikt s Evankhell?
Asi se poohlédnu po kompetetnějším
a méně ukňouranějším Průvodci.
Paní Yuri!
Měl pravdu!
Nejspíš můžeme jít tou druhou cestou!
Tak pojďme.
To chcete toho nováčka až tak moc vidět?
Až ho potkáš, pochopíš to.
Aha...
Tohle není chvíle pro nadšení, paní Yuri.
Síla toho chlapce je nebezpečná.
Chápu. Takže hra o korunu...
Ano. Skončila bez vítěze.
Koruna byla nakonec zničena.
Regulárové byli mnohem vyčerpanější,
než jsem čekal...
takže jsem jim udělil tři dny k odpočinku.
Muselo to být náročné.
Ale kdepak.
Chceš něco k pití?
Ano.
Nepřišel jsi sem,
abys něco probral?
Berete to velmi vážně.
Doporučuji mé speciální caffé latte.
Instatní káva?
Co jsi chtěl probrat?
Mohl byste mi říct skutečný důvod,
proč jste mě požádal o konání hry o korunu?
To kvůli Quantovi.
Už jsem slyšel o tom, jak si Quant zkrátil test.
Na to se ale neptám,
jde mi o váš záměr.
Je to totiž velmi podivné.
Kdybyste chtěl stejně jako Quant,
aby se trio, které způsobilo problémy...
v druhé testovací oblasti,
rychle přesunulo do dalšího patra...
než na to přijde paní Evankhell,
šli by po koruně jak smyslů zbavení.
Oni ale o tu korunu neprojevili absolutně žádný zájem.
Co tím chceš naznačit?
Prý se někdo z nich údajně zná
s jedním mým svěřencem.
Pravidla praví, že ve stejném testu
se nemohou účastnit lidé, kteří se znají.
Takhle to pan Headon rozhodl.
Jestli bylo vaším cílem—
Proč si myslíš, že dohlížíme na testy?
Prosím?
Abychom určili,
kdo je hoden k zdolávání věže?
Ne.
Naší prací je vyhnat ty,
jejichž síla nebo ideologie...
by mohla ohrozit blaho věže.
Proč tohle vytahujete zrovna teď?
Splňuje někdo z tvých
uchazečů tato kritéria?
Ne tak docela.
Pokud to chápeš,
tak mělo smysl pořádat hru o korunu.
Nebo se snad pletu?
Už tedy půjdu.
Správce zkoušky.
Ano?
Viděl jste někdy někoho,
kdo neuzavřel smlouvu se Správcem...
jak používá Shinsu bez jakéhokoliv omezení?
To by bylo v rozporu se zákony věže.
O pár takových případech jsem ale slyšel.
Například Iregulár, Urek Mazino.
Aha.
Znepokojující a to v úplně
jiném slova smyslu než Quant.
To se vyhl otázce,
protože jsem píchnul do vosího hnízda?
Tohle...
v mnohém předčilo obyčejné ovládání Shinsu.
Pan Bam se jím sám stal.
Rozhodně by to mohlo znamenat hrozbu pro věž.
Jsi hlupák, Lero-Ro.
Tak snadno jsi skočil na vše,
co ti správce zkoušky řekl.
Probudí se pan Bam vůbec?
Hej, měl bys už brzo vstát.
Test začíná zítra.
Když se ho nezúčastníš, vyloučí tě.
Zdravím.
Ty jsi...
Jmenuji se Rachel.
Mám na vás prosbu.