Teď jste mě fakt vytočili!
To je jeho problém.
Snadno se naštve a unáhlí se.
Zapomene se pak držet zpátky.
I proti slabým soupeřům
použije všechnu svou sílu, aby je rozdrtil.
Víte, že jsem Ranker
a stejně mě podceňujete?
To nemyslíte vážně.
Quant v té oblasti může použít
jen omezené množství Shinsu.
Nejspíš ale i tak
nebudeme moci v testu pokračovat.
B-Byl to ale dobrý plán.
Odvaha je základ.
S-Snažíte se ze všech sil zůstat v klidu?
Předstírá to.
J-Jeho trpělivost je obdivuhodná.
Tak a co přijde po překvapivém útoku?
Khune...
Nedá se nic dělat. Čas na plán B.
Aha. Takže útěk.
Dám vám 111 sekund náskok.
A použiju schody
místo výtahu.
Co vy na to? To je slušná výhoda, ne?
Nemůžu uvěřit, jak velkorysý jsem.
Jedna, dva, tři...
Je to ale zvláštní.
Co přesně?
čtyři, pět, šest...
Quant je sice idiot, ale stále Ranker.
Skutečně by pan Khun přišel
s tak banální strategií?
sedm, osm, devět...
Banální, hm?
deset, jedenáct, dvanáct...
Hm?
To nic. Určitě to pochopíme,
když se budeme dál dívat.
třináct, čtrnáct...
patnáct, šestnáct, sedmnáct...
Není to nefér?
osmnáct, devatenáct...
Nefér?
Tvrdili, že týmy rozdělí rovnoměrně,
ale ten náš je plný slabochů.
Asi jo.
Vy jste samozřejmě výjimka, princezno.
Princezno?
Proč se tváříš tak znepokojeně?
Slečno Endorsi, nevidím Rach— tedy, slečnu Michelle.
Michelle se někde toulá.
Aha.
Proč? Chceš s ní mluvit?
Ne. E-Ehm...
proč jste se s ní spojila?
Není za tím žádný zvláštní důvod.
Prostě jsme na sebe zbyly.
Nic víc.
Chápu.
Podívejte, Anak nastupuje do výtahu.
Vypadá to tak.
Takže míří až nahoru.
Nevyhráli jsme už?
Jakmile překročí most,
bude u cíle.
Očekáváš, že by nám dal Ranker náskok,
aniž by měl nějaký plán?
Co?
sto osm, sto devět,
sto deset...
sto jedenáct.
Čas vypršel. Všichni na svá místa!
Anak zabere alespoň deset minut,
než se dostane na most.
Quant musí jít
k východu po schodech.
Je to skvělá šance ke společnému útoku.
Zastavte ho aspoň na pět minut.
Buďte ve střehu.
Když plán B nevyjde, nalákejte mi "babu"
k východu.
Slyšels ho.
Spolehni se na nás.
Už se blíží.
Chcete mě přepadnout?
Což znamená, že vaše "baba" zamířila k východu.
Tak to bych si za ní měl pospíšit.
Nejdřív vám ale profesor Quant
udělí speciální lekci.
Zvědi se pohybují v předních liniích,
aby získali informace.
Je pro nás běžné čelit přečíslení.
Otázka zní...
co Zvěd udělá,
aby se nestal obětním pěšcem?
Zmizel?
Kde je?
Kam se poděl?
Sakra práce!
Zaútočte ně něj!
Další!
Hraješ si na Zvěda?
Tohle si pamatuj: ti, co své síle věří až moc,
zemřou jako první.
Promiň, ale tobě patří do ruky oštěp.
Chvíli si tu polež.
Kolik už uběhlo minut?
Ještě ani jedna!
Sakra!
Zabij je!
Dostaň je!
Rankeři jsou hustý!
Dej jim!
Měl by ses radovat.
Hm?
Pokud tým A vyhraje,
selžeš v pozičním testu.
Hezoun Laure
a ta bledá dívka určitě projdou.
Takže vy máte kromě své pozice
přehled i o těch ostatních.
Nepodceňuj Zahardovu princeznu.
Promiňte.
Ehm...
Jestli se chceš na něco zeptat, tak se ptej.
D-Dobře.
Když bude slečna Michelle pokračovat
v tom, co dělá, projde testem?
Co bys radši?
Hm?
Promiňte. Tým na schodech byl zneškodněn.
Jejich "baba" se brzy
dostane na vrchol schodů.
Až se tak tane, pocítí mou Super Ohnivou—
To jako fakt? Co budeme dělat, Khune?
Už vím! Řekneme Lauremu! Ten ho—
Laure spí na startu.
Cože?!
Při hodině Světlonošů
jsem koukl na jeho data.
Projde nehledě na výsledek
tohoto testu.
Krucinál. Že by konečně nadešel čas
na mé zabijácké bojové umění?
Jménem čoko tyčinek tě rozdrtím!
Řekni něco, sakra!
Pěkně si probíjí cestu.
Je konec.
Anak bude brzo chycena.
Tým A prohrál.
Jsi si tím jistý?
Quant zjistil ke kterému
východu Anak míří.
Je jen otázkou času,
než ji dožene.
Jestli k tomu dojde na mostě,
nebude mít kam utéct.
Strategie pana Khuna došla k svému konci.
Nepodceňuj modrou želvu!
Určitě má plán.
Aha.
Možná pan Khun vytvořil svou taškou repliku odznaku.
To není možné.
Použil jsem Shinsu,
abych něčemu takovému zabránil.
V tom případě tým A...
On rozhodně něco vymyslí!
Další čoko tyčinky, prosím!
Promiňte mi to zdržení.
Teď už můžete být v klidu.
Nedovolím, aby se ten prťavej zrzek přiblížil k Anak!
Hm?
Co je s vámi?
Počkat. To jsou vaše očekávání
ode mě tak nízká?
Komu říkáš prťavej zrzek?
Vy jste se zase za mě vplížil, mistře?
Omlouvám se!
Jejich "baba" je pryč!
Chápu.
Shibisu byl nějak zoufalý.
Vyhraj i přes mou mrtvolu, Anak!
Prošel by testem,
i kdyby se teď tolik nesnažil.
Dělal to pro své spoluhráče?
Jejich mimořádné přátelství
mě dohání k slzám.
A teď...
Našel jsem vaši "babu."
Hm?
Gratuluji, že jste se dostal tak daleko.
Hej, kde je vaše "baba"?
Anak tu není.
Takže ještě nedorazila?
Už by tu ale měla být.
Kam jsi ji ukryl?
Máte pravdu, že tu byla,
ale před chvílí skočila k dolnímu východu.
To je nesmysl. Z takové výšky?
Je to Zahardova princezna.
Očividně po zranění
v testu Rybářů...
zapracovala na fyzické části svého těla.
Nejspíš se teď temnotou
prodírá k cíli.
To se i Rankeři bojí
skočit z takové výšky?
Co tady děláš—
Jdeš pozdě. Naskoč.
Co? Ten zrzek je ale hned za mnou—
Prostě to udělej.
Takhle ho přelstíme.
Nemám čas ti to vysvětlovat.
Prostě tam počkej.
Během tohoto testu máte omezené množství Shinsu, že?
Možná vám brzy dojde.
Udělals kopii svého majáku, co?
Hm? O čem to mluvíte?
I když vypneš jeho záři,
dokážu to rozeznat podle Shinsu aury.
Skrýváš vaši "babu"
pod tímhle mostem...
na kopii svého Majáku.
Už je to tu zase.
Nemám tušení, o čem to mluvíte.
Mám na tebe tedy otázku...
pokud skočíš se mnou
a rozplácneš se jak palačinka...
co se stane s vaší "babou"
na vrcholu tvého Majáku?
Copak? Bojíš se?
Bojíš, co?
Tak mě pěkně popros o pomoc!
Když pořádně zakřičíš, možná to udělám...
bývalý synu Khunovy rodiny!
Ty chceš umřít?!
"Babo," pojď za mnou.
Následuj mé tleskání.
Já tě zabiju!
Čas to ukončit.
Úžasné! Pan Khun počítal i s tím,
že jejich "baba" skočí společně s ním!
Hej.
O-Omlouvám se.
Jsem ohromen. Oni zvítězili.
Překvapivé zmrtvýchstání pro tým A.
Vždy děláš unáhlené závěry.
Když vezmu v potaz jeho zbývající Shinsu...
je pro Quanta nemožné
překonat tu vzdálenost tak rychle.
Zatraceně!
Ten debilní modrej šmejd!
Ještě bude brečet! Já ho
tak ztřískám! Zabiju ho!
Nesnáším ho!
Sakra. Já nemůžu prohrát...
Zdá se, že potřebuješ pomoct.
Kdo jsi?
Tým A prohrál.
Super.
Tahle hra je—
Ranker...
Týme A, váš test skončil.
Ten Ranker je borec!
Paráda!
Patří vám to!
Kruci!
Nehýbej se.
Auu!
Jak se tam dostal?
To je monstrum?
Je to má vina.
Podcenil jsem jeho sílu.
Byl jsem si tak jistý,
když jsem se stal vůdcem týmu.
Vše jsem zkazil.
Neměli jsme se pokusit chytnout jejich "babu".
Promiňte.
Ty se nemáš za co omlouvat.
Viďte, lidi?
Vaše strategie byla skvělá.
Dvakrát jsi dostal Rankera do problémů.
Tým B nemůže za žádnou cenu
přijít s lepším plánem.
Přesně tak.
Výsledek nechme být, udělali jsme maximum.
Nevěš hlavu.
Shibisu...
Děkuji ti.
Ty budižkničemo! Nekaž atmosféru!
K čertu s tebou!
Pořád jen spíš!
Nedokážeš porazit ani deku?
Chceš okusit mé zabijácké bojové umění?
Zdá se, že potřebuješ pomoct.
Kdo je tam?
Já. A...
Hop!
Khun?
Řekni...
nechceš se dostat nahoru?
Co? O co se snažíš—
Chceš nahoru, že jo?
Ty zrazuješ své spoluhráče?
Tak pojď, Bame.
Proč je zradil?
Zradil?
Pomoci Quantovi těsně před
dosažením vítězství svého týmu mi jako zrada přijde.
On ale svůj tým nezradil.
Tohle je jeho skutečný tým.
Úkol Zvědů?
Tým A musel prohrát
a zanechat týmu B co nejvíc nápověd.
Pečlivě zvážil, co bude
zapotřebí, aby...
tato desítka prošla testem a mohla zdolávat věž.
Khun, Anak, Shibisu a Laure
testem zaručeně projdou, ale...
Pochybuji, že ten pitomec
tak snadno splní přání pana Khuna.
Sakra.
Ti Reguláři si myslí, že si se mnou můžou pohrávat?
Drzí spratci.
Říkám vám, že já budu vůdce!
Nebuď směšnej! Budu to já!
Vy jste ale naivky! Můžu to být jedině já!
Všichni se zoufale snaží získat body.
To je absurdní.
Rachel se vůbec nezapojuje.
Tak jo!
Nikdo nemá nic proti,
když vůdcem týmu B budu já, že?
Co? Máte s tím problém?
O-Ovšem, že ne.
Ty tam! Jak se opovažuješ vymýšlet
strategii bez princezny?!
Ať žije princezna!
Tak a o "babě" je rozhodnuto.
Teď už si jen nasadím odznak.
Chce, aby všichni Rybáři
byli pohromadě?
Je pitomá?
Jejich "baba" nás hned najde.
Okamžitě bude po všem.
Nadešel čas pro revoluci Oštěpařů—
Nemyslíš spíš revoluci tupců?
Co jsi to řekl?!
Po sledování týmu A by vám mělo být jasno,
že Rankera je nemožné dostat.
Její strategie,
aby Rybáři působili odděleně...
až zjistí, co udělá jejich "baba",
může sloužit jako odvedení pozornosti.
A mají k sobě i Vládce Vln.
A co jako?
Správce zkoušky
to stejně neohromí!
Jo. To revoluce Oštěpařů
dostane jejich "babu."
A ty nám pomůžeš!
Hele, Ho.
Pořád trváš na zdolávání věže?
Hm?
Já v to přestávám věřit.
Nevím, jestli bez váhání
dokážu zabít lidi,
které jsem si oblíbila.
Byla jsem vážně beznadějný člověk.
Zlodějka každým coulem.
Ale došlo mi štěstí,
když jsem se vloupala na jednu loď.
Stalo se něco strašného.
Na té lodi byl Ranker.
Moji přátelé mrknutím oka zemřeli.
Nechci umřít.
Můj život zatím
za nic nestál.
Když mi hlavou proběhla tato myšlenka,
objevil se přede mnou bůh a přivedl mě do této věže.
Nejdřív jsem byla plná motivace.
Zabila jsem všechny, co jsem potkala,
protože jsem chtěla zůstat.
Jenže teď...
Naše vztahy byly vždy takové, ne snad?
Děláme to proto, abychom zdolávali věž.
Ať se stane cokoliv, nic ve zlém.
Ho...
Omlouváme se!
Přestaňte plýtvat mou energií.
Hej!
Je tady.
Je tu Ranker.
Pospěšte si. My ho tu zastavíme.
Můj plan vyšel.