Pokud tento překlad sledujete někde jinde,
než na portálu anime.akihabara.cz, tak se jedná o sprostou krádež.
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Vždyť vám říkám, že zmizel!
Nemluvící želva během okamžiku zmizela!
Jako prostě "paf"!
On cože?
Není součástí tvého týmu princezno Endorsi?
Ano, ale nijak zvlášť ho neznám.
Co?
Nikdy nemluvil.
Když jsem na bojišti poprvé potkala,
tak už byl spolčený s Rachel.
Hej.
Co je?
Už to nemusíme dál skrývat.
Každý ví, že to ona je ta dívka, kterou Yoru hledá.
Děkuji za jídlo.
No tak. Alespoň si společně vychutnejme jídlo.
Věděl jsem to hned od začátku.
Mohli postoupit pouze dva Vládci Vln, takže jsem...
Lauroemu je zaručen postup.
Za ním jsou zbývající kandidáti
Yoru, Grey a Karen...
Mě vynech.
Já už pokračovat nebudu.
Co?
Měl by ses spíš obávat chlapce jménem Hoh.
Jeho žárlivost ho dříve či později pohltí.
Takže jsem Hoha odstranil ze seznamu.
Hoh
Něco ti řeknu, takže nebudeš
mít šanci udělat nějakou chybu.
Nespouštěj z Hoha oči.
Moje strategie byla perfektní.
Vůbec jsem se nezměnil.
To ale trvá!
Už jsme skoro tam.
Evane, jestli budou testy nových
účastníků hotovy, jakmile tam dorazíme,
tak tě rozervu vejpůl.
Rozervete?!
Rozbiješ mi dveře, ty barbarskej krokouši!
Kde máš taťku?
Tohle je chyba té kávové želvy!
Skvělý Rak miluje čokošku...
Co?
Jsi tak malý, že jsem tě přehlédl.
Jak se opovažuješ blokovat cestu Skvělému Rakov—
Co to?
Promiň. Jsi tak malý, že jsem tě neviděl.
Modrá želvo, použij svou
záhadnou tašku a zase mě zvětši.
Bohužel nemá schopnost zvětšování.
Pokud nic nepotřebuješ, tak odejdi.
Sakra. Teď si budu muset hrát s černou želvou.
Ne. Drž se od Yorua dál.
Cože?
Yoru nepostoupí do další úrovně.
Co to plácáš!
Ta želva je má kořist!
Vzdej to. Nemá důvod, aby pokračoval—
To je jedno.
Já ho do té věže dotáhnu.
Není to něco, o čem bysme mohli rozhodo—
Modrá želvo!
Opravdu ti to nevadí?
Vadí, ale co můžu dělat.
No. Já teda něco dělat můžu.
Potřebuji si s vámi promluvit.
Vidíš? Já ti to říkal.
Rachel už nemůže chodit.
Její bodná rána byla hlubší, než si mysleli.
Nikdy se kompletně neuzdraví.
Takže já—
Nikdy ti to nedovolím vzdát!
Budu zdolávat věž.
Co?
Budu jejíma nohama a vynesu jí na vrchol věže.
Což—
Věž nebo hvězdy mě už nezajímají.
Hele, Mario...
Ale dokud po tom touží Rachel,
tak já budu následovat kamkoliv.
Tak jsem se rozhodl.
Kdybych se mohl všeho vzdát a říct to,
změnilo by se pro nás něco?
Takže, ehm... Rád bych si vypůjčil vaši sílu.
Když jinak nedáš, tak co mám s tebou děla—
Na mě se můžeš spolehnout.
Vezmu tě na vrchol věže
přesně tím tajemným způsobem,
jaký bys ode mě mohl očekávat.
Khune!
Připrav se na to.
I kdyby ti ta hrbolatá cesta způsobovala
závratě, tak neplánuji žádné zastávky.
Hej, rozkoušu tě!
A to, i když se nedokážeš sám ani postavit?
Cože? Rak?
Proč jsi tak malý?
Cože? Toho sis všimnul až teď?
Ty lumpe...
Fajn. Takže, když jsme se teď rozhodli,
tak je čas dát se do toho.
No...
Hoplá.
Mám vlastně ještě jednu žádost.
Hoj.
Co se děje?
Yoru se chtěl řádně rozloučit s naším kamarádem.
Děkji vám všem.
Všem?
Tady máš.
Nevyžunkni to všechno sama.
Nech taky trochu Hohovi.
Já vím, ty pitomče.
Mohu se také pomodlit?
Samozřejmě.
Kdybysme tu jen seděli a plakali, tak by
se mu do toho posmrtného života moc nechtělo.
Takže se usmějte.
Nazdra—
Nazdraví!
Děkuji.
Žes přišla na Hohův pohřeb.
Muselo to být těžké.
Rachel?
Promiň. Rozčílil jsem tě.
Nebo tě ta rána pořád bolí?
Opustila jsem tě.
Zoufale jsem chtěla vidět hvězdy.
Byl jsi bezradný a slabý.
Stál jsi mi v cestě.
Otravovalo mě, jak jsi mě pořád následoval.
Já...
Už dávno nejsem ta Rachel, kterou jsi miloval!
Takže...
Mě můžeš také klidně opustit.
Už mě nepotřebuješ.
Paprsek světla...
osvítil můj temný, osamělý svět.
Myslel jsem si, že je to zázrak.
To slovo jsem sice ještě neznal,
ale v srdci jsem to cítil.
Udělal jsem si spoustu přátel,
ale ty jsi jediná, která mě přišla
navštívit z té opačné strany světla.
Nikdo tě nemůže nahradit.
Omlouvám se.
Yoru, omlouvám se.
Konečně jsou tady.
Jdete pozdě! Pojď sem!
Hej, počkej! Hatzi!
Děkuji.
Co?
Za to, žes mě zastavila během té korunní hry.
Cože? Není na to už trochu pozdě?
Máš pravdu. Dost dlouho mi to trvalo.
To se ani nerozloučíš?
Už jsme se s Hohem řádně rozloučili.
Ničeho nelituji.
No, to bude asi lež.
Celý můj život je jedna velká lítost.
Zkusím se ale otřepat
a dám do života všechno, co mám.
Pak určitě přijdu na jeden nebo
dva důvody, proč jsem přežila.
Říkáš tedy, že tady na to nepřijdeš?
Tohle si nech.
Slib mi, že nezemřeš, Shibisu.
Ano.
Tak zatím.
Potřebuješ něco, Khune?
Testy jsou u konce.
Ještě nejsou známé výsledky, ale projde.
Neboj se.
V příštím testu se zmocním
Zeleného Dubna a Černého Března od—
Co to tady kuješ, Yugo?
Nebo bych ti měl říkat Číslo 67
z Královské Vymáhací Jednotky, Lo Po Bia Rene?
Jak dlouho už to víš?
Yuga chodí vždy o pět minut dřív.
Aha. Takže jsi mi nechal volnou ruku.
No, pak tě budu muset sníst.
Pokud tento překlad sledujete někde jinde,
než na portálu anime.akihabara.cz, tak se jedná o sprostou krádež.
To je ale rozkošné zvířátko.
Vždy jsem chtěl bojovat s Hlubokomořskou Rybou
z Evankhellina podlaží, Yu Han Sungem.
Bojovat?
Se mnou?
Tohle je perfektní.
Už jsem se začínal nudit,
protože se mi nikdo nepostavil.
Nepostavil? To je absurdní.
Nemám v úmyslu bojovat
s jedním ze Zahadových Rankerů.
Tvou misí je získání
Černého Března a Zeleného Dubna
a vražda Anaak Zahad.
A co jako?
Pomůžu ti.
Cože?
Na tomto místě posuzujeme,
zda by daný jedinec mohl ublížit věži.
Jsem ďábelská hlubokomořská ryba,
která pohltí všechny nepříjemnosti vůči rodině Zahad.
Řekni to prosím svému kapitánovi.
Jakmile svůj hovor dokončíš,
tak za mnou zajdi na kafe.
Co má v plánu?
Nedokážu ovládat své vzrušení.
Ještě se toho mám spoustu co učit.
Řediteli, je čas.
Někdo z vašich lidí mu dal tohle.
Chceš zdolávat věž?
Jak to víš?
Mohl to být někdo z účastníků testů.
To myslíte vážně?
Hoh tohle dostal ještě dřív, než jsme
byli rozděleni do týmů na hru na babu.
Tuhle past mohl nastražit pouze někdo, kdo věděl, že budou Rachel a Hoh
ve stejném týmu.
Doufám, že se během
oznamování výsledků nic nestane.
Děkuji vám, že jste počkali.
Teď ohlásím jména těch,
kteří prošli testem na výběr pozic.
Rybáři...
Endorsi.
Anaak.
Dede Cancho.
Blarouge.
Držitelé Kopí.
Rak.
Akryung.
Paracule.
Alexay.
Jelikož tady ale Akryung není, tak v testu propadá.
Však vám říkám, že ta nemluvící želva zmizela!
No tak, no tak.
Skauti...
Shibisu.
Hatz.
Narae.
Můj rytíř!
Vládci Vln...
Yoru.
Lauroe.
Světlonoši...
Khun.
Michelle Light.
Nicméně kvůli svým zraněním Michelle nepostupuje.
To ne!
To nemyslíte vážně!
Byl jsem v týmu B! Jak—
Nejsi spokojený s výsledky?
Samozřejmě, že ne!
Nuže dobrá.
Pojď sem, prosím.
Prokaž mi, že jsi hodný postupu.
Cože?
Je to jednoduché.
Vydrž to po dobu jedné minuty.
Co?
Nic nevidím...
Paracule, pomoz mi prosím...
Paracule, také jsi nespokojený?
Ne. Mně se výsledky velmi líbí.
Nuže dobrá.
Přestaňte prosím!
Dovolte mi vám tedy vysvětlit konečn—
Počkejte.
Já také nejsem spokojený s výsledky.
Pak tedy předstup.
Khune?
Čeká nás pěkně drsná cesta.
Co to dělá?
Co to do něj vjelo?
Test jsi udělal na výbornou.
Na co si chceš stěžovat?
Chci, abyste dovolili Michelle
Light zúčastnit se finálního testu.
Proč?
Protože to chce můj kamarád.
Co?
Promiň mi. Člen rodiny Khun si udělal kamaráda...
Takže to povolíte?
V jejím stavu to bohužel nepůjde.
Pravidla jí zakazují, aby se zúčastnila testu.
Tyto pravidla zkoušek určují Správci.
Dovolte mi tedy podstoupit test na Správce.
Kdysi dávno podstoupil
Král Zahad Správcův vyčerpávající test
a tak byl uznán jako vládce věže.
Zahad se také zúčastnil testování?
Momentálně jsme uprostřed testů,
ale testy a pravidla může Správce dle vůle měnit.
Podstoupím Správcovský test,
pokud povolíte účast Michelle Light.
O čem to mluví?
Zmlkni.
Jak víš o Správcovském testu?
Jsem člen rodiny Khun.
Stačí to jako odpověď?
Správcovský test je velmi obtížný.
Normální test by byl lehčí.
Bez problému!
My dáme jakýkoliv test!
Slyšel jste ho.
Tvé sebevědomí je vyšší než samotná věž.
Ale zdá se, že si nejste vědomi něčeho jiného.
Cože?
Pouze ten, kdo sám otevře dveře věže...
Myslíte tím...
Ano, pouze Nepravidelný se může účastnit testu.
Ale...
Pokud to chápeš, tak se zase posaď.
Omluvte mě.
Dovolte mi vidět Správce.
Poslouchal jsi nás?
Ano.
A proto vás o to žádám.
Yoru?
Já...
Já jsem Nepravidelný.
Nepravidelný?
Pokud tento překlad sledujete někde jinde,
než na portálu anime.akihabara.cz, tak se jedná o sprostou krádež.
Yoru, pojď se mnou.
Tady to pro mě a Michelle končí.
Ehm, co je to ten Nepravidelný?
Já nemám také vůbec páru. Chutná to dobře?
Je to přesně to, jak to zní.
Je to někdo, kdo sem přišel ze své vlastní
vůle a nebyl narozdíl od nás vůbec vybrán.
A to je špatně?
Zaprvé, porušují pravidla věže.
A také se říká, že jakmile se objeví někdo
Nepravidelný, tak postihne věž nějaká kalamita.
Pokud s ním budeme spolupracovat,
tak se z nás stanou také vyvrženci.
Můžeme jen doufat, že to
bude to jediné, co by se mohlo stát.
Teď máte na výběr.
Na výběr?
Pokud pomůžete Yoruovi splnit test,
tak získáte právo zdolávat věž
tou nejkratší a nejrychlejší cestou.
Ale navždy už budete označeni
jako společníci Nepravidelného.
Co si zvolíte?
To je jasné. Nepomůžeme mu.
Co udělal on pro nás?
Prošel jsi jen díky Yoruovi.
Souhlasím.
Promiň, ale pokud je Yoru
nepravidelný, tak se vše mění.
Já už mu dál pomáhat nemůžu.
Náušničko, zešílel jsi snad?
Co to děláš, krokouši?
Já jdu s černou želvou.
Jsi jen želva, která zalezla pod krunýř,
protože se bojíš, že by tě mohl někdo sežrat.
Cože?
Žij šťastně a blaze.
Spolu s černou želvou se
na tebe budeme dívat z vrcholku vě—
Ehm, jak dlouho ještě budete
ještě v téhle frašce pokračovat?
Co?!
Bylo to tak dlouhý, až jsem začala zívat.
A někdo tady dokonce i usnul.
To si myslíte, že bychom teď Yorua opustili?
Co se to děje?
Snažili se nás přesvědčit, abysme Yoruovi pomohli.
Nepomáhám mu.
Jen chci už rychle dokončit tyhle stupidní testy.
Pokud do toho jdou ostatní, tak já také.
Na důvodech nesejde.
P-Přesně!
A proto jsem všechny ostatní tak inspiroval!
Tvůj herecký trik se vyplatil.
Sklapni, pidi krokouši.
Všichni jste odpověděli úplně stejně.
Teď už jen zbývá počkat na Yoruovi výsledky.
Opět se potkáváme, kluku.