Konečně...
Konečně je po všem.
Ne.
Jde teprve o začátek.
Promiň, Bame.
Volá mě.
Jdu zdolávat věž.
Zapomeň na mě.
Věž mě volá.
Toto je nejspíš...
vrchol mého života.
O vás nejde.
Hm?
Věž nevolala vás.
Ale...
To ne, prosím!
Pusťte mě dovnitř! Prosím, pusťte mě tam!
Dejte mi šanci!
Šanci?
Vždy jsem snila o zdolání věže.
Prosím... Prosím!
Tak si vás otestujeme.
Otestujete?
Pravidla jsou prostá.
Nelítostně mě uvrhal do čím dál většího zmaru.
Vše mělo být mé,
až zdolám věž.
Tímhle testem nemohu projít.
Jak mám čelit takovému monstru?
Nemám ani zbraň. Je to nefér!
Je kruté nutit lidi do testu,
který nelze splnit.
Ticho.
A teď se dívej...
jak se zrodí tvůj zachránce.
Dobrotivý bože, tohle už je příliš.
Můj zachránce? Bam?
Bam ale nedělá nic jiného, než že mě následuje.
Proč? Proč Bam dostane všechno?
Je to jen Bam.
Velmi mě zajímá, co se stane dál.
Ne že vy byste to viděla.
Teď už chápete, proč jste nebyla vybrána?
Ach jo. To bylo minimální množství Shinsu.
Jste až moc slabá.
Ta ohyzdnost, co z vás prosakuje,
mě úplně šokuje.
Nemáte v sobě ani špetku šarmu.
Ať už říkáte cokoliv, já chci vidět hvězdy.
Špatně.
Vy se hvězdou chcete stát.
Copak nechcete zářit nejjasněji?
Být výjimečná.
Prosím. Udělám cokoliv, abych mohla zdolávat věž.
Cokoliv?
Prosím.
Tak tedy z obdivu
k vaší nekonečné hlouposti...
uspořdáme speciální test.
Speciální?
Když ukončíte jeho život,
umožním vám zdolávat věž.
Co?
Musíte vlastníma rukama skoncovat s příběhěm pana Bama.
Chcete... abych zabila Bama?
Proč jste tak zaskočena?
Už ho nepotřebujete.
Opustila jste ho.
Já...
Volba je jen na vás.
Dejte mi zbraň.
Bam má neuvěřitelnou zbraň. Není to fér.
Ta vaše povrchnost mě nenechává chladným.
On bude váš ochránce.
Vaším strážným do pekla.
Jednou budete vzkříšena.
Nevadí, když je všechny zabiju, viď?
Ano. Samozřejmě.
Přála jsem si...
aby Bama zabil někdo jiný.
Neboj se.
My korunu neukradneme.
Já bych to totiž nikdy nedokázala.
Pozorovat ho?
Ano, chceme vědět,
jestli je nás hoden.
Ona je návnada.
Takhle to nemělo být.
Neměl pro mě on zemřít?
Přestaň!
Proč?
Proč bys mě zachraňoval?
Nedělej to. Chci tě...
přece zabít.
Mám mu lhát?
Říct mu, že nejsi Rachel?
Ano.
Nemohu dovolit, aby ke mně dál vzhlížel.
I když chce být s tebou?
My spolu ale nemůžeme být.
Musím se od něj distancovat a čekat na příležitost...
Tak jsem to zamýšlela.
Jenže mé tělo mě neposlouchalo.
Čas dál plynul.
Došla jsem do bodu,
kdy jsem se bála utrácet body.
Co když ho nedokážu zabít?
Se svým současným stavem bodů
nebudu moc ve věži pokračovat.
Proč?
Získává všechno, co bych chtěla já.
Doufám, že ať už na vrcholu věže hledáš cokoliv,
má to větší cenu než on.
Pořád jen, Bam, Bam, Bam.
Kdo si myslí, že je?
Chceš
zdolávat věž?
Zvládnu to ale?
Nezvládnu, že?
Takhle věž nikdy nezdoláš.
Nebo jsi to už vzdala?
Samozřejmě, že ne.
Tak využij všechny příležitosti, co můžeš.
Hm?
Dojde k zmatku,
tak toho koukej využít.
Vytvoř situaci...
která ti umožní být v dalším testu
v Bamově blízkosti.
Vytvořit? Co mám teda udělat?
Až nastane čas volby,
pochopíš...
pokud tedy špatně nepřečteš znamení.
Rád bych si s vámi promluvil o panu Bamovi.
"Nepřečti špatně znamení."
Když se vás zbavím,
prý se tak i zbavím pana Bama.
Jsem schopná čehokoliv,
abych mohla zdolávat věž.
Pane Ho? Co to děláte?
Všechno je tvá vina!
Neměl jsi projevit své schopnosti!
Pusť mě!
Přestaň!
Rozhodla jsem se?
Vůbec to nebolelo.
Mám zálohu.
Rachel!
Je tohle ono?
Ta situace,
jež mě dostane do jeho blízkosti?
Rachel!
Tohle to znamenalo?
Nyní můžu zdolávat věž.
Nyní můžu...
Bam...
Rachel!
Laskavý Bam...
Rachel! Rachel, prober se!
Proč jsi mě sem následoval?
Říkala jsem ti, ať to neděláš.
Bylo vtipné, jak potom šlo
všechno podle plánu.
Stanu se jejíma nohama
a dostanu ji nahoru.
Stačí jí jen poslouchat...
Mohu i já nabídnou svou kondolenci?
Ovšem.
a naskytne se příležitost k zabití Bama.
Jen si musím počkat.
Je to tak prosté.
Děkuji ti.
Že jsi přišla na pohřeb pana Hoa.
Musí to být těžké.
Už jsem se rozhodla.
Vzdám se všeho, abych dosáhla svých snů.
Tak to prostě je.
Rachel?
Promiň. Rozrušil jsem tě.
Nebo tě bolí ta rána?
Uteč, Bame.
Já tě opustila.
Uteč.
Tak zoufale jsem chtěla vidět hvězdy.
Uteč, uteč.
Uteč, uteč, uteč, uteč, uteč!
Prosím.
Takže...
mě můžeš také opustit.
Jinak tě doopravdy...
Už mě nepotřebuješ.
Paprsek světla...
proťal můj temný a osamělý svět.
Ty jsi ta jediná, jež mě
navštívila z druhé strany světla.
Nikdo tě nedokáže nahradit.
Promiň mi to.
Omlouvám se, Bame.
Já nejsem světlo.
Na to jsem moc nevýrazná a temná.
Tvá slova ve mně nic nevzbudila.
Mé city k věži
nemohou být potlačeny.
Tak jsem na tebe žárlila, že mě to dohánělo k šílenství.
Pohrdala jsem tebou.
Jenže mé srdce váhalo.
Tohle mé váhání oni ale jen tak nepřehlédnou.
Po čem toužíte?
Tohle je vaše poslední šance.
Vaše poslední šance na
dosáhnutí vrcholu věže.
Slečno Rachel, vy máte skutečně velké štěstí.
Teď už není kam utéct.
Musím to udělat.
Bude to v pořádku.
Pan Khun a ostatní jsou silnější a chytřejší než my.
To máš pravdu.
Napadlo tě tehdy, že by k tomuhle mohlo dojít?
Co?
Tehdy, když jsme v jeskyni zírali vzhůru...
očekával jsi takovou budoucnost?
Ano.
Hm?
I v budoucnosti jsem si představoval,
že jsem tady s tebou.
Možná existuje způsob,
jak zdolávat věž společně s Bamem.
Vůbec se nebojíš.
Kdybych se choval ustrašeně, pak by ses taky bála, ne?
Rachel? Co je?
Jen se na sebe podívej, snažíš se být za hrdinu.
Vrací se mi vzpomínky.
Koukáš na mě s takovým obdivem.
Ty jediný mě
považuješ za výjimečnou.
Co po věži chcete?
Chcete se stát hvězdou.
Copak nechcete zářit nejjasněji?
Být výjimečná.
Strážce se mě zeptal,
co bych chtěl na vrcholu věže.
První věc, která mě napadla,
byla tvá tvář.
A ta druhá byla jídelna.
Tehdy mi to došlo.
Jsi vážně neuvěřitelný, Bame.
Ne.
Věděla jsem to celou dobu,
ale odvracela jsem svůj zrak.
Byl to Bam, kdo se stal hvězdou, ne já.
Rachel, taky to cítíš, že jo?
Hm? Ano.
Zajímalo by mě, co je to za světlo.
Připadám si, jako kdyby
se ve mně hromadila síla.
Bam toho má tolik, co já nemám.
Zde je vše možné.
Hm?
Jsme teď uvnitř Shinsu.
Já nikdy nezažiji zázrak jménem Shinsu.
To Bam je ten výjimečný.
O vás tu nejde.
Já jsem tu jen navíc.
Možná jsem stín, který vrhá světlo hvězdy.
Bude to v pořádku, Rachel.
Hm?
Ať už se stane cokoliv,
nemusíš si dělat starosti.
Já tě vezmu na vrchol věže.
Bame...
Když s tebou zůstanu...
Už nejsem ten stejný člověk,
jako jsem byl tehdy v jeskyni.
nikdy se nestanu hvězdou.
Našel jsem si přátele
a trochu se naučil používat Shinsu.
Takže to bude dobré. Společně zdolám—
Nemohu s tebou nadále pokračovat.
Po čem toužíte?
Místo silného, laskavého a všemi milovaného Bama...
Budeme se společně na vrcholku
věže dívat na hvězdy.
se já stanu tou hvězdou.
Rachel?
Promiň mi to, Bame.
Hej, ženská želvo!
Kde je černá želva?
Zaútočila na nás bestie.
Cože?
To snad ne.
Co tím myslíš? Kde je Bam?
Co se s ním stalo?
Hej!
Slečno Rachel!
Gratuluji.
Vše šlo podle plánu.
Důkladně jsme oblast prozkoumali,
ale nedokázali jsme najít tělo pana Bama.
Nejspíš ho snědly ryby.
Je to k politováníhodné.
Ehm, takže...
jaké jsou výsledky testu?
To tě teď zajímá?
Zmlkni! Přišel jsem sem zdolávat vě-
Co máte všichni za problém?
Prostě už mlč.
Test je u konce.
Všichni jste prošli.
Později vás budeme informovat,
co bude dál.
Sakra!
Kolik z toho bylo podle vašeho plánu?
Lov na ryby? Všechno?
Co je tu tak vtipného?
Co jste udělal se slečnou Rachel?
Já neudělal nic.
To ona se tak rozhodla.
Nedlužíme teď všichni Bamovi laskavost?
A ty se musí splatit.
Ale jak?
Já vím! Vezmeme tu ženskou želvu
na vrchol věže!
Tu zmrzačenou slečnu Rachel?
Khune...
Takhle to nemůže skončit.
Ty podělaný pravidla, který nás svazují
a kvůli kterým trpíme...
Ne, změníme celou věž. Takže...
ji pojďme zdolat.
Společně s Rachel.
Skončils jako zkoušející?
Ano. Chtějí využít tuto příležitost
k přivedení nových talentů.
Co?
Takže máš taky padáka.
To snad nemyslíš vážně!
Já do toho byl jen zatažen!
Chceš jít se mnou?
Hm?
Budu prozkoumávat věž,
abych zjistil pravdu.
O čem to mluvíš?
Lero-Ro?
Vše je v pořádku.
Proběhlo to přesně podle plánu.
Všechny Zahardovy princezny věří,
že je Bam mrtvý.
Hvězdy mohou zářit kdekoliv.
Dovolte mi nabídnout modlitbu za ty,
co zemřeli.
Doufám, že ať už hledáte cokoliv,
leží to na konci této náročné cesty.
Doufám, že pocítíte, že ruka,
která se dotkne toho, po čem toužíte, je nádherná.
Bamovi na tobě opravdu záleželo.
Doufám, že budete pyšni na to,
jakou cestu jste ušli.
Já vím.
Ne, nevíš.
Přeji vám hodně štěstí.
Hm?
Kdybys to věděla, nebyla bys tu.
Doufám, že vám zbyl
aspoň jeden přítel.
Kéž bych Bama potkal dřív než ty.
Vidím, že Bam byl velmi milován.
I když se znovu najdete,
věci už nikdy nebudou jako dřív.
Až ji znovu uvidíš,
bude žít bez tebe již delší dobu.
Hm?
Co se stalo? Co tu dělám?
Kde je Rachel?
To si o ni děláš starosti i potom,
co ti provedla?
Ona mě strčila?
Chudáčku.
Vlastníš sílu,
kterou každý zoufale chce.
To mě nezajímá.
I zachránce se může stát
bohem této věže.
Máš klíč, s kterým můžeš všechno vědět.
To, co chci vědět, je—
Tak pokračuj ve zdolávání věže.
Je to jediná cesta.
Co na věži dohnalo tebe a jí do této situace?
Odpovědi na vše, co chceš vědět,
leží na vrcholu věže.
Jestli hledáš odpovědi, budu tě trénovat.
Odpovědi nejsou na vrcholu věže.
Já ty odpovědi...
najdu.
Rozhodnu se o nich.
A abych tak mohl učinit...
budu pokračovat dál.
Vítej...
ve věži bohů.
Po čem toužíš?
Zdolej věž a vše bude tvé.
Na vrcholu věže
najdeš vše na tomto světě...
a může to být tvé.
Staneš se bohem.
Toto je příběh o Rachel,
dívce, jež zdolává věž...
aby spatřila hvězdy...
a Bamovi, chlapci, jenž nechce víc, než ji samotnou.
Jejich konec...
a začátek.