České titulky Kiriu (AkaiCz) 2018 – akaicz-studio.eu
Legenda z Chusenu II
- Epizoda 18 -
Zástupce vůdce sekty. Konečně jsi přišel.
Je to jen titul.
Když jsem ti dal Knihu nebe, myslel jsem na to,
co kdybychom se jednou setkali v boji.
Jen jsem si nemyslel,
že tento den, přijde tak brzy.
Od doby, kdy jsi mi dal Knihu nebe,
jsi mi stále lhal. Řekl jsi mi, že pokud ti pomohu
pak můžeš vzkřísit Bi Yao.
Neděje se to právě nyní?
V okamžiku, kdy se oživí Božské zvíře,
se tu shromáždí duchovní síly celého světa.
Pak bude mít Bi Yao nový život.
Ano.
Ale cenou je obětování přání Bi Yao!
Zapomněl jsi, co nám jednou Bi Yao řekla?
Doufala, že jednou nebude
mezi spravedlivými a zlými nenávist
a přestanou se zabíjet.
Tato neužitečná víra,
je pro tebe důležitější než život Bi Yao?
Nikdy nepochopíš, jak se Bi Yao cítí.
Je to její víra.
A pro víru, toho, koho miluji,
jsem přišel až sem. Určitě se nevzdám.
Ty chceš mluvit o víře?
Pak musíš mít nejprve
sílu bojovat proti svým nepřátelům.
Zaútoč, Gui Li.
Myslíš, že tě tvůj magický poklad ochrání?
Tak ti to řeknu. Patří naší sektě!
Vrať, co ti nepatří!
Je to špatné. Moc Božského
zvířete je stále silnější!
Teď všichni tvrdě pracují.
Takže musíme chránit kouzlo!
Nesmíme se vzdát!
Ano!
Vůdče sekty, skutečně neznáš Božského.
Myslíš, že je to správné.
Gui Li se opravdu nevzdá
poslední šance zničit kouzlo vzkříšení.
Máme nyní tři svitky Knihy Nebe.
Máme Formaci čtyř duchovních zvířat krve,
Už nyní máme 70% šanci na úspěch.
Králi duchů! Rychle, pusť mně!
Jen tam zůstaň.
Nechci tě teď zabít.
Ať řeknu cokoli.
Gui Li zůstane navždy zrádce.
Bude to dobré, dokud nepřijde.
Další hodina je velmi důležitá.
Brzy dokončím Formaci
čtyř duchovních zvířat krve
a pomocí Knihy nebe přivedu
všechnu duchovní energii světa,
aby pomohli Božskému
zvířeti a oběti spojit se v jedno.
Nesmí nic chybět.
Vůdče sektty. Musím tě
požádat, abys mě dobře chránil.
Pak budu trpět.
Zachránil jsi mě? Jsem špatný člověk!
Zůstal jsi, abys mi pomohl!
Samozřejmě, že tě musím zachránit!
Jen chci, aby se Bi Yao vrátila do života? Kdo ti pomáhá?
Mladý mistře! Vzbuď se!
Jsem vzhůru!
Bojuješ na rozkaz svého
hloupého učitele, vůdce sekty?
Dokonce si chtěl nechat Knihu nebe pro sebe!
Když jsi tak dlouho studoval, ukaž co ses naučil!
Mladý mistře!
Xun'er! Démon v mém srdci
mne zcela ovládl, nemohu být spasen.
Pokud chceš porazit zlou sektu, musíš mě zabít!
Na co čekáš?!
Xun'er, děkuji.
Mladý mistře.
Mladý mistře! Mladý mistře!
Utekl jsi ve válce Qing Yun.
V Bažinách smrti jsem tě ušetřil,
protože jsme šli oba po Bohu jedů.
Teď je konečně čas, dokončit všechny dluhy.
Ano. Nenávist mnoha let, bude nyní ukončena.
Dlouho jsem čekal na tento den.
Pojď!
Qin Wu Yan! Budeš trpět
silou Božského zvířete. Určitě zemřeš v mukách!
Vím, že nezemřu dobře!
Ale ty zemřeš přede mnou!
Nakonec jsem se pomstil, dědo.
Ano. Konečně je opravdu konec.
Kde je Xiao Fan?
Šel nahoru.
Yan Hong je vážně zraněna.
Vrátím ji nejdříve zpět do údolí Fen Xiang.
Dobře. Já půjdu na vrchol, pomoci Gui Li.
Shu Shu!
Buď opatrný. Dávej na sebe pozor.
Rozumím, bratranče.
Bez ohledu na to, co uděláte,
nezastavíte vzkříšení Božského zvířete!
Proč neútočíte?
Bi Yao mne jednou zachránila.
Vlastně, je velmi milá osoba.
Protože je velmi laskavá,
umřela ve vašich rukou.
Pokud byste vy, nevyvolali válku, nezemřela by.
To je to, co je osud. Nenávist
mezi spravedlivými a zlými je velmi hluboká.
Nelze se usmířit.
Ne. Kdyby byla naživu, všechno má naději.
To vy jste ti, co zničili její naději.
Zničili jste tak krásnou věc.
You Ji. To je osud zlé sekty.
Nyní, když se to děje, nechcete se probudit?
Xue Qi, jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Co je s ní?
Proč odešla?
Má v srdci lítost. Dokud existuje,
existuje také šance, že může být zachráněna.
Jing Ping Er! Proč nebojujete?
Jing Ping Er, Jing Ping Er!
Není třeba.
Předtím pod horou Qing Yun,
jsem byla otrávena panem Duchem.
Jing Ping Er.
Neměl bys mě takto vidět,
v tak žalostném stavu.
Tímto způsobem ti mohu uniknout,
může to být ... šťěstí.
Jing Ping Er. Jing Ping Er!
Jing Ping Er! Jing Ping Er!
Jing Ping Er!
- Jing Ping Er!
- Sestro Jing!
Ding Ling, co to děláte?
Byla jsem pověřena paní San Miao,
vrátit sestru Jin zpět do Xiao Yao Jian.
Nebojte se. Paní San Miao je učitel Jin.
Určitě přijde na způsob, jak ji zachránit.
Sbohem!
Králi duchů, bojíš se?
Čeho se mám bát?
Prožil jsem tolik bolesti
za poslední roky a zažil tolik těžkostí.
Dnes jsem však dorazil až sem.
Cítím ve tvém srdci chyby,
váhání, neklid a nejistotu.
Kvůli smrti Xiao Chi a také smrti Bi Yao.
To vše jsi způsobil ty.
nevíš, jakou máš budoucnost.
Mohl jsi jen dát naději do svého bláznivého plánu.
Po vzkříšení Božského zvířete zvítězíš,
budeš mít vše, co chceš?
Po vzkříšení se stane on,
největší podporou mé sekty.
Všechny spravedlivé sekty budou zničeny.
Pak bude zničen také celý tento svět.
Uvolníš monstrum, které všechno zničí!
Opravdu se ničeho nebojíš?
Možná. Když jsem nyní narazil na Gui Li,
na chvíli,
jsem doufal, že mě může porazit a zastavit.
Nejsem první člověk, který to udělá.
Nejsem ani poslední.
V posledních letech se cítím tak unavený.
Díky těmto stálým bojům,
cítím se velmi unavený.
I když zemřu,
chci, aby spravedlivé sekty
trpěly za své činy.
Kdybych věděla, že přijde tento den,
určitě bych nenechala Xiao Chi
vdát se za muže jako jsi ty.
Nerozumíš tomu,
proto jsi seděla 300 let pod oltářem v údolí Fen Xiang.
Od té doby se můžeš jen věčně dívat.
Pokud ztratíš energii,
pak osud liščího kmene přejde do mé sekty!
Bi Yao.
Možná nemohu už pokračovat.
Bi Yao ...
Hloupý chlapče, neboj se. Půjdu s tebou.
♫ Proč je tak mnoho divoké trávy? ♫
♫ Topolový strom také hvízdá. ♫
♫ Přimrzá uprotřed září. ♫
Zhang Xiao Fan. Budeš mít
velmi dlouhý život. Musíš vyhrát!
♫ Skály v zeleném šatu se zvedají k obloze. ♫
♫ Nebe i země se otřásají,
naše srdce se nemají kam ukrýt.  ♫
♫ Rudá záře osvětluje dlouhou cestu.
Mraky plují večerem. Vánek vane. ♫
♫ Nebesa vědí, že i když tato láska
umře tisíckrát, bude těžké ji zapomenout.  ♫
♫ Toužím po tom světě,
kdy láska nechá lidi zestárnout ♫
♫ Neměla jsem čas být
s tebou v minulém a současném životě.  ♫
Je mi to jedno!
Co je spravedlivé? Co je zlé?
Když jsme zamilovaní, proč nemůžeme být spolu?
♫ Touhu vzít tě do rukou překryl žal. ♫
♫ Můj život již vstoupil do tvé knihy života a smrti. ♫
Mohu se vzdát Chusenského meče.
Mohu ignorovat i svého otce.
Chci se ještě jednou zeptat,
jste ochotný odejít se mnou?
♫ Skály v zeleném šatu se zvedají k obloze. ♫
Co jste viděl v Úplňové studni?
Řekněte mi. Co to bylo?
♫ Mraky plují večerem. Vánek vane. Nebesa vědí,
že i když tato láska umře tisíckrát, bude těžké ji zapomenout.  ♫
Nevím, kdy to začalo.
Moje starost o tebe překonala i můj život.
Možná to začalo na Hvězdném útesu.
Možná to bylo u Jezera létavic.
Pokud se s vámi mohu smát,
je mi jedno, co dělám.
♫ Můj život již vstoupil do tvé knihy života a smrti. ♫
♫ Na konci oblohy, v hlubině oceánu, vyryto v srdci a kostech. ♫
Miluji tě, Bi Yao.
Gui Li. Přišel jsi velmi pozdě.
I když jsi to ty, nikdo už nemůže
zastavit vzkříšení Božského zvířete.
Přišel čas, tento bohatý duch nebe a Země,
pomůže Božímu zvířeti obsadit nové tělo.
Ne. Ještě není pozdě.
Už jsem ti dal Knihu nebe.
Nyní budu s tebou bojovat pomocí vlastní kultivace!
Znovu?
Tentokrát nemysli na to,
že zastavíš mé oživení!
Králi duchů! Zabij ho!
Králi duchů!
Ty nelidské monstrum, které umí jen zabíjet!
To je čestné posvátné božstvo?!
Otče, přestaň.
Otče! Přestaň!
Ukonči Formaci krve! Rychle!
♫ Slova vyřčená
pod meči bojují v stínu mých zad.  ♫
♫ Jejich nenávist je vzájemná.  ♫
♫ Jak doufám, je to osud,
který mi byl předpovězen. ♫
♫ Držte své pero dnešnímu světu. ♫
♫ Jeden meč, můj úkol. ♫
♫ Očarován, teď se vznáší, poté opět klesá. ♫
♫ Osud nemá širokou cestu,
bloudí z místa na místo. ♫
♫ Na tomto světě,
koho volají hrdinou, neukryje tajemství.  ♫
♫ Může jenom skrýt potěšení
bezcitné ošklivé duše. ♫
♫ Jeho srdce je příliš kruté,
příliš přísné a nesmírně znavené cestou. ♫
♫ Pracně proti osudu, silně štván za láskou;
led vchází do pochvy; padající listí se vrací ke kořenům. ♫
♫ Když je člověk v Jianghu, proč musí být tak vážný? ♫
♫ Jeden člověk, jeden meč, jeden život. ♫
Pojďme
Nakonec jsme vyhráli!
Gui Li, rychle, pospěš si
shromáždi duchovní energii Nebe a Země.
Starší bratře Xiao!
- Rychle. Jdi. Nezdržuj se se mnou.
- Nemluv, pojďme.
Nezdržujte se se mnou. Rychle jděte!
Ne. Půjdeme společně.
Pojďme!
Jdi. Kde je Božské zvíře? Je mrtvé?
Obávám se, že ještě není.
Kde je Gui Li?
Bi Yao, jsem zpět.
♫ Měsíc jasně svítí na kvetoucí stromy ♫
♫ Někdo se trápí ♫
♫ Mluví znovu o minulých časech ♫
♫ Velmi ambiciózní mladý chlapec ♫
♫ Moc se bojím, ty víš, jak chladná bývá noc. ♫
♫ Poznáš tuto lásku, pokud jsi v klidu. ♫
♫ Tehdy, okamžik zamilování. ♫
♫ Setkání v pozdní půli života. ♫
♫ Když jsou dvě srdce zamilovaná do sebe. ♫
♫ Kdo může opustit toto místo? ♫
♫ Z člověka lze uplést obočí a úsměv. ♫
♫ Poskytuje mě dlouhé toužení. ♫
♫ Tečou mě slzy, zpívám s láskou, ♫
♫ Píseň má zvuk, milenci lásku. ♫
♫ Vypadá to, že je láska dala
dokupy. Je z nich pár. Patří k sobě. ♫
A to je již konec. Děkuji za přízeň.
Doufám, že se seriál líbil. Těším se na vás u dalšího seriálu.
Kiriu - akaicz-studio.eu
♫ Posedla mě jedna myšlenka. ♫
♫ Modré moře se proměnilo v žlutou poušť. ♫
♫ Znovuzrozeními jsem proletěla jako pták. ♫
♫ Zakotvují mě vzpomínky. ♫
♫ Zapaluji svíčku. ♫
♫ Může tento slabý plamen osvětlit smutek? ♫
♫ Naslouchám kapání deště. ♫
♫ Koukám se na kvetoucí květy. ♫
♫ Vzdychám, proč včerejšek zanechává pouze obrysy. ♫
♫ Okovy lásky je tak těžké prolomit. ♫
♫ Jednoduchý život v něčích očích. ♫
♫ Neuchopitelný sen. ♫
♫ Opila jsem se něčím životem. Najednou, jako sen. ♫
♫ Když jsem otevřela oči, byla jsem již propletena.  ♫
♫ Něčí city vzplanuly. ♫
♫ Něčí srdce bylo okouzleno. ♫
♫ Kdo se vyděsí něčí zájem o někoho? ♫
♫ Štětec času ♫
♫ nás nezachytí. ♫
♫ Nezanechávej tolik zpráv. ♫
♫ Něčí láska kvete;  ♫
♫ lásku je těžké opětovat. ♫
♫ Promrhala jsem svůj život, abych tě doprovázela. ♫
♫ Být s tebou, dokud severní hvězda padne. ♫
♫ Něčí city vzplanuly. ♫
♫ Něčí srdce bylo okouzleno. ♫
♫ Kdo se vyděsí, něčí zájem o někoho? ♫
♫ Štětec času ♫
♫ nás nezachytí. ♫
♫ Nezanechávej tolik zpráv. ♫
♫ Něčí láska kvete;  ♫
♫ lásku je těžké opětovat. ♫
♫ Promrhala jsem svůj život, abych tě doprovázela. ♫
♫ Být s tebou, než severní hvězda padne. ♫