titulky připravil King's Team makatie @ Viki
[Králova žena]
[Epizoda 2]
Jsi zraněný!
[Young Gongsun Li]
[Young Ying Zheng]
Vaše Veličenstvo, ministři jsou již u soudu. Prosím, pokračujte k soudu.
Poďme!
V roce 238 B.C., Ying Zheng začal osobně vládnout soudu po jeho korunovačním ceremoniálu.
Ying Zheng se narodil v Handanu ve státě Zhao. Jeho původní jméno je Zhao Zheng.
Jako princ byl rukojmí v cizí zemi, musel snášet šikanu a ponížení svých sousedů a ostatní ho táhli do potíží.
Byl pronásledován přes noc Zhao armádou.
Meče těchto vojáků se stále objevují před jeho očima
Poté, co se vrátil do státu Qin, změnil jméno na Ying Zheng. Ying Zheng vystoupil na trůn ve věku 13 let jako mladý pán.
Trpěl tlačením Velké královny vdovy Huayang a kancléřem Lü Buweim
Když přemýšlel o hanbě a břemenech, které snášel, Ying Zheng je jako divoký tygr, který se připravuje ke spuštění a jistě pohltí svět.
Ying Zheng zcela odstranil Lao Aiovy poskoky a postavení jeho strýce, Kancléř Lü Buwei je nyní také v nebezpečí.
Vzestupte! -- Děkuji, Vaše Veličenstvo!
Přiveďte povstalce, aby přiznali své zločiny Jeho Veličenstvu!
Ušetřete nás, Vaše Veličenstvo!
Ušetřete nás!
Vaše Veličenstvo, markýz z Changxinů za povstání je hoden popravy.
Ale povstalci se nepodíleli ke vzpouře.
Věřím, že mohou zůstat naživu, být vyhozeni z paláce a degradováni do obyčejného postavení.
Vaše Výsosti
Slova ministra Zhanga mají smysl.
Vaše Veličenstvo, ušetřte nás!
Lao Ai se vzbouřil a pokusil se vzít můj velký Qin a můj život.
Kdybych se stal trochu shovívavějším,
nikdo by mi nebyl loajální.
Bez ohledu na to, kdo to je, pokud budou mluvit jménem zrádců, budou zabiti!
Vezměte je pryč!
Vaše Veličenstvo, prosím, ušetřte nás!
Jděte! Vaše Veličenstvo, prosím, ušetřte nás!
Ušetřete nás, Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo, jsou tu novinky.
Lao Ai vzal několik blízkých důvěrníků a unikl Luoyangovi.
To zlo Lao Ai to použil jen jako rozptýlení.Určitě se stále skrývá v domě obyčejného občana.
Předej můj rozkaz. Já osobně chytím toho darebáka.
Ano!
Mladší sestro, nebuď nespokojená
To, že budeš nosit mužské oblečení je hlavně z bezpečnostních důvodů.
Můj krásný mladší bratře, vypij si se mnou víno.
Starší bratře, přestaň mě škádlit.
Pravda. Yewang je pravděpodobně jen na předměstí.
Jeho Veličenstvo bylo zničeno králem Qin, žil v Yewangu už tolik let.
V minulosti Jeho Veličenstvo přijalo naši rodinu Gongsun s velkou zdvořilostí.
Zajímalo by mějak se nyní daří Jeho Veličenstvu.
Myslím, že Jeho Veličenstvo stále neví
o zničení města Puyang.
Starší bratře,
Dědeček nám řekl, abychom hledali válečníka Lu Goujiana.
Dříve jsem slyšela, že válečník Lu Goujian byl kdysi strážcem v domě Lorda z Xinling,
ale Lord z Xingling je po mnoho let mrtvý.
Jeho poddaní jsou zmatený. Pokud chceme najít válečníka Lu Goujiana, musíme se optat kolem
Zákazníci, vaše jídlo.
Děkuji -- Děkuji -- Prosím
Zákazníci, vaše víno.
Prosím
Protože kancléř zvítězil nad Sanchuanským velením, Luoyang, s více než stovkou tisíc obyvatel,
tu v Luoyangu se opravdu hodně daří
Luoyang byl vždy příznivým místem
Kancléř byl původně obchodním obchodníkem, takže přirozeně chápe, jak získat navrch.
Ale během této cesty do Luoyangu jsem si uvědomil jednu věc.
Jakmile budu pevně držet hlavní moc,
Nechám všechny bohaté lidi, aby se přestěhovali do Xianyangu.
Snížím daně, odstraním brannou práci a nechám je v Xianyangu pokojně žít.
Tito bohatí lidé přikládají větší důležitostk bohatství než k národní důstojnosti.
Pokud jim můj velký stát Qin může nabídnout ještě lepší život,
nestarají se o to, kdo je králem světa.
Jsi inteligentní, starší bratře!
Pokud převedeme světové bohatství do státu Qin,
moc státu Qin by se výrazně zvýšila!
Oba máte pravdu.
Pojďme!
Tato malá dáma vypadá …--- - Co chceš?
Vypadá docela pěkně!
Pravda! --- - Co chcete?
Vypij si s námi víno!
No tak! Pojď s námi pít!
Kdo jste? Pusťte mě!
Pij s námi!
mladší sestro!
Pusťte mě!
Ne. - Pusť mě!
Zmizte!
Mladí válečníci, jste docela zkušený.
Mladý pane, jste také docela dobří.
V chaotických dobách je vzácné najít někoho, kdo má hrdinové srdce.
mladý ušlechtilý válečníci, jste zdvořilí.
Protože myslíme stejným způsobem,co takhle, pozvat vás dva na víno? Staňme se přáteli.
Mladý pane Zhao, naše setkání je osud.
Tady.
Napijme se! -- Tady!
Mladý pane Zhao, proč jste nyní přišel do Luoyangu ?
My...procházíme tu abychom podnikali.
Slyšel jsem, že stát Qin v současné době útočí na stát Zhao. Všude je nepořádek.
Měli byste být opatrnější.
Ano, mladý Pane Zhao.
Váš mateřský stát je v nebezpečí.Pravděpodobně jste také nešťastní.
Stát Qin je příliš ambiciózní.
Není mír mezi šesti státy dobrá věc?
Trvají na boji a nutí lidi k panice.
Mladý pane Zhao, právě teď je ten pravý čas na to, aby se šest států spojilo a bránilo se proti tyranskému Qinu.
Pojďte, nemluvme o tom.
Je vzácné, že se mohu setkat s bratry, kteří jdou stejnou cestou jako já.
Pijme, dokud dnes večer nepadnem.
Můžeme pít, dokud nepadnem.
Buď opatrný, Senior. Lehni si na postel.
mladší sestro
Naštěstí mi to předtím neřekl,
jinak budou lidé vědět o mé identitě.
Konečně jsem tě chytil.
Nemůžeš mě opustit, ani o krok.
nemáš dovoleno ani o jeden den
Víš, Juniore?
Zákazníku, jste v pořádku?
titulky připravil King's Team makatie @ Viki
Proč jsi tady?
Ty... Chtěl jsem se tě také zeptat, proč jsi tady.
To je můj pokoj
To je tvůj pokoj?
Ano.
Vypadá to, že jsem  (gua ren)  včera moc pil a vešel do špatné místnosti.
Gua ren "?   (osobní zájmeno používané králů)
To je můj zvyk.
Když jsem opilý, rád předstírám, že jsem král.
Mladší válečníku Sun, prosím, neposmívej se mi.
Vlastně nerad spím s ostatními lidmi.
já taky
Protože jsme už spolu spali, jsem pořád trochu unavený. Nech mě chvíli spát.
Počkat!
Počkejte. Mladý pane Zhao, co kdybyste odešel první?
Odejít? Kam?
Já... chci si vyměnit oblečení.
Pak do toho! Jsme oba muži. Čeho se bojíš?
Jsi v rozpacích?
Pokud jsi v rozpacích, pomůžu ti. Tady.
Jsme oba muži. Čeho se bojíš?
Co takhle, svléknu se jako první?
ne, ne, ne.
Ne
Mladý pane Sunu, jsi docela opatrný.
Jsi možná žena?
Jsem muž!
Přesně tak! Pokud jsi muž, proč se bojíš?
Tady, Sundám ti šaty.
Mladý pane Zhao, pokud se ke mně přiblížíš, zavolám svého seniora.
Je tak zřejmé, že jsi stále mladý.
To je jedno. Už s tebou nebudu žertovat.
Půjdu dolů připravit snídani. Nezapomeň přijít jíst.
Proč jsi tady?
Včera jsem byl opilý a vešel do špatné místnosti. Spal jsem v pokoji tvého mladšího bratra.
Můj mladší bratr...
Co je špatně?
Všichni jsme muži. To není velký problém, že?
Tvůj junior je tak podivný. Chová se jako nervózní žena.
Budu na vás dva čekat dole při snídani.
Senior.
Nevím, co se to stalo včera v noci;
ale když jsem se dnes ráno probudila, byl vedle mě.
Naštěstí si neuvědomil, že jsi žena.
Včera v noci jsem byl také opilý. Nevím, jak jsem se vrátil do svého pokoje.
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Dobře.
Pojďme jíst dolů. Musíš mít hlad.
Pojďme
Mladý pane, mám zprávu od našich skautů. Našli místo pobytu rebelů.
Dobrý. Nech mě se s nimi rozloučit.
mladý Pane Zhao.
Právě jsem se chystal rozloučit.
Kam jdete, mladý Pane Zhao?
Já... Existuje spousta nového zboží, které musím jít vyzkoušet.
Už jsem pro vás připravil snídani.
Mimochodem, máte nějaké budoucí plány?
Můj junior a já budeme pokračovat ve vyhledávání válečníka Lu Goujiana.
Dobře.
Setkejme se znovu
Šéfe, tohle jsou peníze za všechny naše snídaně.
Děkuji
Kancléři Lü . - Kancléři Lü.[Luoyang]
ministře Lao, vypadáte dobře.
Jste tak vtipní, pane Lü.
Jak se opovažuješ, Lao Ai?
Dokonce u bran smrti,si troufáš promluvit?
Poslouchej
Mohu tě snadno poslat k Jeho Veličenstvu
a nechat ho, aby tě podrobil extrémnímu a mnohonásobnému mučení
aby tvůj život byl horší než smrt,
ale...
Můžu ti dát okamžitou smrt.
Zemřeš jen jednou. Pokud zemřeš v mých rukou, tvá mrtvola zůstane nedotčena.
Pokud spadneš do rukou Jeho Veličenstva,nejenže tě budou vozy tahat,
tvá hlava bude také zavěšena na městských hradbách, aby tam lidé mohli plivat.
Čemu se směješ?
Směju se, že jsi udělal jeden hloupý krok, kancléři Lü!
Jen se bojíšže pravda o mém předstírání být eunuch a svádět královnu vdovu
zjistí Jeho Veličenstvo. Jakmile se to stane,
ztratíte svou pozici!
Zavři pusu!
Řekl jste mi, abych svedl královnu vdovu,
a ovládal ji za vás!
A když pominete, pomozte se zbavit škůdců té koketní ženy,
takže to neohrozí pozici kancléře, kterou jste úzkostlivě získali.
Sklapni!
Pokud chceš zemřít hned teď, splním tvoje přání!
Tak to bylo!
Kancléř! Tohle místo není palác Xianyang,
ale zapomněli jste dokonce stát na obřadu?
Já
Zdravím, Vaše Výsosti.
Pracoval jsi tvrdě, kancléři.
Spěchal jsi celou cestu sem z Xianyangu.
Ale show, kterou jste dnes večer uvedl, byla docela vzrušující. velmi jsem se bavil
Záměrně jsem řekl Sikongu Ma o umístění Lao Ai.
věděl jsem, že sem určitě přijdeš.
Protože Vaše Veličenstvo už ví všechno,
pak já, tvůj strýc-
Ne.
Já, Buwei, dobrovolně žádám o můj trest.
Strýčku, co mě musíš naučit?
Vaše Veličenstvo vzalo trůn v mladém věku. Musím vám ještě pomoci s mnoha věcmi.
Je to dobré, pokud se budete držet svého místa jako král.
Zařídím vše pro vás.
Kancléři, nejsem tak hloupý.
Vy a markýz z Changxinu jste soudní úředníci, kořeny země.
Pokud za měsíc za sebou degraduji dva úředníky,to bude jistě šokovat každého, a destabilizuje to základ státu.
Od dnešního dnese jen drž svého místa jako kancléř.
I když tě stále potřebuji,nemysli na to, že půjdeš kamkoli.
Zařídím všechno pro vás.
Rozumíš?
To je jen začátek.
Další, Chci odplatu od všech těch, kteří se mi vysmívali a uráželi.
Muži!
Tady!
Vemte ho. - Ano.
Titulky připravil King's Team makatie @ Viki
Mistře, zpráva od našich holubů přišla dnes ráno.Město Puyang kleslo k Qin
Skutečně přesunuli svůj plán rozšíření do východních regionů dříve.
Stát Wey roky klesá. Stalo se již naším otrockým státem.
Město Puyang by bylo proniknuto dříve nebo později. Víte, kde je Gongsun Yu v současné době?
Gongsun Yu v ten den zemřel pro svůj stát v městě Puyang
Gongsun Yu je mrtvý?
Slyšel jsem, že armáda Qin vyslala čtyři velké mistři, Vítr, les, oheň a hora.
Puyang určitě bude jejich.
Nebezpečíútoku od divoké armády existuje od nepaměti.
I když bojové umění Gongsun Yu bylo o něco lepší,
stále nemůže bojovatproti tolika jen sám.
Aleteď se musíme zamyslet nad touto technikou mečů Huluo.
Jednou jsem slyšel pověst Jianghu, že ten, kdo získá Huluo
může zničit armády a dobýt státy na vlastní pěst
Ale po sto letech nikdo nikdy neviděl meč Huluo.
Technika mečů Huluo pochází od válečníka Nie Zhenga před dvěma sty lety.
Vždycky jsem měl podezření, že to Gongsun Yu zdědil.
Před pěti lety,Dříve jsem od něj chtěl ověřit pravdu o této záležitosti, ale nemohl jsem ho porazit.
Jestli by měl tu techniku meče,
nikdo by ho nedokázal porazit.
Ale Gongsun Yu je mrtvý. Mohla být jeho potomkům dána technika mečů?
Pokud vím, měl Gongsun Yu vnučku.
Bao Ye, pošlete holubici! Řekněte každému žákovi, že musí přivést zpět Gongsun Li!
Ano!
Vaše Výsosti! Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti!, dorazil host.
Host? Jaký host?   [Král z Wey]
Král Qin mi nedovolí vidět hosty.
Je tvůj mozek mrtvý?
Jdi, jdi, jdi, jdi, jdi!
Řekl jsem ti, abys odvedl hosta pryč!
Zmizni!
Co když tě chce král Qin vidět?
Jak se opovažuješ!
Kdo se odváží hrát na mě takový vtip?
V-V-V-Vaše Výsosti!
P-P-Proč jste přišel?
Pojď, vstaň.
Dal jsem ti toto panství.
Co? Nemohu přijít?
Toto je Lord z Chang'anu.
T-T-T-tohle... Bratře Ying Zheng, já...
Ne ne ne. Teď jsem to neudělal úmyslně.
Nevěděl jsemže jste přišli.
Tohle... Tohle...
Vše je v pořádku.
Vaše Veličenstvo, vy a lord z Chang'anu jste sem dorazili až k Yewangu.
Nepřipravil jsem ani jednu věc. Obávám se, že se o vás nemohu dobře postarat.
Nemusíte být zaneprázdněni. Právě jsem tě přišel navštívit.
Krajina zde není špatná.
V-V-V-Vaše Výsosti!
Nepřišel jste mě zabít, že?
Zabít tě?
Proč bych tě chtěl zabít?
Vaše Veličenstvo, prosím ušetři mě!
Jen jsem četl a zasazoval květiny po celou dobu!
Nic jsem neudělal!
Pokud bych opravdu chtěl vzít tvůj život,
stačilo by jedno královské nařízení a jeden šálek otráveného vína. Proč bych musel přijít?
To je pravda.
Pojď, vstaň.
Lorde z Wey.  - Tady.
Co se vám ve státě Wey obvykle líbí?
Jakou píseň zpíváš? Jaké jsou obvyklé společenské zvyky mužů a žen? Řekni mi o nich.
Jak to, že se Vaše Veličenstvo najednou zajímá o Weyovy společenské zvyky?
Jsem Gongsun Li. To je můj starší bratr, Jing Ke.
Pocházím z Puyangu ve státě Wey. Co o ty?
Stačí odpovědět na otázku!
Ano! Ano.
Vaše Veličenstvo, prosím pojďte dovnitř.
Občané Wey následují hlavně zvyky Puyang. V Puyangu...
Kdo jste?
Je to opravdu holka!
Je to skutečně technika mečů rodiny Gongsunů.
Co chcete?
Mladší sestro, nesnažili se nám ublížit.
Musí mít jiné cíle. Jestli za nimi půjdeme, spadneme do pasti.
Podle jejich slov to vypadá, jako by věděli, že jsem z rodiny Gongsun.
Kdo se nás snaží vyšetřit?
Podívej se! Vysoce kvalitní nefrit!
Podívej se!
Vysoce kvalitní nefrit!
Starší bratře, od Luoyangu k Daliang, je jeden den ze spěchaného cestování, stačí se tam dostat?
Myslím, že jde o dost.
Doufám, že tentokrát můžeme bez problémů najít mladého mistra Lu.
Zvláštní, kde je má vlásenka?
Jaká vlásenka?
Stříbrná vlásenka,Dědeček mi jí dal.
Poté, co se večer vrahové dole potloukali, držela jsem ji u pasu.
Proč je pryč?Možná jsem jí upustila.
Vrátím se a podívám se.
Půjdu.
Jdi dovnitř a trochu si odpočin. Brzy se vrátím.
Dobře, potom na vás budu čekat uvnitř, starší bratře.
Dobře.
Šéfe, zbývají nějaké otevřené tabulky?
Mladý válečníku Sun.
Mládý Pane Zhao, Druhý Mladý Pane Zhao.
pojď
Děkuji
Můj starší bratr a já jsme si mysleli, že jste už Luoyang opustili.
Můžeme tu zůstat ještě pár dní.
Dříve jsem viděl nějaké černé oděvy ve vašem okolí. Na co jsou?
Věci jsou nyní chaotické. Podnikatelé, jako jsme my, musí držet některé přístřešky poblíž.
To je pravda.
Kam jdeš, Mladý válečníku Sun?
Můj starší bratr a já opouštíme Luoyang.
Proč odcházíte tak brzy?
Můj senior a já chceme jít do Daliang hledat Válečníka Lu.Slyšel jsem, že existuje spousta zbytků předchozí šlechty.
Jaká škoda. Chtěl jsem se o vás dva dobře postarat.
správně. Kde je mladý válečník Jing?
Můj starší bratr šel do hostince, aby mi pomohl něco hledat.
Jsem rád, že jsem se s tebou tentokrát setkal.
Mladý pane Zhao, jsi příliš laskaví.
Můj starší bratr a já jsme z jianghuské říše. Milujeme navazování přátelství.
Kdo jste? Co chcete?
Kde je Gongsun Li?
Neznám ji.
Přestaňte hrát!Včera jste s ní byl jasně!
Je to vrah, který včera zaútočil na mladou sestru.
A co když jsme byli spolu?Byli jsme jen známí. Dnes ráno jsme se rozešli.
Ty spratku! Pokud neřekneš pravdu, neobviňuj mě za to, že nejsem laskavý!
Za ním!
Kdo jste?  - To není důležité.
Důležitější je, že vím, kdo jste!
Komorník?
zaútočit!
mladý válečníku Sun!
- Vaše Veličenstvo, ochránil jsem vás pozdě. Prosím, promiňte.  - To jsou všichni pozůstalí spojenci Markýze z Changxinů!
Zabijte je všechny! - Vezměte je pryč.
Vstávej. Jděte.
Vaše Veličenstvo, zbývající spojenci markýze z Changxinu jistě nejsou jen tito. Je opravdu velmi nebezpečné zůstat tady v Luoyangu.
Žádám Vaše Veličenstvo, aby se okamžitě vrátilo do paláce.  - Ne.
Mladý válečník Sun mi zachránil život. Nejprve ho musíme vyléčit. Pojďme k panství Wey!
Pospěšte si!
Vaše Veličenstvo,nevrátil jste se již do Xianyangu?
Co se děje? Kdo je ten zraněný člověk?
Pospěšte si a najděte lékaře. Chci toho nejlepšího.
Vaše Veličenstvo, najednou sem přivezete téměř mrtvou osobu.
Nejdřív musím najít někoho, kdo by zkontroloval zranění tohoto muže.  - Proč mluvíš tolik nesmyslů ?!
Pokud nejste schopni vyléčit tohoto vznešeného válečníka,
Pak vás přiměju zemřít bez pohřebiště.
Ano.Okamžitě nařídím svým mužům, aby se podívali
Počkejte. Nenechte uniknout žádné zprávy. Pokud někdo ví, že jsem tady,
Zabiju tě taky.
Rozumím... Slyšeli jste to všichni ?! Pospěšte si a pojďte se mnou!
Pospěšte si , přesuňte se. - Ano.
Starší bratře!
Jen jeden páchnoucí chlapeca vy všichni ho nemůžete zvládnout?
Vaše technika mečů je bez zábran a domýšlivá.
Jedná se o techniku meče Gongsun, která se považuje za ušlechtilou a ctnostnou, mám pravdu?
Bojíš se toho?
páchnoucí dítě, pokud víte, co je pro vás dobré, pospěšte si a předejte Gongsun Li;
nebo jinak, tě nechám trpět.
Nedokázali jsme najít mladého válečníka Jinga po celém městě Luoyang.
Jakmile se zranění Mladého válečníka Sun stabilizuje, pošlu znovu nějaké muže, aby ho hledali.
Mladý válečník Sun ztratil hodně krve a rána je docela hluboká.
Nevím, jestli ho běžný občanský lékař dokáže vyléčit.
Vaše Veličenstvo a Lorde z Chang'an si můžete být jisti. Tento lékař zná stovky léků
a zná techniky věštění. Určitě dokáže vyléčit mladého válečníka.
Pokud je to, co jste řekl, nepravdivé, jedná se o zločin lhaní králi.
Ano. Ano.
Jak to je?
Rána je hluboká, ale bude to v pořádku.
V příštích několika dnech by to mohlo být oteklé
Jen předepíšu nějaké léky na rány a zacházejte s ním interně a externě, Měl bych být schopen ho vyléčit.
Panství Wey má stále ještě léky, které jsem tu nechal naposledy. Prosím pošlete někoho, aby je získal.
Slyšeli jste ho? Jdi se připravit!
Můžu ho teď vidět?
Tohle... Odpusťte mi, že se ptám, ale jaký je váš vztah k pacientovi, pane?
Nedávno jsem náhodou potkal mladého válečníka.
Zachránil mi život. Proto mu musím tuto laskavost splatit.
Ach.Zdá se, že nevíte ototožnosti této osoby.
Posuzoval jsem zranění dříve a musel jsem mu sundat nějaké oblečení.
Nyní není vhodné jít dovnitř.
Je lepší nechat služky, aby se nyní staraly o pacienta, můžete jej navštívit později.
Proč?
Bojovník, o kterém mluvíte, je žena.
[Meč šílenství, Lu Goujian]
Meč šílenství, Lu Goujian?
Nakonec tě vidím.
Všechno je to minulost
Nyní nejsem nic víc než jen starý muž.
Zaútočit!
Pojď se mnou
Starší bratře...
Titulky připravil King's Team makatie @ Viki
[Náhled]  Jste v pořádku, slečno Sun?
Je mi mnohem líp.
Qinská armáda již útočila na různé státy. Plameny války se nezastaví a občané jsou již v zoufalých situacích.
V současné době byl můj stát dobyt a moje rodina zahynula.Mám domov, ale nemůžu se tam vrátit
Ale jako malá jsem trénovala v bojových uměních a mečích.
Určitěbudu odporovat tyranskému Qinu po zbytek mého života.
Nechť se vaše mistrovství nebude bát,Já a můj starší bratr
jsme se narodili jako Weyové a zemřou pro Wey
Dokud tě uvidím, i kdybych umřel stokrát, mohl bych se vrátit k životu.
Otec mě očividně miloval víc, ale udělil tě jako svého dědice.
Jsi ustaraný? Od nepaměti
to je jen obyčejné pro královské potomky bojovat proti sobě o trůn.
A za ty poslední roky jsi se ke mně skutečně choval dobře, starší bratře.
Mohlo by se stát, že se bojíš, že bych se vzbouřil?
Ne
Pak mi dej trůn Qin!
♫ Přestože jsme od sebe odděleni celou galaxií mezi námi, ♫
♫ Čekám na to tisíc let jen jednou ♫
♫ Přes četné hory a potoky se dívám na tvou krásu, ♫
♫ s hvězdami a měsícem jako naším prostředníkem ♫
♫ Vzdálená obloha a moře se sbíhají ♫
♫ Temná noc upadá ♫
♫ Moje láska je uzamčena mimo branami toho města ♫
♫ Bolestivě očekávám návrat mého milence ♫
♫ Čekala jsem, až se rozbije čas a prostor, hory a řeky se proměnily v popel, ♫
♫ a má tvář uschla ♫
♫ nechala jsem lásku pozadu, a převtělila se nadále do tohoto světa ♫
♫ Plně chápu nesp♫očetných zvratů a obratů radosti a smutků
♫ Budu tě následovat životem a smrtí ♫
♫ Budeme cestovat přes obrovské nebe a zemi, a spolu volně létat ♫
♫ Touha po tobě je větší než osamělé odloučení ♫
♫ Jsi moje jediná slabost ♫
♫ Dívám se s netrpělivým očekáváním. Moje slzy padají jako meteory ♫
♫ Používám zrcadlo, aby makeup upravil mé obočí. ♫
♫ Kdybych mohla klidně odpočívat ve tvém srdci ♫
♫ Nebála bych se deště ani větru ♫
♫ Problémy světského světa bude stejně klidná jako voda ♫
♫ I když se mé tělo roztříští, nebo pokud se má duše stane popelem ♫
♫ Nikdy nebudu litovat pravou lásku ♫
♫ Znala jsem lásku večerní mlhy a ranních mraků, ale chci jen tvé objetí ♫
♫ Plně chápu nespočetných zvratů a obratů radosti a smutku ♫
♫ Budu tě následovat životem a smrtí ♫
♫ Budeme cestovat přes obrovské nebe a zemi, a spolu volné létat ♫