Delphi's Fansub
Překlad a časování:   Delphi
Korektury:   vettel
Sazba:   Delphi
QC:   maggot4
V tomto světě, který se jednou změní v trosky,
nemají sny a naděje místo.
Protože spíš uvnitř svého srdce,
nikdy se neprobudíš.
Pociť však svýma rukama budoucnost, kterou nelze změnit.
Planu pro tebe vášní!
Dokonce i když obětuji život, který jednou vyhasne...
Kvůli dokonalému snu!
Tonu ve svém snu!
Ale i když se utopím, sen zůstává pouhým snem.
Záříš jako hvězda.
Osud
To je boží!
Zmrzlina z Petit Ronda je zkrátka nejlepší!
Opravdu to stálo za tu půlhodinu čekání!
Vem si!
Pravda...
To je škoda.
Bylo by fajn, kdybys mohl jíst se mnou, Inuki.
Neboj, Inuki.
I když nevíš, jak chutná Petit Rondo, stejně tě zbožňuju, Inuki!
Poslyš...
Jestli se nudíš, nezašla bys se mnou na čaj?
Znám výborné místo.
Obchod se skvělými dorty.
Vážně?
Určitě ti tam bude chutnat.
Chceš to zkusit?
Na něco bych se tě ráda zeptala.
Na co?
Vidíš ho?
„Ho“?
Tak to potom nic.
Měj se!
H-Hej, o čem to mluvíš?
Nedělej si ze mě legraci!
Kam to jdeš?
Na malý výlet do budovy kongresu.
Kongresu?
A proč?
Trochu si promluvit o konci světa.
Pojďme, Inuki.
Je to v pořádku.
Řekla jsem si, že nebudu randit s nikým, kdo tě nevidí.
Aport!
Výborně. Dobrá práce.
Hej, počkej!
Takže tu nakonec není nikdo, kdo by tě dokázal vidět.
Babi, všichni mi říkají „lháři“.
Všichni tvrdí, že Inukiho nevidí.
Inuki je přímo tady!
Všichni říkají, že lžu...
Inuki opravdu existuje.
Přímo vedle tebe.
Jenom ho ostatní prostě vidět nedokáží.
Proč?
Proč ho nevidí?
Proč ho dokážu vidět jenom já?
To proto, že Inuki je pes zrozený pouze pro tebe,
který stráví celý svůj život po tvém boku.
A ostatní děti takového psa nemají?
Ne, nemají.
To je schopnost, kterou máš pouze ty.
Nechci takovou schopnost!
Chci, abys zařídila, aby Inukiho všichni viděli!
To nejde.
Protože pomocí téhle síly se staneš jednou z hvězd,
která určí osud tohoto světa.
Ale možná, že ti, s kterými se setkám v budově kongresu,
tě vidět dokážou.
To říkala babička.
V tom případě bychom se ani ty ani já nemuseli dál cítit sami.
Opravdu doufám, že tě ostatní dokážou pohladit, Inuki.
Co?
Mami!
C-Co se stalo?
Jsi v pořádku? Nejsi zraněný?
Co se tu propána děje?
Hodný pejsek, Inuki.
No tak pojďme.
Jo.
Skvělý pes.
Dobrá práce.
Jo, jo.
To je dobrý pes.
Zvláštní, ale dobrý pes.
H-Hej...
Stalo se něco, mladá dámo?
Udělal jsem něco špatného?
Promiňte.
Omlouvám se. To nic.
Aha...
Jste v pořádku?
Ano...
No, už půjdu.
Opravdu někdo existuje, Inuki.
Konečně někdo, kdo tě dokáže vidět...
Ještě pořád přemýšlíš,
jestli je správné, abychom se já a Kamui setkali s princeznou?
Neboj se, neboj.
Princezna by si měla být vědoma, že k ní míříme.
To proto, že je snící princeznou, která ze zákulisí ovládá veškeré politické záležitosti v Japonsku.
Nejdříve vám něco řeknu.
Princezna Hinoto má postižené tělo.
Nevidí, neslyší, nemluví ani nechodí.
Hlavně na ni nebuďte hrubí.
Aha.
Tak jak s ní tedy mluvíš?
Když s ní budete normálně mluvit, odpoví vám.
Zevnitř vašeho srdce.
Chápu.
Tak to je fajn.
Princezno Hinoto.
Vstupte, prosím.
Čekala jsem na vás.
Kamuii.
A návštěvník z Kouyi.
Pojďte blíž.
Měla jsi pravdu.
Vypadá to, že mluví normálně.
Omlouvám se za to své netaktní chování.
Takže jsi to byla ty.
Ta, která mě sledovala.
Co, vy se nevidíte prvně?
Ne.
Přála jsem si vědět, jak Kamui vypadá,
a tak jsem použila pozorovací kouzlo.
Nicméně, Kamui si všiml mého kouzla.
To je zkrátka on.
Takže jsi pořád naživu?
No tak, uklidněte se...
Dobře?
Hvězdo z Kouyi.
Děkuji ti, že jsi sem přivedl Kamuie.
Netrpělivě jsem čekala na den, kdy tě poznám.
Začnu se červenat, jestli budete mluvit takhle, princezno.
Mám docela štěstí, že jsem poznal snící princeznu.
Myslím, že tomu tvrdohlavému starému hvězdáři na vás opravdu záleželo.
Mně se taky líbíte.
Ale na svůj věk vypadáte dost mladě.
Myslím to vážně.
Tak, Kamuii,
je spousta věcí, které bys chtěl vědět.
Princezna ti na ně odpoví.
Víš...
...kdo doopravdy jsem?
Řekni mi to.
Podej mi svou ruku.
Ujišťuju tě...
...že jestli se ti něco stane, přiskočím a něco udělám.
To je můj osud.
Ukážu ti všechno.
O Zemi...
O budoucnosti...
A o Kamuiovi...
...čili o tobě.
Toto místo, Tokio, je klíčem k záchraně Země.
V této oblasti je mnoho uměle vytvořených bariér.
Linie Yamanote...
Linie Yamanote – okružní rychlodráha, jezdící v uzavřené smyčce o délce 34,5 km v centru Tokia.
...„vláknovitá bariéra“ ve tvaru Buddhovy ruky...
...s Císařským palácem uprostřed, sloužící k ochraně Tokia.
Shinjucké mrakodrapy – skupina ohromných bariérových kamenů.
A jiné základy, které podpírají nestabilní zemi.
Schopnosti těchto bariér jsou nazývány „Draci nebes“.
A tohle jsou Draci země...
Dokáží prolomit tyto bariéry a zničit svět.
Ti, kteří vládnou těmito schopnostmi, jsou nazýváni „Sedmero andělů“.
A pouze Sedm pečetí je dokáže zastavit...
...a ochránit Draky nebes.
Draci nebes a Sedm pečetí...
...Draci země a Sedmero andělů...
To je bitva o konec světa.
Jestli Draci země porazí Draky nebes, svět bude zničen.
To je budoucnost, kterou jsem spatřila.
Kamuii...
Ty můžeš tuto budoucnost změnit.
Veď Sedm pečetí a zachraň nás před touto budoucností.
Já?
Už by sis měl tyto schopnosti uvědomit.
Ty, jež jsou klíčem ke konci světa.
Proto tě tvá matka vzala jako malé dítě a opustila Tokio.
Aby počkala, až vyrosteš.
A aby zabránila katastrofě, která na tebe teď dopadne,
zemřela jako Stínová oběť.
Chápu, jak těžké to musí být.
Nicméně, rozhodnutí tvé matky nesmí přijít nazmar.
Je to ukryto ve tvém jméně.
Kamui.
„Ten, který nese vznešenost Boha.“
To znamená, že budeš vykonavatelem moci i vůle Boží a zachráníš tento svět.
A taky...
„Ten, který pronásleduje vznešenost Boha.“
Nevynechávej mě z toho, má sestřičko Hinoto.
Je strašně nespravedlivé neříct mu zásadní fakta.
Kdo jsi?
Ráda tě poznávám, Kamuii.
Já jsem Kanoe.
Hinotina mladší sestra.
Nevidím budoucnost, ale dokážu vstoupit do snů ostatních lidí.
Sleduji sny, které vidí má sestra.
Zadrž, Kanoe!
Odejdi z mého snu!
Povídej.
Jméno „Kamui“ má dva významy.
„Ten, který pronásleduje vznešenost Boha.“
Jinak řečeno, ten, kdo pronásleduje ty obdařené božskou schopností a kdo zničí svět.
Takže máš potenciál k tomu stát se Drakem nebes,
ale můžeš být také Drakem země.
Co tím myslíš?
Máš dvě budoucnosti.
Jednu jako Drak nebes... a tu druhou jako Drak země.
Dokonce ani Hinoto, která ani jednou nepředpověděla budoucnost nesprávně,
nemůže určit tvoji budoucnost.
Ukázala ti jen ten sen, který se jí líbí.
Nechceš vidět tu druhou budoucnost?
Kanoe!
Druhou budoucnost?
Ano...
Počkej!
Kamuii!
Vzchop se, Kamuii!
Jsi v pořádku, Kamuii?
Princezno...
Princezno!
Proč jsi přerušila můj rozhovor s tamtou ženou?
Chtěla jsi mě podvést?
T-Tak to není...
Přestaň! Jdi od princezny Hinoto!
Ty koukej...
...zmlknout!
Zadrž chvilku.
Ve snu, který jsem ti ukázala, nejsou žádné lži.
Je to pravda.
Ale je tu také druhý sen, o kterém se zmínila Kanoe.
Proč jsou dvě budoucnosti?
Protože jsi Kamui.
Pokud si vybereš Draky země, svět bude zničen.
Ale pokud si vybereš Draky nebes, svět bude zachráněn.
Záleží tedy na tom, jakou budoucnost si zvolíš.
Já rozhodnu o budoucnosti?
Ano.
Říkáš, že já rozhodnu o budoucnosti?
Směšné.
Nestarám se o budoucnost.
Nemám zájem o záchranu tohohle světa.
A tobě ani pořádně nevěřím!
Jestli mám dost síly na to, abych rozhodnul o budoucnosti,
proč jsi mi tedy nedala Posvátný meč?
Kdybych měl v rukou Posvátný meč,
mistr ze svatyně Togakushi by nemusel být tam, kde je!
Nebo se mýlím?!
Odpověz mi!
Neuznám tě...
Nikdy tě neuznám jako „Kamuie“!
Cože?
Na rozdíl od slečny Arashi nebo toho z Kouyi nejsem jedním ze Sedmi pečetí.
Pouze plním povinnost chránit princeznu Hinoto.
Nicméně, z mého pohledu...
...nemáš osobnost, kterou by měl mít člověk zvaný „Kamui“.
Jsi zkažený!
A co má být?
Tentokrát se ujistím, že jsem to s tebou skoncoval.
Uklidni se, Kamuii!
Přestaň!
Zmlkněte.
Všechny vás nesnáším!
C-Co je to?
Psí duch.
Zdá se, že dorazil další ze Sedmi pečetí, Drak nebes.
Promiňte!
Já jsem Nekoi Yuzuriha ze svatyně Mitsumine!
Je mi 14 let!
Ráda vás poznávám!
Zdravím budoucnost!
Já jsem Nekoi Yuzuriha!
To je úžasný!
Všichni tihle lidé tě vidí, Inuki!
Než jsem přišla do budovy kongresu, tak to šlo.
Ale nevěděla jsem, kudy mám vstoupit, tak jsem nechala Inukiho, aby mě vedl.
Zdravím!
Vy musíte být paní Hinoto!
Ano.
Vemte si!
Lidé bývají rozmrzelí, když mají hlad.
Copak? Je to výborný...
S tím si nelam hlavu, slečinko.
Kamui má jen trochu mizernou náladu.
Cože?
Tohle je Kamui?
Páni...
Jsem překvapená!
Myslela jsem, že „Kamui“ bude víc...
Slečinko...
...vypadá to, že se ti někdo přilepil na paty.
Co?
Tohle je někým vytvořená iluze.
Taková napjatá chvíle, hned jak dorazíme, co, Inuki?
Vypadá to, že asi budeme mít, co dělat, přesně jak říkala babička.
Tak práce anděla?
Šlo to příšerně, takže tohle je celkem vysvobození.
Úžasný!
Řekneš mi své jméno?
Kishu Arashi.
Ten meč, co ti vyletěl z ruky, mě ohromil!
Kde je obyčejně ukrytý?
Mezi mnou a slečinkou z Ise je to zatím jen platonický, takže si nejsem jistý...
Jejda!
On kakaka bienmai sowaka...
On kakaka bienmai sowaka!
Pěkný!
Musíš používat Mikkyou!
Já jsem Arisugawa Sorata z Kouyi.
Můžeš mi říkat „Sora“.
Inuki!
Jsi docela užitečná, slečinko.
Pokud si dobře vzpomínám, tak název svatyně Mitsumine...
…Vznikl ze jména shougoinského kněze, lorda Mitsumineho.
Toho, který má za doprovod vlky.
A proto psí duch.
Přesně! Jsem překvapená, že toho tolik víte.
Lístky sakury?
Sakurazukamori?
Sakurazukamori je jedním ze Sedmera andělů?
Kamuii!
Počkej, prosím, Kamuii!
Už nemám, co říct.
Udělala jsem chybu, když jsem ti nepředala Posvátný meč.
Prosím, odpusť...
A prosím, staň se Drakem nebes. Zachraň tento svět...
Kamuii...
Princezno, s tímhle nic nezmůžete.
Je to jen dítě.
Kromě toho, nikdo by nedokázal ustát...
...tohle náhlé svěření odpovědnosti za svět.
Dokonce i já si to myslím, a to jsem jeden ze Sedmi pečetí.
Taky si to myslíte, ne?
Ano, já to cítím stejně!
Jo.
S tím, že se cítí zmatený po zjištění tolika věcí, se nedá nic dělat.
Ale bude to v pořádku.
Kamui má stále něco, co chce chránit.
Kamuii...
Běž do Tokia.
Tvůj osud čeká...
Neptala jsem se tě na skutečný důvod tvého smutku...
...a pevně jsem tě objala.
Měsíční svit tě ozářil...
...a to ještě prohloubilo mou lásku k tobě.
Jsem tak osamělá, že nemohu spát.
Čím více miluji, tím je to pro mě těžší.
Proto dokáži být tak vlídná a silná.
I ze smutku se jednoho dne stane pouhá vzpomínka.
Chci v to věřit,
protože nemohu své city k tobě dát nikomu jinému.