Delphi's Fansub
Překlad a časování:   Delphi
Korektury:   vettel
Sazba:   Delphi
QC:   maggot4
V tomto světě, který se jednou změní v trosky,
nemají sny a naděje místo.
Protože spíš uvnitř svého srdce,
nikdy se neprobudíš.
Pociť však svýma rukama budoucnost, kterou nelze změnit.
Planu pro tebe vášní!
Dokonce i když obětuji život, který jednou vyhasne...
Kvůli dokonalému snu!
Tonu ve svém snu!
Ale i když se utopím, sen zůstává pouhým snem.
Záříš jako hvězda.
Dvojí možnost
Bráško?
Nechoď...
Kde jsi, bráško?
Nechoď tam...
Dozvíš se to.
Ten okamžik...
Konečně nastal čas rozhodnutí.
Dozvíš se to.
Krev...
Spousta krve...
Je tak rudá...
Maminčina krev...
Kotori...
To nesmíš!
Nedívej se.
Máma...
Ne, tahle není matčina!
Není matčina!
Ne!
Kotori!
Kotori, podívej se na mě.
Víš, kdo jsem?
To jsem já, Kamui.
Krev...
Spousta krve...
Podívej se na mě.
Podívej se na mě, Kotori!
Rudá krev...
Podívej se na mě!
Podívej se na mě, Kotori!
M-Mami...
Krev...
Budoucnost je vždy jen... jedna.
Pouze jedna jediná.
Nikdo nemůže změnit budoucnost.
Nemůže být změněna.
Kdo je tam?
Kdo je to?
Tak jsem přece jenom přišel pozdě.
Nepřibližujte se k nám.
Jestli se přiblížíte, zabiju vás.
Jsem předsedou kampusu CLAMP.
Přijel jsem sem po obdržení zprávy od slečny Magami Tokiko.
Abych zapečetil Posvátný meč ve středu pentagramu až do přislíbeného dne.
Kamuii...
Musíme si pospíšit, už kvůli ní.
Přece jen jsem se neměl vracet do Tokia...
Rozsévám kolem sebe jen smutek.
Jen jsem způsobil neštěstí lidem kolem sebe.
Není to tvá vina.
Přestaň se obviňovat.
Říkáš, že je tohle taky osud?
Kdybych tu nebyl...
Kotori by tomuhle všemu nemusela čelit...
Zatraceně!
Tady.
Přímo tady.
Kdo jste?
Někdo, kdo kráčí sny.
Kráčí sny?
Tohle je...?
Tohle je tvůj sen.
A ty se z tohoto snu už nikdy neprobudíš.
Protože samo tvé srdce ti brání v probuzení.
Ty víš pravdu o budoucích událostech, které nastanou,
a proto sis zvolila tuto cestu.
Ze své vlastní vůle.
Máš předpoklady pro to být jasnovidcem.
Být svědkem tragédie,
kterou je zrození druhého Posvátného meče...
...jak jistě víš.
Ta budoucnost se blíží.
Vím to, protože jsem jasnovidec jako ty.
Jasnovidec? Ten, kdo kráčí sny?
Správně.
Já jsem Monou Kotori.
A vy jste...?
Kakyou.
Kuzuki Kakyou.
Jste tady celou dobu?
Ano.
Celou tu dobu setrvávám ve spánku.
Nevadilo by vám, kdybych si prohlédla vaši tvář?
Nevadilo.
Ale ne tady.
V mém snu to bude lepší.
To je krásné místo.
Pane Kuzuki Kakyou.
Říkej mi „Kakyou“.
Jsi jako já...
Někdo zapletený do konce světa.
Víme o tom, co se stane v budoucnosti.
Známe budoucnost tvého milovaného bratra a Kamuie.
Proto ses za ně obětovala.
Kvůli jedné jediné naději.
Ty víš všechno, viď?
Kvůli komu to děláš ty?
Ne...
Na tomto světě není nikdo, pro koho bych to dělal.
Ona už v žádném světě není.
Nikde.
Byl jsi do té osoby zamilovaný.
Rozumím ti.
Tvé smutné pocity proudí do mě.
Neměla bys.
Nesnaž se soucítit s mým srdcem.
Zemřela bys bolestí, kterou by tvé srdce utrpělo.
Teď přestaň plakat.
Dost už o mně.
Jsi v pořádku?
Doufám, že se tvé přání vyplní.
Děkuji ti, Kakyou.
Tohle je skutečné krásné místo.
Zanedlouho se Kamuiovo hvězdné dvojče probudí.
A v tom okamžiku...
...tato dívka...
Už se to blíží.
Čas rozhodnutí.
Už je tak blízko...
Mozkové vlny, krevní tlak i puls jsou stabilní.
Ale měli bychom ji nechat odpočinout a najíst.
Nicméně, kvůli psychickému poradenství potřebujeme dlouhodobý závazek.
Převezmeme veškerou odpovědnost a vyléčíme tvou mladší sestru.
Tak, prosím, neměj starosti.
Kamuii...
Chci ti ukázat něco, co mi tu nechala Tokiko.
Chci tu zůstat.
Rozumím.
Kamuii, já u ní zůstanu.
Tak jdi.
My tři už budeme odteď pořád spolu.
Tento kampus byl vytvořen kvůli přislíbenému dnu.
K ochraně Posvátného meče do příchodu přislíbeného dne.
Posvátný meč je jediný meč, který může Kamui ovládat.
Tak proč jsou tedy dva Posvátné meče?
Posvátný meč, který někdo ukradl ze svatyně Togakushi.
A Posvátný meč, kterému dala život Tokiko.
Pokud se má jednat jen o jeden meč, proč existují dva?
Na tohle neznám odpověď.
Byl jsem jen požádán slečnou Magami Tokiko, abych chránil Posvátný meč.
Požádala mě, abych si tohle ponechal.
Řekla, že okamžik její smrti bude tehdy, když se tato panenka rozbije.
Jak jste věděl, kde je Posvátný meč?
To mi ukázala panenka.
Tohle je směr svatyně Togakushi.
Teď už mi alespoň trochu věříš?
Ukážu ti tedy ještě jednu věc.
I tohle mi tu nechala Tokiko, abych ti to ukázal.
Kamuii...
Až toto uvidíš, tak jsem darovala život Posvátnému meči,
a už nejsem mezi živými.
Proto ti musím říct něco důležitého.
Už nezbývá žádný čas, Kamuii.
Musíš si zvolit svůj vlastní osud.
Být Drakem nebes, jedním ze Sedmi pečetí,
nebo být Drakem země, jedním ze Sedmera andělů.
Osud světa se touto volbou drasticky změní.
Být Drakem nebes a přát si přítomnost.
Nebo být Drakem země a přát si revoluci.
Přítomnost, nebo revoluce...
Pokud si budeš přát přítomnost,
budoucnost této lidmi zašpiněné Země bude muset být svěřena lidem samotným.
Ty si pak musíš přát...
...zamezit vyhlazení světa.
Pokud si budeš přát revoluci,
svět bude zatracen a civilizace zničena,
ale planeta známá jako Země se určitě vydá směrem ke znovuzrození.
Přítomnost, nebo revoluce.
Kamuii, ty zvolíš budoucnost.
Svou vlastní budoucnost.
Zastavte někdo Kamuie...
Takhle ta dívka jen...
Někdo...
Zastavte někdo Kamuie!
Co to proboha bylo?
Něco se muselo stát Kamuiovi.
Uvnitř pentagramu.
Pentagramu?
Ta škola!
Přítomnost, nebo revoluce?
Čas rozhodnutí je konečně tady.
Ale je jen jedna budoucnost, sestro.
Vidíš budoucnost ve svých snech,
ale nikdy se té budoucnosti nemůžeš ani dotknout.
Ani ty nemůžeš změnit budoucnost.
Osud?
Co je to osud?
Budoucnost, která byla již rozhodnuta.
To je opravdu divný!
Není možný, aby byla budoucnost už rozhodnuta!
To je pravda...
Možná budeš schopný změnit budoucnost.
Protože jsi „Kamui“.
Staň se silnějším, Kamuii.
Abys mohl chránit Kotori a Fumu.
Abys mohl chránit své blízké.
Být Drakem nebes a přát si přítomnost.
Nebo být Drakem země a přát si revoluci.
Ty vybereš budoucnost.
Svou vlastní budoucnost.
Nevím, co je pro svět to správné.
Nezáleží na tom, jestli jsem Drakem nebes nebo země.
Já jen...
Slíbil jsem ti...
...že tě ochráním, pokud se něco stane.
A to se nezmění.
Nikdy.
Slyšela jsem, že to může trvat deset nebo i dvacet let, než se získá takováhle barva.
Ale myslím, že to chci zkusit.
Je to můj sen.
Deset... nebo dvacet let...
Ano.
Jen chci, aby Kotori a Fuma byli šťastní.
Kamuii!
Chci chránit místo, kde mohou šťastně žít.
Nic víc.
Kamuii...
Zdá se, že sis vybral.
Přítomnost před revolucí.
Fumo...
Budoucnost Draka nebes, jednoho ze Sedmi pečetí.
To sis vybral.
Co je s tebou?
Pokud se staneš Drakem nebes...
...je osudem, že já se stanu Drakem země.
O čem to mluvíš, Fumo?
Dva Posvátné meče...
Dvě budoucnosti...
Já jsem tvé hvězdné dvojče.
Fumo?
Já jsem druhý „Kamui“!
C-Co se děje?
Fumo...
Kotori...
Kamuii...
Prosím tě, buď v pořádku.
K-Kotori!
Kotori!
Takový krásný hlas, Kamuii.
Fumo...
Víš, co teď vůbec děláš?
Samozřejmě.
Země touží po revoluci.
Revoluci, které nebudou lidé stát v cestě.
Stanu se Drakem země, zabiju všechny Draky nebes...
...a vyhladím všechny, kteří znečišťují Zemi.
N-Něco s tebou není v pořádku, Fumo...
Tohle je náš osud.
Bráško...
Fumo!
K-Kotori...
Jsi na řadě.
Někdo je uvnitř té holky.
Kdo je to?
Tato dívka si nepřeje Kamuiovu smrt.
Jasnovidec...
Hýbáš tou mrtvolou tím, žes vkročil do jejího smrtelného snu?
Jasnovidec, který ovládá mrtvé.
Proč mně, Draku země, stojíš v cestě?
Odpověz mi!
Kamuii.
Tebe stejně zabiju!
Kamuii!
To snad ne...
On...
K-Kamuii...
Je to to, co jsi chtěla?
Ano.
Byl jsem schopný vstoupit do tvých snů,
protože máš potenciál stát se jasnovidcem.
Máme sny i v okamžiku své smrti.
Věděl jsem, že se to stane.
Ale...
...i když jsem znal budoucnost, nic jsem nezmohl.
Osoba, která mi byla drahá... a ty...
Nemohl jsem zachránit ani jednu z vás.
Ale...
...zachránil jsi Shiroua.
Víc nepotřebuji.
Věděla jsem ze svých snů...
...že můj bratr a Shirou hodlají zabít jeden druhého.
Ale také jsem s tím nemohla nic udělat.
To, co čeká Kamuie, je smutek horší než samotná smrt.
Bolest z tvé ztráty.
Bude bojovat a zraňovat osobu...
...ke které vzhlížel jako ke svému staršímu bratrovi.
Věřím v něj.
Věřím, že Shirou neprohraje, ať už kvůli tomu utrží jakákoli zranění.
Kromě toho, Shirou je jediný, který může zachránit mého bratra.
Děkuji ti, Kakyou.
Už musím jít.
Kakyou...
Pokud uvidíš mého bratra a Kamuie, řekni jim...
...že je oba miluji.
A taky...
...že budoucnost ještě nebyla předurčena.
Budoucnost ještě nebyla předurčena.
Neptala jsem se tě na skutečný důvod tvého smutku...
...a pevně jsem tě objala.
Měsíční svit tě ozářil...
...a to ještě prohloubilo mou lásku k tobě.
Jsem tak osamělá, že nemohu spát.
Čím více miluji, tím je to pro mě těžší.
Proto dokáži být tak vlídná a silná.
I ze smutku se jednoho dne stane pouhá vzpomínka.
Chci v to věřit,
protože nemohu své city k tobě dát nikomu jinému.