Delphi's Fansub
Překlad a časování:   Delphi
Korektury:   vettel
Sazba:   Delphi
QC:   maggot4
V tomto světě, který se jednou změní v trosky,
nemají sny a naděje místo.
Protože spíš uvnitř svého srdce,
nikdy se neprobudíš.
Pociť však svýma rukama budoucnost, kterou nelze změnit.
Planu pro tebe vášní!
Dokonce i když obětuji život, který jednou vyhasne...
Kvůli dokonalému snu!
Tonu ve svém snu!
Ale i když se utopím, sen zůstává pouhým snem.
Záříš jako hvězda.
Budoucnost byla předurčena.
A nikdo to nemůže změnit.
Budoucnost...
...je vždy...
...jen jedna.
Přání
Sestro, tvé sny se vždycky vyplní.
Dlouhá léta, již od svého narození...
...žiješ životem jasnovidky.
Všechno se odehrává přesně jako ve tvých snech.
To ty víš ale nejlépe...
My, jasnovidci, vidíme pouze to, jak se vyplňují naše sny.
Už dávno jsem se vzdal naděje, stejně jako ty.
Přesto...
Znovu jako teď...
Znáš tuhle dívku, že?
Monou Kotori.
Ty, Drak země, o ní víš?
Měla talent stát se jasnovidkou.
My dva vídáme sny ostatních...
...a tak jsem jednou vkročil i do jejího snu.
Kakyou...
Pokud uvidíš mého bratra a Kamuie, řekni jim...
Řekni jim, prosím...
Prosím...
Ale nemohl jsem pro ni nic udělat.
Stejně jako ty.
Všechno, a zároveň nic, je to, co vidíme ve svých snech.
Je jedno, co si přejeme či po čem toužíme...
Budoucnost je jen jedna...
A nikdy se nezmění.
Mé přání...
Kde to jsem?
Tohle není v mém snu...
To znamená, že je to tvůj sen?
Správně.
Tohle je můj sen.
Jak jsem se jen dostala to tvého snu?
Proč?
Protože jsem chtěl někoho vidět.
Já jsem Sumeragi Hokuto.
A ty jsi?
Kakyou...
Kuzuki Kakyou.
Tak Kakyou?
A proč jsi celou tu dobu sám?
To jsi odsud vážně nikdy neodešel?
Je to z tvé vlastní vůle?
Není?
Tak to je snadný!
Vezmu tě někam ven.
Kam bys chtěl jít?
Kamkoliv.
Tak takhle ne!
Přece jenom je to první rande!
Chtěl bych vidět moře.
Moře?
Tak co třeba takovéhle?
Tohle je v mém snu.
Ale moře ve skutečném životě je mnohem krásnější než tohle!
A když už se tedy trochu známe, ráda bych se s tebou setkala.
Ne ve snech, ale se skutečným Kakyouem.
Také bych se s tebou rád setkal, ale...
Ale?
Nemohu odsud odejít.
Nikdy.
V tomhle světě neexistuje žádné „nikdy“.
To bude v pohodě!
Na své straně máš Sumeragi Hokuto!
Tak, pojďme!
Pryč z tohoto místa!
Mé přání...
Je to těžké?
Splním tvé přání.
Já jsem jediný, kdo tě může zabít.
Prosím...
Vyřiď jim...
Prosím.
Kamuii...
Kamuii, slyšíš mě?
Jsi dost zraněný.
Na těle i na duši.
Přestaneš už s těmi přáními?
Pokud si budeš stále něco přát, určitě se znovu zraníš.
Zjistíš věci, které jsi vědět nechtěl.
Uvidíš věci, které jsi vidět nechtěl.
I přesto si budeš stále něco přát?
Já jsem Kakyou, jasnovidec Draků země.
Ze snů znám tvou minulost i budoucnost.
Vše o tobě...
...se opakuje ve skutečnosti přesně tak jako ve snu, který se mi zdál.
Určitě mi teď uvěříš.
Ačkoli je mnoho věcí, kterým věřit nechceš.
Věci, které si nechceš pamatovat.
Mami!
Běž do Tokia, Kamuii.
Tvůj osud čeká...
Staň se silnějším.
Abys mohl chránit své blízké.
Aby sis věděl rady, až budeš svírat Posvátný meč...
...a bojovat.
Staň se silnějším, Kamuii.
Toho dne se uvedl v chod tvůj osud.
Matko...
Následujíc matčinu poslední vůli...
...ses vrátil sem do Tokia.
Nechci, aby se se mnou zacházelo jako s dítětem.
Nemám v úmyslu se řídit něčími rozkazy.
Pospěš si a předej mi ho.
Pokud ho tak moc chceš...
...poraz mě a seber mi ho.
Počkej!
V Tokiu tě čekalo setkání s bývalými přáteli.
Poslyš, nejsi ty...
...náhodou Kamui?
Jsi, viď?
Já jsem Kotori ze svatyně Togakushi.
Monou Kotori.
Vážně jsi to ty!
Už je to taková doba, Shirou Kamuii.
Byla jsem překvapená...
Vůbec si mě nevšímej.
Slíbil jsem ti...
...že tě ochráním, pokud se něco stane.
A to se nezmění.
Nikdy.
Zapomněl jsem.
Měl bys taky zapomenout.
Kamuii...
A nikdy nedělej to, co dělat nemusíš.
To bude náš nový slib.
Nechtěl jsi tyhle dva zaplést do svého osudu.
Nicméně...
...tvé přání nebylo splněno.
Ale ať se ti to líbí nebo ne, bitva už začala.
Konec světa.
Přislíbený den.
To je to, o čem jsi mluvil?
Správně.
Konečná bitva.
Kvůli tomu jsme se tu všichni sešli.
Jako členové Sedmi pečetí.
A tak začala nová uvítání.
To vy jste zaútočili první.
Nepřeji si s tebou bojovat.
Přestaň kecat!
Neušetřím nikoho, kdo se mi postaví do cesty!
Promiňte!
Já jsem Nekoi Yuzuriha ze svatyně Mitsumine!
Draci nebes a Sedm pečetí...
Ráda vás poznávám!
Zdravím budoucnost!
...tě budou následovat.
Já jsem Nekoi Yuzuriha!
To je úžasný!
Všichni tihle lidé tě vidí, Inuki!
A od jasnovidky jménem Hinoto...
...ses dozvěděl, jak těžký osud neseš na svých bedrech.
Dokáží prolomit tyto bariéry a zničit svět.
Ti, kteří vládnou těmito schopnostmi, jsou nazýváni „Sedmero andělů“.
A pouze Sedm pečetí je dokáže zastavit...
...a ochránit Draky nebes.
Draci nebes a Sedm pečetí...
...Draci země a Sedmero andělů...
To je bitva o konec světa.
Jestli Draci země porazí Draky nebes, svět bude zničen.
To je budoucnost, kterou jsem spatřila.
Kamuii...
Ty můžeš tuto budoucnost změnit.
Veď Sedm pečetí a zachraň nás před touto budoucností.
Já?
Už by sis měl tyto schopnosti uvědomit.
Ty, jež jsou klíčem ke konci světa.
Proto tě tvá matka vzala jako malé dítě a opustila Tokio.
Aby počkala, až vyrosteš.
A aby zabránila katastrofě, která na tebe teď dopadne,
zemřela jako Stínová oběť.
Nestarám se o budoucnost.
Nemám zájem o záchranu tohohle světa.
A tobě ani pořádně nevěřím!
Jestli mám dost síly na to, abych rozhodnul o budoucnosti,
proč jsi mi tedy nedala Posvátný meč?
Kdybych měl v rukou Posvátný meč,
mistr ze svatyně Togakushi by nemusel být tam, kde je!
Nebo se mýlím?!
Princezno, s tímhle nic nezmůžete.
Je to jen dítě.
Kromě toho, nikdo by nedokázal ustát...
...tohle náhlé svěření odpovědnosti za svět.
Dokonce i já si to myslím, a to jsem jeden ze Sedmi pečetí.
Taky si to myslíte, ne?
Ano, já to cítím stejně!
Jo.
S tím, že se cítí zmatený po zjištění tolika věcí, se nedá nic dělat.
Ale bude to v pořádku.
Kamui má stále něco, co chce chránit.
Co se snažíš chránit...
To byla ta dívka a Fuma.
Chystám se do té továrny o letních prázdninách, abych se naučila postup.
Slyšela jsem, že to může trvat deset nebo i dvacet let, než se získá takováhle barva.
Ale myslím, že to chci zkusit.
Je to můj sen.
Deset... nebo dvacet let...
Ano.
Fumo...
Konečně se můžeme vrátit k tomu, jaké to bylo dřív...
Nicméně tragédie již byla na dosah ruky.
Nedělej to!
Smrt mé sestry Tohru...
Sayina smrt...
Všechno je to osud.
Jenom ho následuji.
To nemůžeš!
Kamuii!
Tohle je můj osud.
Kotori!
Ne!
Kotori, podívej se na mě.
Víš, kdo jsem?
To jsem já, Kamui.
Krev...
Spousta krve...
Podívej se na mě.
Podívej se na mě, Kotori!
Rudá krev...
Podívej se na mě!
Podívej se na mě, Kotori!
Pokud si budeš přát přítomnost,
budoucnost této lidmi zašpiněné Země bude muset být svěřena lidem samotným.
Ty si pak musíš přát...
...zamezit vyhlazení světa.
Pokud si budeš přát revoluci,
svět bude zatracen a civilizace zničena,
ale planeta známá jako Země se určitě vydá směrem ke znovuzrození.
Přítomnost, nebo revoluce.
Kamuii, ty zvolíš budoucnost.
Svou vlastní budoucnost.
A ty už sis jednu z nich zvolil.
Zdá se, že sis vybral.
Přítomnost před revolucí.
Fumo...
Budoucnost Draka nebes, jednoho ze Sedmi pečetí.
To sis vybral.
Co je s tebou?
Pokud se staneš Drakem nebes...
...je osudem, že já se stanu Drakem země.
O čem to mluvíš, Fumo?
Dva Posvátné meče...
Dvě budoucnosti...
Já jsem tvé hvězdné dvojče.
Fumo...
Víš, co teď vůbec děláš?
Samozřejmě.
Země touží po revoluci.
Revoluci, které nebudou lidé stát v cestě.
Stanu se Drakem země, zabiju všechny Draky nebes...
...a vyhladím všechny, kteří znečišťují Zemi.
N-Něco s tebou není v pořádku, Fumo...
Tohle je náš osud.
Bráško...
Fumo!
Tvé přání bylo zničeno...
Všechno jsi ztratil a byl zraněn...
Ale pořád si něco přeješ.
Fuma...
Můžu vrátit jeho staré já?
To je něco, co nevím dokonce ani já.
Ale pokud se promění zpět ve Fumu, kterého znáš...
...dozví se také skutečnost, že zabil tu dívku.
Chápu.
Ale rozhodl jsem se.
Že z něj zase udělám toho, kým býval.
Slyšel jsem, co jsem slyšet chtěl.
Děkuju.
Řekla jsi, že všechno je součástí osudu, ale já tomu nevěřím.
Určím si svou vlastní budoucnost.
Sem.
Co je?
Když mě sem zasáhneš, zemřu.
F-Fumo...
Proč...
Proč?
Měl jsi tak dobrou šanci...
...Kamuii!
Pokud mě chceš zabít...
...musíš to brát vážně.
Pustil ses do boje s Kamuiem Draků země...
...a byl neschopný vytvořit bariéru.
Stejně tak jsi přišel o svého druha, a navíc ses zranil...
Přesně jako v mých snech.
I tak si pořád něco přeješ?
I když tě čeká jen další utrpení...
Co uděláš, Kamuii?
Pokud oba,
Fuma i já, neseme stejné jméno „Kamui“,
pak jsem jediný, kdo ho může zastavit.
Už se nebudu bát.
Stanu se silnějším než on.
I když ho tak svými schopnostmi zraníš?
Jo.
Rozhodl jsem se.
Přivedu Fumu zpět.
Druhý Kamui, který ti působí taková trápení, je také tebou.
Mnou?
Jestli sis to uvědomil...
Nebo...
Proč?
Jsi jasnovidec Draků země.
Proč mi to všechno říkáš?
Vím, jak tahle bitva skončí.
Ale i když znám budoucnost, nemůžu nic změnit.
To je přesně ten důvod, proč chci věřit slovům té dívky.
Kotori.
Promiň, já...
Nemáš se za co omlouvat, Shirou.
Tenhle osud jsem si vybrala.
Abys mě ochránila.
To já měl chránit tebe, Kotori.
Neplač.
Jsem pořád s tebou.
Ve tvém srdci.
A pořád budu mít přání.
Že ty, kterého tolik miluji,
ochráníš mého milovaného brášku.
Věřím tomu.
Že zesílíš a nikdo tě neporazí.
Krom toho, budoucnost ještě nebyla předurčena.
Budoucnost ještě...
Nebyla předurčena, jasné?
Ovšemže nebyla předurčena.
Taky v to věřím.
Neptala jsem se tě na skutečný důvod tvého smutku...
...a pevně jsem tě objala.
Měsíční svit tě ozářil...
...a to ještě prohloubilo mou lásku k tobě.
Jsem tak osamělá, že nemohu spát.
Čím více miluji, tím je to pro mě těžší.
Proto dokáži být tak vlídná a silná.
I ze smutku se jednoho dne stane pouhá vzpomínka.
Chci v to věřit,
protože nemohu své city k tobě dát nikomu jinému.