Delphi's Fansub
Překlad a časování:   Delphi
Korektury:   vettel
Sazba:   Delphi
QC:   maggot4
V tomto světě, který se jednou změní v trosky,
nemají sny a naděje místo.
Protože spíš uvnitř svého srdce,
nikdy se neprobudíš.
Pociť však svýma rukama budoucnost, kterou nelze změnit.
Planu pro tebe vášní!
Dokonce i když obětuji život, který jednou vyhasne...
Kvůli dokonalému snu!
Tonu ve svém snu!
Ale i když se utopím, sen zůstává pouhým snem.
Záříš jako hvězda.
Dobře, další!
Nadrotmistr Kusanagi jde na seskok!
No tak, na migraci je trochu brzo.
A kam to vůbec míří?
V tomto světě se už...
...začalo mnoho věcí hroutit.
Novorozeně
Jejda.
P-Promiňte.
Jste v pořádku?
Já ano.
A co ty?
Já jsem v pohodě!
To jsem rád.
Opravdu se omlouvám.
Jsem tak nemotorná...
Nic se nestalo.
Tak na sebe dávej pozor.
Jistě...
Byl docela atraktivní, Inuki.
Vypadal trochu jako Kusanagi...
Aspoň se mi to tak zdálo...
Proč asi?
Inuki?
Pojďme.
Slečinko!
Kusanagi!
Nečekala jsi dlouho?
Myslel jsem, že to stihnu...
Ne, zrovna jsem přišla.
Aha.
Ahoj, jakpak se máš, Inuki?
Jo, jo...
Nic se u tebe nezměnilo?
Ne! Slíbil jste, že mi dneska o sobě řeknete úplně všechno.
P-Pravda.
No, nemám ale zrovna skvělý příběh k vyprávění...
Máte rád sladkosti, Kusanagi?
Jo, mám sakra rád sladkosti, i když na to nevypadám.
Vážně?
Znám místo, kde mají skvělou čokoládovou zmrzlinu!
Jo, je výborná!
Je docela zvláštní, že máte tak rád sladkosti.
Vypadám spíš jako opilec, co?
Á, vlastně...
Potkala jsem někoho, kdo vypadá jako vy.
Jako já?
Měla jsem pocit, jako kdybych narazila na vás.
Hlavně ten jeho úsměv...
Jako bych ho už někde potkala...
Někdo, kdo se mi podobá...
Ano, je jako vy.
Možná...
Znáte ho?
No, nejsem si jistý, jestli to byl zrovna on, koho jsi potkala.
Ale ten, koho mám na mysli já, se mi vůbec nepodobá...
Spíš se dá říct, že se někomu podobá a zároveň i nikomu nepodobá.
Jako by odhodil svou osobnost,
aby hrál roli toho, koho si lidé před ním přejí.
Koho si lidé přejí?
Nemyslím si, že je to tak správné.
Aha...
No, to jsme se zas dostali jinam.
Promiň.
Ale to je...
Inuki, chováš se divně.
Co se děje?
Drak země...
Bože, zrovna v tu nejhorší chvíli!
Kusanagi, já...
No, zrovna jsem si vzpomněla na něco důležitého.
Můžeme se vidět někdy jindy?
J-Jasně, nevadí mi to...
Tak já vám určitě zavolám!
H-Hej!
Promiňte!
Slečinko!
Vím, že je to práce Draka země.
Přestaň se ukrývat a ukaž se!
Proč tohle děláš?
Zemětřesení může někoho zranit.
Někdo by kvůli tomu mohl i zemřít.
Víš to?
To je ti jedno, že někdo zemře?
Odpověz!
Ta holka...
To je ta...
Hej, Inuki, je dobře, že jsme přišli do Tokia.
Dobré ráno.
Vyjela sis?
T-Ty jsi...
Ano.
Je překvapivé, že obě patříme k Drakům.
Mimoto, ta tvá otázka...
Než odpovím, na něco bych se tě ráda zeptala.
Souhlasíš?
Dobře!
Tak se tě zeptám...
Proč nemůžeme zabíjet lidi?
No není to jasné?
Proč je to jasné?
„P-Proč“?
Lidé zabíjejí všechny možné tvory... To lze odpustit?
Protože neumí komunikovat?
Protože jejich inteligence je nižší?
Takže když nemůže komunikovat a má nižší inteligenci...
...tak je v pořádku ho zabít?
To ne...
Správně.
Ale celý svůj život bereš život mnoha ostatním tvorům.
Jedení masa a rostlin, znečišťování lesů a oceánů a braní životů.
To proto, že jsou lidé speciální?
Ne...
Jiní tvorové než lidé zabíjejí ostatní tvory jen kvůli jídlu a přežití.
Ale lidé jsou jiní.
Zabíjejí své vlastní, pokud jim překáží,
stejně jako ostatní tvory.
N-Ne všichni jsou takoví!
To je pravda.
Ale je pravdou, že lidé, kteří takoví jsou, žijí zabíjením ostatních.
Tak proč jsou lidé jediní,
kteří nesmí být oběťmi?
Protože jsou lidé silnější než ostatní bytosti?
Kdyby byly silnější bytosti, bylo by zabíjení lidí v pořádku?
To ne...
„Ne“ není patřičná odpověď.
Zeptám se tě ještě jednou.
Proč nemůžeme zabíjet lidi?
T-To proto...
Odpověz mi.
Proč nemůžeme zabíjet lidi?
To protože...
Odpověz mi.
Inuki!
Inuki...
Inuki, nemůžeš...
Nechci, abys odešel...
Inuki, nechoď!
To je těžká otázka.
Chudinka.
Dívčí Drak nebes se téměř rozbrečel, protože nedokázal odpovědět.
Odpověď založená na morálním hledisku.
Idealistická odpověď.
Biologická odpověď.
Existuje mnoho věcí, které mohou posloužit jako odpověď.
Ale nic z toho není úplná odpověď.
Co si o tom myslíš, Yuto?
No, myslím, že je to zřejmě proto, že jsou lidé, kteří by byli smutní.
Jen jsem myslel, že by takováhle odpověď byla fajn.
Tak si pojďme dát čaj.
Kanoe na nás čeká.
Inuki?
Inuki, co děláš na takovémhle místě?
Počkej, kam běžíš?
Počkej, neodcházej, Inuki!
Nechoď!
Inuki!
Jsi v pořádku?
Kusanagi?
Kde to jsem?
Neboj se.
Tohle je lékařský pokoj základny ozbrojených sil Japonska.
Inuki...
Protože jsem nedokázala odpovědět na otázku, Inuki...
Proč nemůžeme zabíjet lidi?
Nevěděla jsem, jak na to odpovědět.
Nezmohla jsem se na žádnou odpověď...
Myslela jsem, že musím něco říct, a pak jsem byla ještě zmatenější.
Na nic jsem se nezmohla...
Inuki mě kryl...
...a tak je to moje vina.
Není to tvá vina.
Ale je!
Protože jsem nedokázala odpovědět.
Jsi si toho plně vědoma.
Té odpovědi.
Neznám odpověď!
Ale znáš.
Vidíš?
Tohle je tvá odpověď.
Proč nemůžeme zabíjet lidi?
Protože by někdo jiný plakal.
To se netýká jen lidí.
Nemůžeš zabíjet ostatní stvoření, protože by z toho byl někdo jiný smutný.
Nejsi smutná, když někdo zemře?
I když ho neznáš...
I když to není člověk...
Jsem.
Každého zarmoutí smrt.
Ať už toho dotyčného zná nebo ne, určitě je smutný.
Proto nemůžeš nikoho zabít.
Nemyslíš?
Protože bude někdo plakat?
Přesně tak.
Takže se kvůli Inukimu dosytosti vyplač a truchli.
Když pomyslím, že je Drakem nebes a já Drakem země...
Takový ironický zvrat událostí.
Jsi v pořádku?
Ano.
Moc děkuji za to oblečení.
Ta tvá uniforma byla pěkně špinavá.
Ale o holčičím oblečení toho moc nevím.
Měl jsem se tě zeptat, co se ti líbí, než jsem to koupil.
Ale kdepak!
Opravdu se mi to líbí.
Protože jste to vybral pro mě.
A-Aha...
To jsem rád.
Já, no...
Mám vás strašně moc ráda.
Vadí vám, že vás mám tak ráda?
Samozřejmě že ne.
Kdo by nebyl šťastný, když mu roztomilá dívka řekne, že ho má ráda?
Ale...
Já vím.
Pro vás jsem stále ještě dítě.
Ale přesto...
Chci o vás vědět mnohem, mnohem víc.
A chci, abyste věděl víc i o mně.
Nejde to?
Ne, cítím to stejně.
Jsem tak ráda...
Děkuju.
Tak já už půjdu.
J-Jo...
Dávej pozor.
Inuki...
Řekla jsem Kusanagimu, že ho mám ráda.
Řekl mi, že mu to nevadí.
Vy jste ten ze včera...
Dneska vypadáš nějak sklesle.
Dokážeš v tomhle stavu udělat bariéru?
Drak země?
Co když jsem?
Schválně se netrefuje!
Všechna ta snaha o vytvoření nové bariéry byla zbytečná.
Nedovolím ti to!
Podobám se někomu?
Nevypadáš stejně...
Nikomu se nepodobáš!
Ale vypadáš, že se k tomu sama nutíš.
Chápu.
Musí to být proto, že jsi ztratila něco důležitého.
Já vím.
Je lepší zemřít než čelit tak velké bolesti.
To si myslíš,
nemám pravdu?
Zdá se, že opět nedokážeš odpovědět.
Udělejme si v tom jasno.
Jestli si opravdu nepřeješ zemřít...
...tak nezemřeš.
Inuki...
Inuki mi zachránil život.
Pokud umřu...
...Inuki bude truchlit nejvíc.
Možná bude šťastný, když se s tebou opět shledá.
Ne... Ne!
Pokud se má bariéra rozbije...
...zemře mnoho lidí.
Mnoho lidí bude smutných.
Že ano, Kusanagi?
Pokud všichni lidé zemřou...
...tak nezbude nikdo, kdo by truchlil.
Ne, tohle nechci!
Tohle nechci ani náhodou!
To by Inukiho rozesmutnilo!
Jak to můžeš vědět?
Ten čokl už tu dávno není.
Je tady!
Inuki je v mém srdci!
Proto udělám, co můžu!
Už nebudu brečet.
Takže už nikdo další nebude takhle smutný...
Ochráním všechny!
Slibuju!
Vypadá to, že její touha zůstat naživu byla opravdová.
Byl jsi tak blízko k tomu, abys mě zabil.
Že?
Kdo ví.
Jsi Drak země...
...přesto se snažíš chovat jako Drak nebes?
Ne tak docela...
Ale to, jak se věci vyvinuly...
Jsi zajímavý člověk.
Ne tolik jako ty.
Přišel jsi z mého srdce?
Přišel, viď?
Děkuji, že jsi mě ochránil.
Budeš odteď stát při mně?
Pojmenuji tě.
Jsi Inuki.
Není to hezké jméno?
Teď už spolu budeme napořád.
Ano, Inuki?
Neptala jsem se tě na skutečný důvod tvého smutku...
...a pevně jsem tě objala.
Měsíční svit tě ozářil...
...a to ještě prohloubilo mou lásku k tobě.
Jsem tak osamělá, že nemohu spát.
Čím více miluji, tím je to pro mě těžší.
Proto dokáži být tak vlídná a silná.
I ze smutku se jednoho dne stane pouhá vzpomínka.
Chci v to věřit,
protože nemohu své city k tobě dát nikomu jinému.