Delphi's Fansub
Překlad a časování:   Delphi
Korektury:   vettel
Sazba:   Delphi
QC:   maggot4
V tomto světě, který se jednou změní v trosky,
nemají sny a naděje místo.
Protože spíš uvnitř svého srdce,
nikdy se neprobudíš.
Pociť však svýma rukama budoucnost, kterou nelze změnit.
Planu pro tebe vášní!
Dokonce i když obětuji život, který jednou vyhasne...
Kvůli dokonalému snu!
Tonu ve svém snu!
Ale i když se utopím, sen zůstává pouhým snem.
Záříš jako hvězda.
Musíš být smutná.
Musí to být těžké.
Nezmoct se na nic jiného než na pozorování...
Kamui, Drak nebes, se nikdy zcela neprobudí.
Pokud mi dáš své tělo...
...budou Posvátné meče odpečetěny.
A v očekávaném čase se vyplní budoucnost ze tvých snů.
Teď se vyspi.
Brzy se budeš cítit jinak.
Zrada
Jdi, Kazuki.
Ano, otče.
Kam to dítě jde?
Ukončit vše tak, jak to spatřila jasnovidka Draků nebes.
To bylo tvé přání, ne?
To bylo...
Takže je ti vše jasné?
Tvé přání se vyplní.
Stejně tak se v pravý čas vyplní i tvé opravdové přání.
A pečetě Posvátných mečů budou zlomeny.
Slečinko...
Kam jsi jenom šla?
Karen...
Přijdu zase, až bude po všem.
A potom vás představím své rodině.
Kusanagi se dneska zase neukázal...
Chci, aby tě co nejdřív viděl...
Konec je teď přímo před našima očima.
Tohle je naposledy, co uvidíme tenhle výhled.
Jo...
Když se pozorně zaposloucháš, uslyšíš, jak Země křičí.
Uvidíš její slzy.
Svět touží po změně...
...a lidstvo musí zahynout.
Smutek lidí je tak povrchní...
...ve srovnání se smutkem Země, který teď cítí.
Musíš to cítit víc než kdokoliv jiný.
Protože jsi Drak země.
Nataku před chvíli vyrazil.
Uvidíme, co za přání vlastně máš.
Kamuii...
Můžu k tobě?
Jasně...
Taky sem chodím, když chci být o samotě.
Aha...
Je tu skvělý výhled...
Perfektní scenérie.
To je svět, který musíme ochránit.
To je pravda...
Co je?
Hledal jsi mě?
Jo.
Musím ti něco říct a nechci, aby to slyšel i někdo další.
O co jde?
Pamatuješ si na tohle?
To je jeden z princezniných kouzelných svitků...
Ten, který nám sdělil Hinotinu zprávu v Ginze.
Počkej, prosím!
Princezno...
Brzy bude zemětřesení i tady v Ginze.
I tady se ukáže Drak země?
Zůstaňte tady, prosím...
Ochraňte Ginzu.
Sakra!
Jo, pravda.
A co s tím?
Tyhle kouzelné svitky jsem viděl už několikrát.
Chlapi, co na mě zaútočili, když jsem přestoupil na školu...
Lidi, co sledovali Tokiko do svatyně Togakushi...
Ti shiki to mysleli vážně.
Opravdu mě chtěli zabít.
To snad ne...
Aura byla stejná.
Počkej.
To znamená, že útočníkem byla princezna Hinoto.
Nejsem si jistý.
Ale na Yuzurihu a Arashi zaútočili v Inogashiře.
Zastavili nás a rozdělili naše síly?
Ne, to nemůže být...
Je to divný.
Aura, kterou jsem cítil z tohohle kouzelného svitku a z návštěvy Hinoto...
Je tu něco rozdílného.
Obvykle je Hinoto spíš jako voda nebo vzduch...
Velmi jemná a křehká.
Ale z těchto kouzelných svitků cítím žár, jako u ohně nebo lávy.
Silný...
Prudký...
A zlého?
Jo.
Tyhle kouzelné svitky se používají...
...když chceš někoho opravdu proklít.
Nezbývá nám nic jiného než navštívit princeznu, abychom se ujistili.
Vypadá to, že na to přišli.
No nic.
Už není čas cokoliv udělat.
Přijde ve vhodnou chvíli.
Jak vysvětlíš...
...co jsi udělala?
Už je to dobré.
Dost sis vytrpěla.
Jediné, co potřebuješ k životu, je žít odteď jako jasnovidka.
Teď to nech všechno na mně.
Splním ti tvé přání.
Už není třeba smutnit a trpět.
V klidu spi.
To je způsob tvého žití coby jasnovidky.
Spi...
...a svěř mi své tělo.
Co se děje, Inuki?
Ty musíš být Drak nebes.
Drak země!
Porazím tě.
To nepřipustím!
Yuzuriho!
Yuzurihina bariéra...
Jo...
Ale vypadá to, že nás chtějí zase zastavit.
To, cos říkal, byla asi trefa do černýho.
No jo, ty taky...
Yuzuriho!
Drak země, že?
Správně.
I když mě to zas tak nebere.
Tak odsud beze slova odejděte.
To asi nepůjde.
Slyšíš, jak Země křičí?
Křik Země?
Lidé otravují ovzduší, znečišťují vodstvo...
...a postupně Zemi ničí.
Mýlím se snad?
Je pravda, že v něčem zacházejí až příliš daleko,
ale já chci lidem věřit!
Lidé si nikdy neuvědomí,
že se tímhle vším řítí k vlastní záhubě.
Nemyslím si, že byste se v tomhle mýlil...
...ale na této Zemi se rodí a zanikají všechny druhy života.
Pouze lidé dokáží truchlit nad úmrtím jiné živé bytosti.
Myslím, že říct tohle je od lidí arogantní.
Zřejmě máte pravdu.
Ale já věřím.
V lidstvo.
Taky bych v ně rád věřil...
Ale víš...
Sakra, to nemá konce.
C-Co je to?
Kamuii!
Dlouho jsme se neviděly, co?
Konečně zase mohu vstoupit do tvých snů.
Jakpak se máš?
Jak se ti líbí, když se tvé sny pomalu stávají skutečností?
Já...
Já už...
...jsem se vzdala veškeré naděje.
Ztratila jsi naději?
Není možné, aby se mé sny uskutečnily jinak.
Draci nebes padnou...
...a Draci země vyhrají.
To ti patří, sestro.
I když jsme se narodily jako sestry,
tak šlo vždycky jenom o tvé dobro,
protože máš schopnost vidět ve snech budoucnost.
Neměla jsem takové schopnosti...
...tak mi pořád nadávali a byla jsem jim na obtíž.
Nenávidím tě.
Čím víc trpíš, tím se cítím líp.
Kanoe...
Shromáždila jsem Draky země a učinila jsem z tvého snu skutečnost,
abych tě mohla mučit.
Ale měla bys mi být vděčná.
Protože díky mně můžeš žít jako jasnovidka.
Jelikož kdybys nemohla vidět své sny,
neměla bys už důvod žít.
Brzy spatříš budoucnost ze svých snů.
A můžeš se svíjet v bolesti a truchlit.
Těším se, až tě tak uvidím.
Tak ty jsi ta, která mi pomáhá ve splnění mého přání...
...žít dál jako jasnovidka.
Kusanagi...
Jste to vy, že, Kusanagi?
Jsem, slečinko.
Kusanagi...
Takže jste přece jen Drak země.
Přece jen?
Cítila jsem to už od prvního setkání...
Ale nevadilo mi to.
I když jste Drak země,
byl jste na Inukiho hodný.
A protože jste byl hodný...
I když jste Drak země...
...chci vás chránit.
Miluju vás.
To ke mně necítíš vůbec nic zlého?
Jsem Drak země, který chce zničit svět.
Vůbec ne!
Protože je to osud, který jste si sám vybral.
Už jste domluvili, že?
Jo.
Skončím to s ní.
Běžte stranou, prosím.
Draci nebes zahynou.
Budoucnost bude přesně jako v mých snech...
...a já budu dál žít jako jasnovidka.
Budoucnost...
Budoucnost je pouze jedna.
Přeji si změnit budoucnost...
Jaký smysl má moje existence?
To není možné...
Sestro...
Princezno!
C-Co to mělo být?
Ti shiki zmizeli.
A Yuzurihina bariéra je pryč taky.
Kamuii! Běž rovnou za princeznou Hinoto.
Já půjdu za Yuzurihou!
Je to na tobě!
Kusanagi!
P-Proč?
Jsem Drak nebes!
Kamui Draků země mi řekl, že nás jednou zradíš.
A řekl, že až se tak stane...
...mám tě zabít.
Kusanagi!
C-Cože?
Kusanagi, vydržte!
Kusanagi!
T-To nemůže být...
Kamuii...
Jak už jsi vytušil...
...jsem jen pošetilý hříšník.
Zakolísání v mých emocích...
...vyvedlo osud všech z rovnováhy.
Za to se nemohu nijak omluvit.
Přeji si, aby se budoucnost změnila...
Abys ji mohl změnit ty...
Ale...
...poslední okamžik se rychle blíží...
Poslední okamžik?
S mou smrtí...
...síla pečetící Posvátný meč zmizí.
Pokud se pečeť zlomí...
...sílu Kamuie Draků země nebude možné zastavit.
Proto musíš neprodleně získat svůj Posvátný meč.
Nicméně, Kamuii...
...ještě jsi v sobě neprobudil skutečného Draka nebes...
Zatím nedokážeš uvolnit sílu Posvátného meče.
Ale přesto v tebe chci...
...věřit.
Dovol mi v tebe věřit, Kamuii...
Sestro, proč...
Proč jsi...
Psychická bariéra kampusu zmizí spolu s princeznou.
Pečeť na Posvátném meči bude zlomena.
Kamuii, svěřujeme ti princeznino přání.
Hinoto...
Až všechno skončí, můžu truchlit?
Zatím...
...spi sladce.
Kamuii...
...zdá se, že konečně nadešel čas posledního zúčtování.
Neptala jsem se tě na skutečný důvod tvého smutku...
...a pevně jsem tě objala.
Měsíční svit tě ozářil...
...a to ještě prohloubilo mou lásku k tobě.
Jsem tak osamělá, že nemohu spát.
Čím více miluji, tím je to pro mě těžší.
Proto dokáži být tak vlídná a silná.
I ze smutku se jednoho dne stane pouhá vzpomínka.
Chci v to věřit,
protože nemohu své city k tobě dát nikomu jinému.