Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 7
Kyber
Jedna.
Nula.
Svet, ktorý dokáže ukázať každý incident pomocou núl a jednotiek.
Sféra, ktorú nikdy nedosiahne ľudské vedomie.
Jednoduchý, nezdobený priestor, ktorý je len pre počítače.
A...
... svet, ktorý najviac milujem.
Si hore dosť skoro.
Nemohol som si pomôcť, len vstať skoro.
Žeby to bolo vekom?
Nemožné.
Dáš si čaj?
Jasné.
Od včera som nevidel Satsuki.
Celý čas bola s jej milencom.
Myslíš jej milenca v tej obrovskej chladničke?
Áno.
Miluje Satsuki.
Žiarliš?
Trochu.
Dievča milované počítačom...
Nikto taký na svete nie je.
Raz bol v Tokiu oblastný výpadok.
Pri ňom zmizli všetky bankové údaje
a všetky telefónne spoločnosti stratili spojenie.
Je možné...
Áno.
Požiadala som o údaje pre Cisársky úrad
a pre Úrad výskumu informácií.
Po nabúraní
použila všetky vypínače, aby unikla sledovacím programom.
Na takú rozkošnú tváričku robí dosť extravagantné veci.
Preto ju každý chcel.
A ty tiež, však?
Vždy za každú cenu dostanem, čo chcem.
Zaujímalo by ma, či dokáže aj žiarliť.
Preto si nechala pootvorené dvere?
Kto vie?
To je skvelý pocit!
Hej, Inuki, je dobre, že sme prišli do Tokia.
Stretli sme veľa ľudí, ktorí ťa dokážu vidieť,
takže už nie si osamelý, však?
Dobré ráno.
U-Um, si na prechádzke?
Hej, potrebovala som zmenu.
Chodíš sem často?
Raz za čas.
Ľudia v tom aute sa pozerajú sem.
Máš dobré oči.
Prečo sa sem pozerajú?
Poznáš ich?
Dá sa povedať.
Daj si, ak chceš.
Ď-Ďakujem.
Neboj sa.
Toto nemá s tebou nič spoločné.
Ty vidíš Inukiho?
U-Um...
A čo toto?
Sú vážne vytrvalí.
Pokračujú tam, kde skončili?
Prečo sú ľudia takí otravní?
Chcem byť proste voľná.
Kto je?
Kto je tam?
Je tam niekto?
Hej.
Som Satsuki.
Nemôžem!
Toto používa otec na prácu.
Vždy mi hovoril, aby som sa toho nedotýkala.
Moja budúcnosť?
Ako to vieš?
Hej, chcem sa spýtať...
Je to vážne v poriadku?
Nádherné!
Toto je nádherné miesto!
S-Satsuki!
Satsuki...
To je úžasný výkon,
že sa okamžite dostala cez všetky tie ochranné programy.
Akoby bol jej mozog spojený s počítačom.
Prosím, dovoľte nám zobrať vašu dcéru do našej starostlivosti.
Nuž, toto by povedalo veľa ľudí.
Ale moja dcéra je ešte na základnej škole.
Avšak...
Nuž, to nateraz stačí.
Detaily preberieme inokedy.
Dobre.
Aké to bolo?
Bolo to zábavné?
Chcem ísť domov.
Dnes prídem neskoro, takže nebudem chcieť večeru.
Rozumiem.
Satsuki.
Možno tomu ešte nerozumieš, ale máš nádherný talent.
Laboratórium ho pomôže plne využiť.
Na začiatku to môže byť ťažké,
ale bude to zábava, keď si na to zvykneš.
Pôjdeš tam pre mňa, Satsuki?
Nechcem ísť.
Je to pre tvoje dobro.
Nepáči sa mi tam.
Milujem počítače,
ale nenávidím tých ľudí.
Chcem byť sama.
To nemôžeš.
Rozmýšľal som o tvojej budúcnosti a rozhodol som sa pre toto.
Ľudia z laboratória prídu zajtra.
Nebuď sebecká a choď.
Prečo?
Prečo rozhoduješ o mojej budúcnosti, otec?
Pretože si moja drahá dcéra.
Pretože ťa ľúbim.
Chápeš, Satsuki?
Nechcem nikam ísť.
Je to také nudné miesto,
kde ma len nútia hrať nudné hry.
Chcem proste s vami hovoriť.
Nenávidím otca.
Želám si, aby tu otec už viac nebol.
Prosím, pomôžte mi.
Pomôžte mi!
Áno, postarajte sa o moju dcéru čo najlepšie.
Zajtra budem čakať.
Yatouji-san je úžasná!
Hej, skvelá! Vážne k nej vzhliadam!
Nemožné.
Aby si ju vrátila, musela by si zvýšiť svalovú silu v tricepse o 13 percent
a v podkolenných šľachách o 21 percent.
- Dokázala to!
- Úžasné!
Yatouji-san!
Je to také jednoduché.
Nie je to ani hra, keď hrám proti ľuďom.
Prosím.
Ľudia sú takí úbohí.
Nemajú schopnosť učiť sa.
Opakujú stále tie isté chyby a nakoniec sa nemenia.
Mrhajú každý deň tým, že len žijú.
Akoby boli programom v nekonečnej slučke.
Prišli sme ťa vyzdvihnúť.
Počul som, že tvoj otec prednedávnom zomrel pri nehode.
Je mi to naozaj ľúto.
Nuž?
Môžeš prísť do nášho laboratória?
Alebo bude v poriadku, ak povieme polícii, čo vieme?
Že to vôbec nebola nehoda.
Spustiť.
Yesod.
Netzach.
Hod.
Geburah.
Chesed.
- Thiphareth.
- Je perfektá.
Binah.
Prešlo len pár mesiacov.
Pomyslieť si, že do takej hĺbky pochopí Sephirota ako štrnásťročná...
Chokmah.
- Kether.
- Dokiaľ máme jej moc,
môžeme ovládať celý svet podľa vlastnej vôle!
Satsuki, ostaň tam, dokiaľ neprejdeme na ďalšiu fázu.
Ostaň tam, dokiaľ neprejdeme na ďalšiu fázu.
Toto je nuda.
Ľudia sú vážne nudní.
A ľudia posadnutí mnou sú vážne najhorší.
Nebaví ma tráviť tu každý deň.
Bavím sa len vtedy, keď sa rozprávam s vami.
Povedali ste mi, že patrím k Siedmym anjelom
a že budem bojovať proti Siedmym pečatiam.
A čoskoro sa objaví.
Ten, kto drží kľúč k tomuto svetu.
To je "Kamui".
Som zvedavá, či "Kamui" je ako Ain Soph?
Sféra mimo limitov ľudského vedomia.
Absolútna sila, ktorá prekoná dokonca aj boha.
Ale to môžete byť aj vy.
Zabaví ma "Kamui" aspoň trochu?
Satsuki, začíname s ďalším testom.
Hej, čo tak odtiaľto vypadnúť?
Hej, čo sa to deje?
Hej!
Sakra!
Neboj sa.
Nejdem po tebe.
Som Kanoe.
Mám dočinenia s Posledným bojom ako ty.
Hľadala som ťa, jednu zo Siedmych anjelov.
Ak chceš, poď so mnou.
Chcem ti niečo ukázať.
Toto som pre teba pripravila.
Nevyzerá ako zábavný kamarát?
Som si istá, že ťa nebude nudiť.
Takto som spoznala Kanoe.
Bola iná než tí, ktorí obkľúčili môj život.
A...
... bol tu slobodný svet, v ktorom som bola iba ja.
Dávno sme sa nevideli.
Dobrú chvíľu sme ťa hľadali.
Teraz sa pokojne vrátiš k nám.
Nerada to hovorím, ale odmietam.
Necháp ma zle.
Nemáš právo výberu.
Č-Čo to má, dopekla, byť?
Ak sa spustí elektrika, všetci dostaneme zásah.
Chceš zomrieť a zobrať nás so sebou?
Pokojne to skús.
Vie dievčatko ako ty, čo znamená zomrieť?
Keď zomrieš, všetko sa skončí.
Dokážeš urobiť niečo také?
Vždy je to lepšie, než zomrieť od nudy u vás.
To by si nemala, Satsuki.
Yuto...
Tentokrát si budete vyberať vy.
Chcete zomrieť ihneď,
alebo prisaháte, že sa už nikdy nepriblížite k Satsuki?
Doriti s tebou.
Toto ti neprejde.
Práveže dovolíte, aby mi to prešlo.
Takže, čo to bude?
Dobre.
Takže,
poďme späť, Satsuki.
Ako si vedel, že som tu?
Nuž, chýba mi kondička, tak som si chcel trochu zacvičiť.
Oh, áno. Kanoe čaká na tvoju správu, Satsuki.
Chápem, takže tak je to.
Ale už sa niet čoho obávať.
Nemyslím si, že budú takí hlúpi, aby z toho robili rozruch.
A čo tá správa?
Zistila si niečo?
Áno.
Včera sme vstúpili do počítačového programu Tojo farmaceutík.
Tojo farmaceutika?
Najväčšia farmaceutická firma v krajine.
Skúmajú tam podivný projekt.
A to už dvadsať rokov.
To je klon?
Áno.
Pomenovali ho "Nataku".
Okrem toho...
Toto sú...
... reakcie organizmu, ktoré sú rovnaké ako u človeka.
Ale...
Posvätný meč?
Nemožné.
Kanoe-san, čo to znamená?
Toto je Kamuiho ukradnutý Posvätný meč.
Ten, kto ho zobral zo svätyne Togakushi,
by mohol byť tento klonovaný človek.
Znamená to,
že tento klon menom Nataku je jedným z nás, Siedmych anjelov?
Beast hovorí, že áno.
Toto je zaujímavé...
Yuto a Satsuki
a ten klon.
Zhromaždila som troch zo Siedmych anjelov.
Zaujímalo by ma, akí sú tí ostatní štyria.
Nuž?
Bola aspoň trochu zahnaná tvoja nuda?
Ešte nie.
- Avšak...
- Avšak?
Beast mi povedal,
že svet sa teraz zmení.
Áno.
Satsuki, nikdy si sa ma nespýtala, po čom túžim,
čo hľadám.
Nikdy si sa ma nič nespýtala.
Nezaujíma ma to.
To na tebe milujem,
moja rozkošná, malá Satsuki.
Rada sa rozprávam s Kanoe, pretože je to jednoduché.
Nikdy ma k ničomu nenúti.
Nič neočakáva.
Rozpráva, akoby si zo mňa uťahovala,
ale nie tak, akoby bola mnou posadnutá.
Pozerá sa na niečo iné než na mňa.
Raz som počula
o jej staršej sestre, Hinoto, a môže to s tým mať niečo spoločné.
Ale na tom nezáleží.
Nemá to so mnou nič spoločné.
Je to divné, ale v poslednej dobe
mi dosť búši srdce.
Možno je to predtucha toho, čo príde.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com