Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Teraz preberieš moje miesto ako Sakurazukamori.
A ďalší Sakurazukamori bude ten, kto ťa zabije.
Kto ma zabije?
Ten,
koho najviac miluješ.
Nikdy nebudem schopný niekoho milovať.
To som si myslela aj ja.
Než som stretla teba.
Zbohom...
... Seishiro.
... mama.
Epizóda 16
Masaker
Ak ma chceš zabiť,
poď na mňa plnou silou.
Drak nebies...
Prišiel si zachrániť Kamuiho.
Najrýchlejšia cesta von z bariéry je zabiť toho, kto ju vytvoril.
Chápem.
Pripravil si mi pascu.
Tá podoba... Nemožné!
Ak sa nesústredíš, tvoja meditácia nebude fungovať,
Subaru.
Prečo...
Seishiro...
Prečo sa na neho podobám?
Pretože si si to želal.
Videl si to, však?
Uvedomil si si to?
Zdá sa, že ten Drak nebies má s tebou nejaké puto.
Áno.
Želal si prísť o pravé oko,
presne ako ty.
Ale len ty môžeš splniť jeho skutočné želanie.
Jeho skutočné želanie
je niečo iné, než si myslíš.
Jeho pravé želanie?
Úbohý Saiki-dono...
Aj Subaru...
Aj princezná musí trúchliť.
Čo pán Aoki?
Povedal, že ide hľadať Drakov zeme.
Asi to nevydržal a musel ísť.
Bol si tu celý čas?
Ty si urobil pre mňa to isté, Subaru.
Som v poriadku.
Prepáč.
Nemáš sa za čo ospravedlňovať.
Toto som si želal.
Ako sa má?
Povedali, že Subaru už nikdy nebude vidieť na pravé oko.
Toto je moja vina.
Aj Kotori...
A Saiki...
Bol som pri nich, ale nedokázal som nič urobiť.
Nie je to tvoja vina, Kamui.
Ani ja som nemohol nič urobiť.
Ani ja.
Nebola som užitočná.
Áno.
Ani ja som neprišla načas.
Nepotrebujem ľútosť.
Kamui...
Nechajme ho nateraz osamote.
Aj Kamui je zranený.
Potrebuje oddych.
Okrem toho
pôjdeme hľadať Drakov zeme spolu s Aokim.
Drakov zeme?
Hej.
Zdá sa, že aj princezná má problémy...
Nevidela vo sne, že sa to stane, však?
Nevieme, kde sa najbližšie zjavia Draci zeme.
Ale bezcieľne sa túlať tiež nie je dobré.
Musíme urobiť, čo sa dá.
Správne!
To je pravda.
Nechcem ľutovať, že som nič neurobila.
Dobre!
Prehľadáme celé Tokio!
Raz som si pomyslel, že by som chcel prestať vidieť na pravé oko.
Ale prečo to on...
Pretože si si to želal.
Ako to vedel Kamui Drakov zeme?
Odkiaľ vie moje pravé želanie?
Princezná.
Prišiel za vami vodca klanu Sumeragi.
Sú vaše zranenia v poriadku?
Prepáčte, že som vám narobil starosti.
Ospravedlňujem sa.
Číhalo tam na vás toľko nebezpečenstva...
A napriek tomu som to nevidela v mojom sne.
Nie je to vaša vina.
Ani mne sa nepodarilo zachrániť Saikiho.
To ja by som sa mal ospravedlniť.
Kamui a ostatní?
Pretože nevidím v mojich snoch Drakov zeme,
snažia sa ich vypátrať.
Pôjdem im pomôcť.
Čo sa deje?
Práve som mala sen...
Videla som, ako sa rozbila ďalšia bariéra.
Kde?
Most cez Tokijský záliv...
Tam bude jeden z Drakov zeme...
Sakurazukamori.
Pôjdem tam.
Sám?
Nemusel by som to stihnúť, ak by som čakal na ostatných.
Prosím...
Prosím, buďte opatrní.
... buďte opatrní.
Konečne sme sa znova stretli, Subaru.
Ani trochu si sa nezmenil.
Rozkošný ako vždy.
Bariéra.
Subaru...
Takéto kúzla nemusíš používať.
Bol som uväznený čerešňami...
Od toho dňa.
Kamui Drakov zeme mi to povedal.
Že som jediný,
kto môže splniť tvoje skutočné želanie.
Ale že je to niečo iné, čo som si myslel.
Nie je tvojím želaním ma zabiť?
Nie.
Subaruova bariéra sa rozplýva?
P-Prečo?
Posledné kúzlo...
... ktoré vyvolala tvoja sestra...
... vlastným životom.
Chcem, aby Subaru žil.
Viem, že je to odo mňa sebecké.
Z toho, čo sa stalo, je v podstate mŕtvy,
ale aj tak chcem, aby žil.
Viem, že je to arogantné.
Ale aj tak chcem,
aby ste ty aj Subaru žili ďalej.
Prečo aj ja?
Ublížil som Subaruovi
a zabil som teba.
Hej, to je pravda...
Ale nakoniec nechcem, aby si zomrel.
Nech si akokoľvek zlý, aj keď si zabijak...
Nakoniec ťa mám celkom rada.
Subaru je jediný, kto ťa môže zabiť.
A ty si jediný, kto môže zabiť Subarua.
Takže z posledných síl vyvolám kúzlo.
Ak sa pokúsiš zabiť Subarua tým istým spôsobom ako mňa,
ten útok sa odrazí späť k tebe.
Prečo mi hovoríš o kúzle na vyvolanie ktorého si použila vlastný život?
Nič by to neznamenalo, ak by som to neurobila.
Chcem ti tento posledný raz veriť.
Aby sa to kúzlo nikdy neaktivovalo.
Nie som niekto, komu môžeš veriť.
Viem.
Ale chcem ti veriť.
Nezabudni na to.
Sú hriechy, ktoré nemôžeš nikdy odčiniť,
ale nikto nikdy nemôže mať zakázané milovať.
Sei.
V ten deň...
Hokuto bolo presne takto prebodnuté srdce.
Zabil si mi sestru a zmizol z môjho života.
Snažil som sa ťa zabiť z hĺbky svojho srdca.
Chcel som vymazať tvoju existenciu zo svojho vnútra.
Ale nedokázal som to.
Tak som si pomyslel,
že chcem zomrieť tvojou rukou.
Aj keď si zabudol, že si ma zabil hneď potom...
Aj keď som bol jednou z mnohých obetí čerešne...
Aspoň tvojou rukou...
Ak si vedel o Hokutinom kúzle, prečo...
Prečo?
Keď nad tým porozmýšľaš, nikdy by si ma nedokázal zabiť.
Ty si...
Vážne si...
... milý človek.
Subaru...
Vieš...
Ja...
Nikdy nehovoríš slová, ktoré od teba očakávam...
Budúcnosť sa nemení.
Zdá sa, že jasnovidec Drakov nebies
zabije Sedem pečatí, aj keď ich nechám na pokoji.
Subaru...
Subaru, chcel si tam byť, však?
Pri ňom.
Presne, ako keď som si ja myslel, že bude v poriadku, ak ma Fuma zabije.
V minulosti ma takmer zabil.
Ale nezabil ma.
Myslím, že odvtedy vedel, kde som.
Toto je znak, že som korisťou Sakurazukamoriho.
Som si istý, že vedel, kde som bol,
ale prečo ma neprišiel zabiť?
Myslel som si, že nestojím za zabitie.
Tak som chcel zosilnieť.
Tak, aby ma považoval za príťaž.
Aby si myslel, že stojím za zabitie.
Ale aj to nebol správny predpoklad.
Čo ľudia hovoria pred smrťou...
Je to pravda?
Alebo...
Už neviem.
Už sa to nemôžem spýtať.
Subaru...
Kamui, nemusíš mať obavy.
Proste mysli na splnenie vlastného sna.
Aj keby môj sen znamenal nešťastie pre niekoho iného?
Nie je možné, aby boli všetci šťastní.
Hokuto...
Budúcnosť, v ktorú si verila, nenastala.
Vedel som, že sa to stane, ale nemohol som nič urobiť.
Hokutin mladší brat?
Bariéry Drakov nebies
sú vytvorené, aby chránili tých, ktorých si želajú.
Sú zbytočné, ak nemajú čo schrániť.
Bariéra bola prelomená.
Ostala len prázdna schránka.
Drak zeme zomrel.
Ale zomrel aj Drak nebies.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com