český překlad: SONMI
4. 7. 2012
(číslo je nedostupné)
Á!
Prší.
Říkali, že bude večer
přecházet brázda nízkého tlaku.
Mei, ty máš taky nízký tlak,
jsi proto taková...
ale svatební obřad už je objednaný.
Promiň.
Podívej, včera ho upravili.
Ředitel... chci říct...
tvůj otec to ví?
Ještě ne.
Minulý víkend jsi byla tak šťastná,
když jsme spolu zpívali v karaoke baru.
No tak!
Démanty...
ou, ou, všude kam se podíváš...
společně s tebou to překonám,
překonám i Amagi.
[Amagi - jap. hora]
No to se mi ulevilo!
Není to pravda, viď?
Tys mi dala!
Promiň.
Takové vtípky už nedělej.
Je to skrytá kamera, viď?
Kde je?
Omlouvám se.
To nemůže být pravda,
tomu nevěřím!
Promiň!
Mei! Řekni, že to tak není, Joe!
Joe?
Prosím?
To ty jsi mi přivázal
všechny ty plechovky za auto?
Chceš mi vykládat, že se ti zdálo,
jak jedeme spolu na líbánky?
Víš, že existuje něco takového,
jako zákon o stalkingu?
Tak řekni něco!
Haló! Halóó!
Chceš teď jít na yakiniku?
[yakiniku - korejský gril]
Promiň, ale musím zítra
brzo ráno do práce.
I kdybys probudila veškerou mou energii...
nakonec se stejně s tebou
cítím úplně vyždímaný.
Ne, jenom...
jsem řekl, že jsem unavený!
Co to kruci je?
Dovolíte?
Díky.
Které patro?
Tohle je dobré.
Jo, tohle.
To nemohla být pravda...
Co je s tím, rozbil se?
Možná výpadek proudu?
Nesmysl! Jsme přece v Tokiu.
To ne.
Ne, snad.
Řekni, že to tak není, Joe!
Joe?
Výměna lásek
Joe... mluví o Bosém Joe.
Bosý Joe?
Hrál baseball v první lize.
Pak se zapletl do skandálu se
zfalšovanou hrou a dostal doživotní zákaz.
Když se to stalo, jeden kluk plakal a křičel na něj:
"Prosím, řekni, že to tak není, Joe!"
Teda, to je smutný příběh.
Děkuji vám za jasné vysvětlení.
Rádo se stalo.
Vy jste fotograf?
Jo.  Kvůli dešti dneska zrušili fotografování.
Není tu signál.
Je to jen tady v okolí,
musí to být kvůli tomu blesku.
Určitě to dají brzy do pořádku.
Jestli ne, přijedou záchranáři.
Máte pravdu.
Myslíte?
Slyšel jsem teorii, že Tokio není
dobře zabezpečeno pro stav nouze.
Při velkém zemětřesení prý by byla
oblast dálnice 7 úplně zničená.
Přestaňte nás strašit takovými věcmi.
Jsem si jistá, že vaše fotografie jsou stejně bezcitné jako vy.
Žádné bezcitné, erotické.
Jo, mám tu fotky modelek v bikinách.
Chcete se podívat?
Fotil jsem je já.
Ne, díky.
Není to dobrá příležitost,
jak se navzájem představit?
Myslím, že není obvyklé,
že jsme všichni  ze stejného patra?
Určitě. Stejně tu nemůžeme nic jiného dělat.
A taky se tu stal ten případ,
jak nějaký úchyl zavraždil svou sousedku.
Já nejsem úchyl!
- Tady.
- Děkuju.
Ale, vy pracujete v informatice.
Jste tak mladý a už jste vedoucí?
To musíte být elita.
Ne.
Usami Kei.
Můžu vám říkat Usa-tan?
Prosím?
Přezdívka.
Proč mi musíte dívat přezdívku?
Tak si budeme bližší.
(Aizawa, Airu)
Co, tlumočnice?
Angličtina, francouzština, španělština.
To je dobrý.
Hodně jsem cestovala kvůli
zaměstnání mého otce, to je celé.
Co říkáte na Ahiru?
[ ahiru - kachna]
Jmenuji se Airu.
Aizawa Airu.
Myslel jsem to jako přezdívku.
Nechte toho, prosím.
Nemyslím si, že se z nás
stanou tak blízcí přátelé.
A mě vizitky právě došly.
Jsem Sera Ojiro.
Moje specializace je fotografování žen.
Celebrity, zralé ženy, transsexuálové.
Jste na svou práci hrdý?
Ano, jsem.
Ženy pro mě znamenají klid.
Znáte tohle?
LÁSKA & MÍR.
Ojiro.
Vy musíte být "Bakeratta"!
Cože??
Malý bráška toho ducha Q-taro.
Víte, ten, jak vždycky brečí, když se stane něco děsného.
[odkazuje na anime "Obake no Q-taro",
postava Ojiro říká jen: "bakeratta"]
Bakeratta!
Ne, že by mě to až tak zajímalo,
ale co děláte vy?
Správně.
Vidíme se poprvé, ale vy už jste
nás přejmenoval na  Usa-tana, Ahiru a Bakerattu.
A zrovna vy jste docela divný.
Možná je to ten úchyl.
Ale ne, ve skutečnosti jsem...
tady, prosím.
Psychiatrická klinika Kikuta?
Vy jste doktor?
Ano, psychiatr.
Takže jste lékař?
Pokud máte nějaké potíže, můžu vám pomoci.
Jste Kikuta Masato?
Můžete mi říkat  Kiku-chan, Kiku-rin,
Kiku-nojo, jak se vám líbí.
Ne, Kikuta postačí.
Opravdu?
Jak myslíte.
Omlouvám se!
Mám strašnou hrůzu z hromu a blesků.
Tak to bych spíš čekal, že se mě chytíte,
než že mě budete mlátit.
Já si na nic nehraju,
prostě reaguju takhle.
To je vaše?
Promiňte.
Budete se ženit?
Tak to blahopřeji.
Jaká je vaše nastávající?
A jak jste se seznámili?
Nechte to být. Jen mě napadlo, že v téhle situaci
by bylo pěkné slyšet příběh se šťastným koncem.
Rádi bychom si to poslechli.
Tak úplně šťastný konec to nemá.
No tak, pochlubte se svým štěstím!
Už jsem vám říkal, že to není šťastný příběh!
Tak poslouchejte, je v pořádku, že jste v rozpacích,
ale neurážíte tak svou přítelkyni?
Ale já vám rozumím.
Myslím, že se často říká,
že manželství je hrob života.
Nenávidím tyhle lidi vždycky nad věcí.
[nenávist - hara ga tatsu; hlad - hara ga heru]
Vážně? Nějak začínám mít hlad.
Abych byl přesný, šťastný příběh to byl až do dnešního rána.
Jak to myslíte?
Jak to myslím? Najednou jsem musel říct:
"Prosím, řekni, že tak to není..."
Joe!
To snad ne! Ona zrušila zasnoubení?
Nemůžete být trochu šetrnější?
Promiňte.
- Opravdu?
- Co, vážně? Proč?
Pořád se jen dokola omlouvala.
Možná je to jen nějaká předmanželská deprese?
Jaký by měla důvod k depresím?
Mám to! Zamilovala se do někoho jiného.
[do češtiny nepřeložitelná hříčka se slovem blue]
Mei taková není!
Je velmi zodpovědná.
Jenže u žen nikdy nevíte, viďte?
Mě to neříkejte!
Jestli je tedy, jak říkáte, zodpovědná,
pak si svoje rozhodnutí pořádně rozmyslela.
Má vážné důvody? To by mě zajímalo,
co se jí na mě znelíbilo.
Dobře vypadáte,
v zaměstnání jste úspěšný. Vaše příjmy jsou slušné,
když si můžete dovolit bydlet ve stejném patře jako my.
Úchyl?
Nejspíš máte pravdu.
- Jsem tak normální, až je to skoro trapné!
- Tak to bude nějaký nedostatek vaší povahy.
Když jde o manželství,
vzhled sám o sobě nestačí.
To od vás nebylo pěkné.
My všichni s vámi cítíme.
A mě to připadá, že ze mě máte legraci.
Možná se jí nelíbilo, jak jste nedůvěřivý?
- Vy!
- Prosím?
No tak, uklidněte se, Usa-tan a Ahiru.
Můžete nám přestat takhle říkat?
Nechcete?
Ne.
Mimochodem, a co vy, doktore?
Jste ženatý?
Ne, jsem pořád sám.
Teda, myslela jsem, že když jste doktor,
budete mít plno obdivovatelek.
A jak jste na tom vy?
O mě se mluvit nebude.
Jste krásná, elegantní a chytrá.
Jsem si jistý, že vás muži obletují.
No, se mnou to tak docela neplatí.
Možná nějaký nedostatek ve vaší povaze?
Vy si pořád vedete svou!
Třeba je to tenhle důvod?
Zrovna tak i vy.
Jenže já taková nejsem.
Když to nefunguje,  tak prostě sbohem.
Udělal bych to samé, kdybychom nebyli zasnoubení.
Teď už se to týká mých i jejích rodičů.
Obřadní síň...
a tenhle prsten.
Tak už víte, že nejste sám,
komu se nedaří?
Snažíte se mě rozveselit?
Prvním krokem v léčbě je
porozumět a pochopit pacienta.
Já přece nejsem nemocný.
Přestaňte nad tím naříkat.
Její city jsou v tahu, a hotovo.
Vám se to mluví, když se vás to netýká.
Ale proč?
Prosím?
Proč zapomínáme a kam
se ztrácí láska, když jsme tak milovali?
Ptáte se na vysvětlení z psychologického hlediska?
Ne.
Někoho milujete, dáváte do toho všechno,
a pak se to zlomí a rozejdete se.
To se stává i manželským párům, ne?
Protože jsme jen lidé.
Myslíte si opravdu,
že mezi mužem a ženou je láska prvořadá?
Setkáváme se, toužíme po sobě, pak začneme
jeden druhého unavovat a je konec, nemyslíte?
S tím já nesouhlasím.
Jsou některé páry, které jsou spolu šťastné pořád.
I já si to myslím.
To je dobrý,
nechci poslouchat odborné přednášky.
Možná, že je důležitější
chemie, než sama láska.
Je chemie víc než láska?
Láska snadno vyprchá.
Aby se tomu dalo předejít,
je nezbytná dobrá chemie mezi partnery.
Rozhodující nejsou jen stejné životní hodnoty
a postoje, o kterých rozhodujeme vědomě.
Tedy je potřeba dobrá
tělesná chemie mezi partnery.
Máme tu dámu.
Co se děje?
N- nic.
Jak tak na vás koukám, nevypadáte zrovna dobře.
Skutečně?
Nejste... těhotná?
Jste blázen nebo co?
Mám docela strach.
Zato vy vypadáte, že se dost bavíte.
No dobře, teď jsme tu
na chvíli uvízli zavření.
Nikdy jste nebyla v místnosti
sama se třemi muži?
Nebolí vás žaludek?
Nebo není vám zima?
Ne, nic takového.
Já už vím!
Chce se vám čurat!
Já vás zažaluju pro sexuální obtěžování!
Ne, jen mám pocit, že jsme na tom stejně.
Myslete si, co chcete, ale nezapomínejte, že jsem žena!
A to je ten problém.
Protože ženy mají menší močový měchýř
než muži, tak nevydrží...
Nic mi není.
V pořádku.
Doktoři jsou v pohodě.
Můžete říkat věci, které by ode mě vyzněly nestydatě.
Á, vlastně.
Airu.
Co?
Mám papírové pohárky.
Myslíte si, že to budu dělat tady?
To radši umřu!
To byl vtip.
To mi tedy k smíchu nepřijde.
Nebuďte tam tak potichu.
Tak je to pro mě jen horší.
Co třeba dát si písničku?
Dejte mi jeden ten pohárek.
Já už to nevydržím.
Prostě to tu udělám.
Děláte si legraci, že jo?
Když se každý obrátí obličejem do kouta, tak to půjde.
Budem se snažit, aby nebylo nic slyšet.
Jasně, celou dobu budeme zpívat.
Tak já jsem pro.
O čem to tu mluvíte, zbláznili jste se?
A co vy?
Mě radši prosím vynechte.
Já vám na první pohled tak
nepřipadám, ale jsem dost stydlivý.
Důležité je porozumění a pochopení, ne?
Usa-tane...
No tak,
to zvládnete.
Tady!
To myslíte vážně, já musím...
Až budete rodit, taky nebudete mít čas se stydět!
Už jsem vám řekla, že nejsem těhotná!
Začneme s tím zpěvem.
Ta je dobrá!
Vy jste všichni zešíleli!
Slyšet to nebude, ale bude to cítit...
- Neee!
Mami!
Promiň!
Už to jede!
Máte rozepnuté kalhoty.
Na zdraví!
(Ředitelství IT)
(Obchodní oddělení)
Co?
(Úvod do Excelu)
Šéfe.
Ředitel.
Ano.
Mei zrušila zasnoubení?
Ano, bylo to tak najednou,
že ani nevím, co se to vlastně stalo.
Podváděl jsi ji?
Jistěže ne!
Nemám tušení, proč to udělala.
Moje sestra občas
jedná úplně neočekávaně.
Zrovna jako když tě přivedla představit do rodiny.
Já bych to nikdy takhle neudělal.
Ostatně, pořád se bojím svého otce.
Ředitel je...
Otec je k Mei shovívavý.
Od tebe toho moc neočekával,
když jsi sotva absolvoval na druhořadé univerzitě.
Udělal tě vedoucím, ačkoli jsi k tomu
ve skutečnosti neměl žádné předpoklady.
Po svatbě tě chtěl dosadit na místo
vedoucího systémového rozvoje.
Skutečně?
Ale protože už nemáš s Mei nic společného,
jsme někde úplně jinde.
Budeš na místě propuštěný.
Bratře!
Chci říct, řediteli, můžu v tom něco udělat?
Mí rodiče jsou tak nadšení,
že jsem se dostal do špičkové společnosti.
Bohužel, můj otec řídí
společnost podle sebe.
Dává přednost
schopnostem před čímkoli jiným.
Ty jsi byl naprostá výjimka.
Já to chápu, ale prosím!
Je mi jedno, jestli budu řadový zaměstnanec.
Je smutné dívat se na někoho,
kdo přišel o manželství s bohatou ženou.
Prosím?
Také mi záleží na sestře.
Abych řekl pravdu,
měl jsem obavy, už když jsem tě prvně uviděl.
Jak by jí mohl poplést hlavu
tak mizerný sukničkář?
Kašlu se na tebe!
Nakonec se sníh zastavil v Jižní Dakotě.
Sněžné pluhy se potýkají s těžkým úkolem.
V Black Hillu napadlo čtyřicet pět palců sněhu. (1,14 m)
Závěje dosahují dvaceti stop. (6 m)
- Dobrá práce.
- Ty taky.
Dobrá práce.
Děkuju.
(Neznámé číslo)
Haló?
Chtěl byste se večer sejít?
Sero, to se vám nepovedlo.
Rozplakal jste další modelku?
Omlouvám se.
Jak si stoupnu k objektivu,
je ze mě jiný člověk.
Ale nakonec to vždycky dobře dopadne.
Já chápu, že máte talent, ale...
Talent s tím nemá nic společného.
Otaku z Akiby fotí líp, a mají
lepší vybavení co se týče líčení a sexy vzhledu.
[Otaku z Akiby - podivíni posedlí technologiemi,/Nvideohrami a kostýmy sexy žen]
(názor angl. překl.)
Já to nechápu. Všechny odchází s pláčem,
ale vždycky se vrátí a ptají se po vás.
Ačkoli tentokrát se nevrátí.
Mari je právě teď v kurzu
a ví se o ní, jak si o sobě myslí.
Namyšlená, fakt...?
Musíte jí lichotit.
Být milejší, víte.
Promiň, že jsem tě nechala čekat.
To snad ne!
Co tu chce ta asistentka?
To je tajný.
Berete své léky?
Už spíte v noci dobře?
Nedávno mi volal váš otec.
Opravdu?
Chtěl mi poděkovat.
A říkal, že jste klidnější.
To protože vy mi věříte.
Samozřejmě, že vám věřím.
Pořád ho vidíte, i teď, v téhle místnosti?
Ano.
Je přímo u vás.
Skutečně?
(Halucinace +)
Nevadím mu tu?
Ne.
Říká, že jste hodný člověk.
Tak to jsem rád.
Promiňte.
Co se stalo?
Omlouvám se, rozbila jsem váš hrnek.
Vezmu si papírový pohárek.
Ano.
Ale myslím, že se zlobí kvůli tomu slibu.
Že zemřete o svých
dvacátých narozeninách?
Ano.
Ale už zbývají jen tři měsíce.
Máte pravdu.
- Na zdraví!
Netuším, proč si tu vlastně připíjíme.
Na nové začátky.
To je pravda.
Tak abyste věděl, jsme tu hlavně kvůli vám.
Doktorův nápad je zajímavý, líbí se mi.
Děkuji.
Co je zajímavého na tak střeleném nápadu?
Vaše vyhlídky jsou tak mizerné,
že jste nadobro zoufalý, ne?
Hm, Mei by se nejspíš sejít nechtěla,
kdybychom byli sami.
To je pravda.
Taky by mi to asi bylo nepříjemné.
Teď zrovna taky nevím kudy kam.
Žádnému z nás se z různých důvodů
v partnerských vztazích nedaří.
Samozřejmě by bylo jednodušší se rozejít.
Ale chcete to takhle?
Zase se zamilujeme a zase zůstaneme sami.
Máte pravdu. Jenom opakujeme své chyby dokola.
Dobře, zkusíme ten kolotoč zastavit.
Já to sice chápu, ale přece..
Něco na tom je. Začnete si s další,
a pak vám dojde, že ta před tím byla lepší.
U žen je to taky tak.
Když pak toho kroku litujete, je už pozdě.
I kdybyste se chtěli vrátit,
nevíte odkud začít.
Navíc je tu velká pravděpodobnost,
že si váš bývalý partner už našel někoho lepšího.
Plno lidí to vzdá a vezmou si někoho nazdařbůh.
Slyšela jsem o tom pár příšerných historek.
A proto, dokud je nějaká naděje,
měli byste si své partnery vystřídat.
Budem tomu říkat...
LOVE SHUFFLE
[Výměna lásek]
Já si pořád myslím, že je to šílenost.
Jestli na vás stále Mei myslí,
bude všechno v pořádku.
A jestli ne?
To je riziko podnikání.
Když vy nemáte žádnou sebedůvěru, tak...
Já si věřím.
Jsem si jistý, že nepomyslí ani na vás, ani na doktora.
- Slyšel jste, jak mě odepsal?
- Ano.
Já jsem z toho na prášky.
Ani si nemyslím, že by Mei do něčeho takového šla.
Ona je seriózní, milá a zásadová.
Tím chcete naznačit, že já jsem
nevychovaná, špatná a nemorální?
Ale ne, i když...
normální by bylo, kdybyste nesnášela
svého přítele, co vám zahnul.
Taky z toho nemám radost.
A chtěla bych si být jistá,
že na jinou už nepomyslí.
A tak nepřemýšlet o jeho záletech.
Co když vám zahne znova?
Pak dostane kopačky a já nebudu ničeho litovat.
Teda vy jste něco.
Usa-tane, otevřete Pandořinu skříňku.
Určitě máte ještě naději.
Možná. Každopádně jsem bez práce.
Cože?
Nic.
Společně ji přesvědčíme.
Nechte to na mě. Jsem terapeut.
Můžu ji obměkčit a nasměrovat.
Ale? Není to ona?
Mei!
To je hrozné. Je tak zoufalý.
"Pronásleduj, když prchá"
Věčný příběh mužské ubohosti.
Pojď.
To je moje...
ale ne. To je Mei Kagawa.
Ráda vás poznávám.
Dobrý den.
Seznámili jsme se náhodou minulý týden při bouřce.
Bydlíme všichni ve stejném patře.
Takoví záchodkoví kamarádi.
Nedošlo na to.
Vy jste Ai-ai?
Prosím?
Ai-ai?
- Ai-ai?
- Ai-ai!
- Ai-ai.
"Ty jsi opička..."
[jap. dětská říkanka]
Chcete nakopat?
Ai-ai jako Aizawa Airu.
Ahá.
Já jsem Mei Kagawa.
Chodily jsme na stejnou střední školu.
- Kagawa?
- Ano.
- Mei!
- Správně!
- To už je doba.
- Opravdu si vzpomínáte?
Nějak moc mrkáte.
Zmlkněte.
Ne snad... zapomněla jsi?
No, víš, chodila jsem do spousty škol.
Přece jsme byly společně v klubu košíkové.
Už vím! Nosila jsi brýle.
Ne, mám oči naprosto v pořádku.
Loni jsem měla nehodu a moje paměť...
Co je zas tohle za lež?
Byly jste spolužačky?
Jo!
Ai-ai byla hvězda!
Ve škole ji měli všichni rádi, víte?
Byla to dívčí škola.
To vím!
Neštvěte mě.
Pojďte, posadíme se.
Ai-ai, to už je doba!
- Opravdu.
- Jsem tak ráda, že jsme se potkaly.
Spokojená? Skvěle.
Buďte rád, že se znají.
Mohla by vám dost pomoct.
Ai-ai, dáte si ještě něco k pití?
Jen se nestyďte.
Nic jsem neřekla.
Proč jste nabručená, když umíte být tak milá?
Na zdraví!
Vítejte.
Reiko, tady.
Vypadá jak filmová hvězda.
Jo, taky si myslím.
Ve skutečnosti si tím nejsem tak jistý.
Teče vám krev z nosu.
To snad ne.
Lež jako věž.
Sprosťák jeden.
- Jo.
- Přesně tak.
Představím vás.
To zvládnu.
Jmenuji se Reiko Kamijo.
Vy musíte být ten psychiatr.
Ano, jmenuji se Kikuta.
A vy jste Usami?
Ano, rád vás poznávám.
Potěšení je na mé straně.
Tak to znamená...
Dobře, dobře.
Už jsem jí o tom nápadu říkal.
O co jde?
No, jde o to...
Myslím, že je to originální myšlenka.
Boří všechna zažitá pravidla.
Krásná zralá žena
jako vy to jistě chápe.
Ve skutečnosti všechno
záleží jen na účastnících.
To není pro každého.
Je na pěkný kluky.
Ráda se k vám připojím.
Vás nezajímá, jací jsme lidé?
Zevnějšek je mnohem důležitější.
Jsem asi jiná než vy,
které jde jen o vlastní štěstí.
Vaše děti budou mít víc
příležitostí, když budou krásné.
Správná žena myslí na budoucnost.
Koukám, že nemá jen impozantní poprsí.
- Chápete?
- Jo.
"Správná žena myslí na budoucnost."
Úžasné. Opravdu poučné.
Není tak trochu natvrdlá?
- Chápete?
- Jo.
To jste všichni?
Ne, ještě nepřišel můj přítel.
To je divné. Nikdy nechodil pozdě na schůzky.
Já tu jsem celou dobu!
Proč jsi nevylezl, když jsi tu byl?
Promiň. Dobře jste se bavili
a nechtěl jsem rušit.
Mimochodem, nikdo tu není.
Jste si jistí, že tu dobře vaří?
To protože jsem majitele požádal
o rezervaci kvůli soukromí.
Co?
Rád vás poznávám.
Jmenuji se Yukichi Oishi.
Yukichi? To vypadá na zazobanou rodinu.
[Na bankovce 10.000 jenů je Fukuzawa Yukichi]
Nenechte se tím rozhodit.
Ano.
Peněz...
mám fakt spoustu!
Spoustu?
Tanmari.
[tamari - spousta]
Á! Tamburína!
Jsem druhá třída.
Co?
Na univerzitě, ve všem, co dělám.
Společnost, kde jsem pracoval, patří otci mé přítelkyně.
Udělal mě vedoucím,
i když na to nemám.
Platil i nájem.
Muži se žení pro peníze?
Když jsme zrušili zasnoubení, vykopli mě.
Z nebe do pekel.
Tak proto jste tak na dně.
Nejspíš vás zajímá, jestli ji přes to všecko mám rád.
To je pravda.
Mám ji rád.
Nikdy jsem jí neřekl ty trapnosti
jako 'Miluji tě',
a ona je tak jemná na dnešní dívku.
Jsem s ní moc šťastný.
Aha.
Nevěděl jsem, že je bohatá,
dokud mě nepředstavila rodině.
To mi věřte!
Mě je zbytečný to vysvětlovat.
Jsem teď v situaci,
že se sám v sobě nevyznám:
jde mi o Mei, nebo spíš u můj pohodlný život?
Promiňte...
Prosím?
půjčíte mi kapesník?
Tady je.
Je lepší být "ni ryu".
[ni ryu - druhořadý]
Cože?
Miyamoto Musashi.
[slavný šermíř v 17. stol.]
Ale to je "ni-to ryu".
[boj dvěma meči]
Co? Všechno ti řekl?
Podváděl tě?
Ne.
Tak proč?
Je fajn.
Trochu jednoduchý ňouma,
ale není vůbec špatný.
Ano.
Nejspíš na veřejnosti
vůbec čurat nechtěl.
Bylo to na něm vidět.
Nejdřív jsem myslela, že je praštěný,
ale ukázalo se, že je moc milý.
Děkuju.
Jestli o tom nechceš
mluvit, tak nemusíš.
Zářil.
Hm?
Potkala jsem ho na lyžích na střední škole.
Vážně?
Na sporty jsem levá,
ale tenkrát mi to šlo.
Sebrala jsem se a šla lyžovat v noci sama.
Prosím, pomozte mi!
Kde jste kdo!
Dostala jsem se na obtížnou sjezdovku
a samozřejmě jsem spadla.
Zlomila jsem si nohu a nemohla se hýbat.
Pomozte mi, prosím!
Křičela jsem o pomoc, ale marně.
Ke všemu začala vánice.
"To ne! Opravdu mám umřít takhle?!"
"Ještě jsem ani nebyla zamilovaná!"
A pak jsem uviděla v dálce světlo.
Rychle ke mě přijel.
Našel jsem vás!
Brigádník, který si přivydělával
v lyžařském areálu. Byl to Kei.
Omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Proč se omlouváte?
To já bych vám měl poděkovat.
Poděkovat?
Všichni vás hledají a našel jsem vás já.
Není to skvělé?
Tohle řekl a usmál se. Pro mě tak jasně zářil.
Myslela jsem si ''Tý jo''.
"No tohle!"
Toto nové pojetí morálky
bych rád pojednal jako experiment.
Nový pohled na vztah mezi mužem a ženou.
Náš projekt jsme pojmenovali...
LOVE SHUFFLE.
Výměna lásek
Když já pořád nevím.
Já jsem proti!
To je nesmysl.
I když to není doopravdy, představa Airu na rande s někým jiným...
a ani já bych nedokázal zahnout s jinou...
Prosím tě, nebreč zrovna tady!
Vaše přítelkyně vás nebude mít ráda.
Úžasné!
Tolik Ai-ai milujete.
Mám taky začít brečet?
Ona by to tak neviděla, kdyby patřil k ní.
No jasně!
Zvedněte prosím ruku, pokud všemu
rozumíte a souhlasíte s účastí.
Moment. A co vaše přítelkyně, doktore?
Několikrát jsem jí volal, ale...
tak jako vy, Bakeratto,
jsem už jí o tom řekl.
Neříkejte mi Bakeratta.
Možná vás pustila k vodě.
Je trochu temperamentní.
Ostatně je to jeden z jejích půvabů.
Asi je normální!
Sem nikdo při smyslech přijít nemůže, když uslyší ten váš nápad.
Takže se nezúčastníte?
Ale jo.
Co?
Jestli je to jediná možnost,
jak získat Airu zpátky...
- Ale, ale.
- Tak jo.
"Ty jsi opička..."
Co to zas je?
Myslím, že všichni souhlasí, ne?
Ne, ještě vy.
Já...
Mei, nemusíš do toho jít.
Vlastně nikdy jsem do toho jít nechtěl.
Všichni jsou tu trochu praštění.
No no!
Lidé mají své zásady
a morálku od narození.
Nic takového nemůže být staré nebo nové!
Cože?
Mei, půjdeme. Půjdeme někam sami
a znovu si promluvíme.
Já se zúčastním.
Prosím?
Zúčastním se taky!
To snad není pravda!
Nemůžeš jít na rande s nikým jiným...
Vypadá to zajímavě.
Ne snad...
řekni, že to tak není...
Joe.
Joe!
A protože je dneska tohle místo naše,
pořádně si to užijem!
Jasně.
Jde se jíst!
To je hrůza.
Mei jde do toho a vy ne.
Protože jeden z nás chybí,
musíme si najít náhradu.
Promiňte.
Na nás!
Na zdraví!
Sebevražda?
Ona?
To by přece nikdy...
Kei, jsi pořád stejně nepořádný.
Musíš se naučit po sobě uklízet.
Už na to nemám sílu.
Nemůžu spát, když se nenapiju.
Chápeš?
Ne.
Co?
To není pravda.
Jsem na tom stejně.
Taky nemůžu pořádně usnout.
Vážně? Skutečně.
Tak to znamená...
U mě to začalo mnohem dřív, Kei.
Celou dobu, co jsme byli zasnoubení.
Celou dobu...
Tak mě napadlo, že bychom se měli rozejít.
Mei!
Nezrušila jsem zasnoubení jen tak.
Opravdu jsem o tom přemýšlela.
Mrzí mě, že jsem ti ublížila.
Už mě nemáš ráda?
Promiň.
Já se změním, jen mi řekni, jak!
Jsem tak hloupej, že to pořád nechápu.
Nepochopím to, dokud mi to nevysvětlíš.
Jsem blbej, druhořadej chlap.
Promiň.
Promiň, že jsem na tebe zvýšil hlas.
Mei.
Mám tě rád.
Byl jsem v rozpacích, a tak jsem ti to nikdy neřekl...
miluji tě.
Láska...
Je to tak.
Proto prosím.
Kei.
This FREE fansub is NOT for sale or rent!
Ještě se zastavím v obchodě, tak zatím.
Chceš něco?
Můžu zavolat majiteli a...
Promiň! Zas ten můj zlozvyk.
To nic.
Jsem si jistá, že spousta holek by to tak chtěla.
Já tím nic nemyslím.
Já vím.
To je na tobě pěkné, že i když jsi bohatý,
nijak se tím nevytahuješ.
Sledovat změny na akciovém trhu je můj koníček.
Nic moc jsem od toho neočekával.
To je velmi působivé.
Pokud vím, většina boháčů je spíš domýšlivá a nepříjemná.
Pamatuješ?
Ten večírek, kde jsme se prvně potkali.
Jistě.
Lékaři, právníci, mladí podnikatelé.
Točila se kolem tebe spousta mužů.
Spletla jsem si tě s číšníkem a chtěla, abys mi dolil.
Co bys taky čekal? Vypadal jsi
úplně jinak, než všichni ostatní.
Protože mě navlíkli do smokingu,
který nikdy nenosím.
A ty...
jsi ani nehnul brvou
a řekl jsi: "Hned to bude".
Byl jsem tak šťastný, že se mnou mluvíš.
Prosím, zkus najít své štěstí u někoho jiného.
Nepřidali jsme se k Výměně lásek
právě proto, že ještě máme šanci?
Ostatní to nemusí vědět.
Tak...
Dobře...
Nejsem pro tebe dost dobrá.
To není pravda!
Dokud jsem ti poblíž,
pořád ti na mě záleží. To vím!
Proto jsi mi dneska volala.
Tak jo,
nemůžu nenávidět někoho, koho jsem milovala.
Zdáš se nad věcí a při tom jsi přecitlivělá.
To je ten důvod, proč to nezvládám.
Nedokážu ti ani jasně říct, že je konec.
Já ti rozumím.
Zapomenu na tebe.
Vážně?
Byl jsem na tom tak,
že jsem si chtěl něco udělat.
Mě nevyděsíš.
Poprvé jsem tě viděl plakat.
Nerada ukazuju svou slabost.
Teď mi to teprve dochází.
Budu se snažit najít si někoho jiného.
Správně! Mei je milá a Reiko je nádherná.
A doktorova přítelkyně bude taky určitě hezká.
Kdybych si s někým začal, poradíš mi?
Určitě!
Rád bych ti taky poradil.
To těžko.
Myslím, že se pro vztah nehodím.
Stačí, když si dokážeš svůj ideál představit.
Myslíš? Já nevím.
Jsem si jistý, Řekl bych, to bude můj pravý opak.
Kdybych si tě tak mohl koupit.
Taky bych to brala.
Hm?
Já taky.
Myslím, kdybych si mohla koupit lásku za peníze...
Chceš, abych tě založil?
Kdybys byl stále se mnou...
a po celý čas jasně zářil.
Odcházím.
Nechceš se nijak vázat.
Proto jsi vyrukoval s tím nápadem?
Nemusíš se bát. Máme před sebou tři měsíce,
než se manžel vrátí ze služební cesty.
"Hříšná je žena, která neví,
co dělat sama se sebou a svým časem."
To by nikoho normálního nenapadlo.
Ale půjdu do toho s tebou, protože jinak mám pocit, že se zblázním.
Manžel, kterého jsem milovala,
je ten poslední, který mě vidí jako ženu.
Dusím se, když na to myslím.
To není fér.
Ale no tak.
Mezi námi nic nekončí.
Kdyby to tak bylo,
bylo by snazší se rozejít.
Jen si myslím, že bych neměl myslet jen na sebe.
Nemám tušení, co by si o tom myslel náš Joe.
Ale tebe obdivuju, protože
chceš zůstat jeho ženou až do smrti.
"Přestaň mluvit a pojď se mnou do postele."
Tohle neřekne jen tak někdo.
Ženy s takovou odvahou se dobře fotí.
Super cool.
Nezůstaneš přes noc?
Promiň. Zítra brzy ráno musím do práce.
Vzala jste si všechny léky najednou?
Omlouvám se.
Proč? Do narozenin vám zbývají ještě tři měsíce.
Taťka chtěl nakreslit obrázek.
Ale já nechtěla.
Protože mě bolela hlava.
Vážně?
Pak mě taťka uhodil.
Řekl, že to nemám v hlavě v pořádku.
Prý jste mu řekl, že mám halucinace.
Aha.
Vy jste nikdy nevěřil tomu, co jsem říkala.
Stejné příznaky mají i jiní mí pacienti.
Ale já ho vidím!
Právě teď! Je přímo tam!
Uklidněte se. To je v pořádku.
Dýchejte zhluboka.
Omlouvám se, že jsem vám nevěřil.
Jsem jen obyčejný člověk.
Nejsem tak citlivý jako vy.
Znám jen učebnicové příklady.
Selhal jsem.
A dnešek je toho důsledkem.
Možná byste se mohla cítit šťastná, dokud žijete.
Chtěl bych to vyzkoušet.
Zamilovat se?
Ano.
Představil bych vám tři mladé muže.
Možná by mezi nimi byl někdo,
kdo by vás přitahoval.
Tohle mě vůbec nezajímá.
To nemůžete vědět, dokud to nezkusíte.
Taky...
i kdyby to vyšlo,
jen bych někomu ublížila.
Tím jsem si jistá.
Aha.
Ale z toho nemusíte mít obavy.
V tom není žádný problém,
že byste někomu ublížila.
Černá kočka přes cestu.
Skutečně
velká smůla
Já to věděl!
Tak já půjdu.
Vezmu tě domů.
Nedělej si starosti.
Počkej chvíli.
Počkej!
Nechoď, prosím!
Proč mi to děláš?
Pořád ji prosí?
Mei, počkej, prosím.
Byli jsme spolu, co jsem byla ve druháku na střední
a nikdy jsem nebyla na rande s nikým jiným.
Prosím?
Jo.
Vlastně je to divné...
možná jsou takové ženy později
v životě zklamané.
Přátelé mi tím napůl
z legrace vyhrožovali.
S někým takovým
by ses neměla přátelit.
Jen žárlí, protože je
nepotkalo takové štěstí jako tebe.
Takových lidí je spousta.
I u mě v práci...
To je pravda, ale stejně
si myslím, že mi chybí rozhled.
Mei, ty jsi tak hodná, a necháš se snadno ovlivnit...
aha! Tak proto!
Už to chápu. Sakra.
Prosím tě, Kei. Poslouchej mě.
Promiň.
Nemyslím to nijak špatně, ale seznámit se s více muži... je to tak strašné?
Zrovna teď mám pocit, že vidím svět jen černobíle.
Jen opravdu nechápu, proč sis vybrala tu černou barvu?
Myslím...
že jako žena musím dospět.
Znamená to, že mám pořád šanci?
Ano.
Ne.
Promiň.
Já nevím.
Nemůžu nic slíbit.
V tom případě, prosím,
neříkej svému otci nic o našem rozchodu.
Až do svatby, od teď za tři měsíce,
ne... až do toho dne,
nech všechno, prosím, jak to je.
Kei...
Je jedno, jestli se mnou zůstaneš.
Je mi jedno, jestli mě necháš před oltářem samotného.
Prosím, nech mě čekat,
jestli nezměníš názor.
Kei, měl by sis najít jinou ženu...
To je nesmysl.
Ta výměna taky nemá smysl.
Dobrou noc.
Mei!
Tohle nikam nevede.
Vypadáte dost unaveně.
I vy, doktore.
Dokud jste naživu,
budete se muset vypořádat s hodně věcmi.
Cože?
Vy...
Co se stalo?
Promiňte. Moje profesionální deformace...
Promiňte. To je moje profesionální deformace...
Jak profesionální...?
Myslel jsem, že to vyřeším,
a zatím jsem úplně na dně.
Jo, neříkala vám Mei něco?
Neříkala něco o mě?
Skutečný důvod?
Takže nějaký má!
Tak to musíme naplánovat můj budoucí postup.
Ona není z těch,
co se svěřují každému na počkání.
To je pravda...
Ten důvod nejspíš bude...
ten váš příšerný sklon
vidět věci tak, jak chcete vy.
Hele, co to děláte?
Většina žena má ráda jasné a zářivé věci.
A když přijdou na to, že dostaly
padělek, každá se ho zbaví.
Teda, jak jste to mohla udělat?!
Říkala, že když jste se
potkali prvně, jasně jste zářil.
Kdykoli jste byl s ní,
jasně jste pro ni zářil.
Nemusela jste to zahazovat!
Koho to zajímá?
Dostal jste pěkné bydlení a dobrou práci
a stal se z vás nudný chlap. To je všechno.
Můj prsten!
Jak můžete být tak otravný?
Já bych nikdy cizí
zásnubní prsten nezahodila...
ale?
Žádný "Ale?"!
Věděl jsem, že tu budete.
Usa-tane.
Mei plakala.
Někam tu zahodila můj prsten...
Neudělala jsem to schválně. Vyklouznul mi...
To je bída.
Nejspíš to tak mělo být.
Sakra. To jsem vám
všem jen pro legraci?
Když máte peníze, myslíte,
že se můžete bavit na účet jiných?
Tak se normální lidi nechovají!
Tak to není.
A jak tedy?
Nadaný fotograf, bohatý doktor,
tlumočnice s otcem diplomatem...?
Jen se mi vysmíváte.
Určitě jste si vždycky žili jak v bavlnce.
No to se vám moc nepovedlo.
"Jasný a zářivý"?
Samozřejmě,
byl jsem dřív bezstarostný.
Ale jen idiot nezačne
jednou myslet na budoucnost.
Je špatné usilovat o dobrou
práci a pohodlný život?
To je v realitě přece naprosto běžné.
I ženy. Vdávají se za generální ředitele,
nebo burzovní makléře, dokud nepřišla krize.
Stejně všichni chtějí jen peníze!
Zábava?
To vás nemusí mrzet. Tyhle ženy
se nakonec utápí ve smutku a depresích.
Cože?
Je to tak. Chodí ke mě hodně žen stresovaných poměry v rodině.
Myslíte to vážně?
Co vy? Byl jste jako luční koník, ne?
Ten, co celý den zpívá a hledá zábavu.
Co se z vás stal najednou
mravenec, vypadáte pod psa.
Radši umřu hlady, než žít takhle pitomě.
Proč?
- Je to tak víc cool.
- A jo.
To vy nikdy nepochopíte.
Jak se cítí druhořadý chudý člověk.
Když mě vyrazili, jsem chudý jak kostelní myš.
Nechápete ten strach a nejistotu,
kterou to přináší.
Co to vyvádíte?
Jestli chcete hledat v bazénu,
stačí zítra dojít za správou budovy, aby ho vypustili.
Blbost! Když ho nenajdu sám,
nervozitou nezamhouřím oka.
- Tak jo. Myslím, že mu pomůžu.
- Prosím?
- Já taky.
- Cože?
Říkala, že když jste se
potkali prvně, jasně jste zářil.
Fajn.
Máte ho?
Už ho našel!
Co to je?
Přeskočilo mu.
Zapracoval stres a komplex méněcennosti
s pocitem úlevy, že našel ten prsten.
Vypadá to, že mu hráblo.
Není vám nic?
- Udělám to.
- Co?
Vezmu to vážně.
Vaší vdanou dámu.
Doktore, vaši přítelkyni.
A vás taky.
Všechna sranda stranou.
Všichni si mě zamilujete.
Já vám ukážu!
Řekl bych, že mu nic není.
Mám obavy z jiných důvodů, ale to budeme řešit později.
Dobře.
Pojďte.
Slyšíte mě?
Když budu vážně...
Hej!
Slyším.
Nedávejte mi za vinu, že vám třeba ublížím.
Je to nesmysl, ale KDYBYCH
se do vás zamilovala,
Pak?
pak vám dám deset jenů.
Dobře?
Padesát.
Třicet.
Čtyřicet.
Pětatřicet.
Ha... jak jste to mohl udělat?!
Dovolte, abych ji představil.
To je Kaeri Hayakawa.
Studuje na umělecké akademii.
Tak mladá!
Dobrý den.
Chtěla by se také zúčastnit.
Máte všichni připravené karty?
Muži jsou kluci.  Ženy královny.
Páry stejné barvy jsou příští týden partnery.
Budeme se střídat po týdnu?
Ano.
Jako kolotoč.
Dokud si nebudeme jistí, že jsme svoje štěstí našli.
Tak já začnu.
LOVE & PEACE
LÁSKA & MÍR
LOVE
LOVE,LOVE
LOVE... SHUFFLE!
[Výměna lásek]
český překlad: SONMI
4. 7. 2012