český překlad: SONMI
15. 7. 2012
Dobré ráno.
Kiku-rine, není ti po ránu dobře?
Četl jsem si celou noc.
Já jsem taky nevyspalý.
Nejspíš sis četl mangu, co?
No, jsem taky byznysmen.
Co zkrachovali Lehman Brothers,
světová ekonomika byla...
Haló.
Dobré ráno.
Jaké jste to vedl včera řeči, a nakonec jste se s Reiko vyspal.
Znamená to, že se o tom ví? Ff.
Jo, ví. Ff.
Já si ale na nic nepamatuju.
Nejste vy politik?
Možná je dobře, že jste ztratil paměť.
Proto vám to říkám.
O tom sexu.
Vy muži jste otřesní.
Prosím vás, doufám, že to utajíte před Mei?
Jako železné pravidlo Love-Sha.
Poskytování informací není proti pravidlům.
- Ai-ai...
- Nesahej na mě, ještě otěhotním!
Tento týden jsem s Mei v Love-Sha.
Neřeknete jí to, že? Byl to jen noční omyl.
Nikdy bych jí to neřekl.
Jo!
Ale?
Roznášením drbů bych si u ní moc nepomohl.
Nepomohl?
Ona je docela můj typ.
Roztomilá s velkýma očima.
Mohla by mi hodit do schránky
milostný dopis a rychle utéct.
Co to?
Nebyla jsem snad já tvůj typ?
Minulý týden jsi byla.
Týdenní láska?
Doufám, že mne podpoříte té mé záležitost.
Jak to můžete po mě chtít,
když jste se vyspal s mou Reiko?
"Mou"? Sám jste přece říkal, že je vdaná
a nebudou s ní později potíže.
Konfrontace slov a citů.
Přesně tak. Mám pocit, že se musím pomstít.
Mei je nezkušená dívka, snadno ji
okouzlí světaznalý O-čan.
Prosím, vezmi mě pryč! Vezmi mě kamkoliv!
Kam?
Je mi líto, ale já do toho jdu na sto procent.
Já jsem tento týden s Ai-ai,
tak do toho musím taky naplno.
No tak to už se těším!
To musím dát taky na sto pro!
Nedělejte to, prosím vás!
Klídek, klídek.
Neberte to tak.
Jdem do toho se vším všudy.
Závist k zbláznění, žárlivost a obavy.
Všechno se točí kolem toho.
protože tohle je...
Love Shuffle.
Tak teda,  Kiku-rine,
moje partnerka je tenhle týden tvoje studentka umění.
Já do toho jdu taky naplno.
Jen do toho.
Cože?
Co...?
Pravda. Je v sevisu.
Uvidíme se.
Počkejte někdo! Svezte mě!
Když poběžím, dám to na sto pro.
Děláte všechno sám.
Je to tak rychlejší.
A bez dohadování, když vysvětluji
své představy stylistům a vizážistům.
Jakou máte představu o mě?
To je paráda.
Máte vlastní ateliér.
Můj otec vlastní galerii.
Mluvili o speciální škole pro nadané.
Skoro vám závidím.
Závidíte...
Prosím?
Kromě malování nic jiného nesmím.
Ještě pořád závidíte?
Nesmíte? A co tedy Love Shuffle?
Zabiju se.
Kdo jste?
He?
Tati.
Tati?
Určitě vám stačí soba?
Prosím?
Chtěl jsem říct,
jestli si nedáte radši barbecue, nebo želvu?
To je moc kalorické.
Ale...
posílí vás, víte...
Posílí, na co?
He?
No, umím dobře masírovat. Ff.
Tak?
É...
jen jsem vám to chtěl říct.
Co je...?
Vypadá to, že sis usmyslel na mě ušetřit.
Domníval jsem se, že bys radši někam,
kde to není tak upjaté.
Nepůjdeme někam jinam?
Ne, nemyslela jsem to vážně.
Já jsem odvážná, víš.
Taková, co chodí na barbecue sama.
Někteří lidé na mě koukají
a myslí si, že se to nehodí, chodit na jídlo sama.
Jenže já mám za to, že jsou to moje těžce
vydělané peníze, a můžu si dělat, co chci!
A klidně si dám i pivo.
To je dost odvážné.
Myslíš?
Ve skutečnosti jsi mě dost překvapil, Kiku-rine.
Myslela jsem, že chodíš jen na klidnější místa.
Jako praktikant jsem sem často chodil.
I když jsem tu už nějaký čas nebyl.
Máš na tohle místo hodně vzpomínek.
Jakou jsi měl tenkrát přítelkyni?
Bavili jsme se o všem a o ničem kolem dokola.
Taky byla na praxi?
Mám pocit, že mluvit se ti o tom moc nechce.
Eros a Thanatos.
Prosím?
Freudova kategorizace.
Lidské podvědomí...
má dvě protichůdné části,
říká se jim Eros a Thanatos.
Eros a Thanatos?
Já to věděl!
Přesně jak říkal Usami!
Víš, co znamená Eros, že?
Lidský pud sebezáchovy.
Touhu po jasných a zářivých věcech.
Včetně sexuality.
Přesně tak.
Řekni, že tak to není, Joe...
Thanatos je touha po smrti.
Taková touha existuje?
Hm.
Potřeba vrátit se do
stavu naprosté neměnnosti.
Neměnný stav...
Věčné ticho.
Chtít zemřít bez důvodu?
Není snadné to pochopit,
protože většinu z nás řídí Eros.
Proto říkáme věci jako: "Sebevražda není
správná," nebo: "Pozůstalí budou truchlit."
To je všechno, co nás napadne.
Možná jsme jinak citliví.
Na druhou stranu, oni nechápou
touhu ostatních lidí po životě.
Jasně!
Proto jsi ji přivedl do výměny.
Prosím?
Do Love Shuffle.
Jak jsi na to přišla?
Tedy!
Nemůžu uvěřit, že jsem to opravdu já.
Trochu démonický styl.
Ve skutečnosti si s démonem
tak trochu zahráváte.
Máte pravdu.
Budu vám klást otázky, odpovídejte rychle.
Snažte se...
stále si udržet úsměv.
Dobře.
Kdy jste se poprvé zamilovala?
Když se nad tím zamyslím...
Honem, odpovídejte rychle.
Promiňte. Bylo to v jedenácté třídě.
Pěkně pozdě.
Vzpomeňte si na něj.
Co je na tom k smíchu?
Nemusím vzpomínat.
Je to Kei Usami.
Ano.
Vaše první láska byla opětovaná.
Co se vám na něm líbilo?
To, že šťastně zářil.
A teď už ne?
Proto jste zrušila zasnoubení?
Odpovězte s úsměvem.
Promiňte.
Myslím,
že bych se měl ptát na všeobecné věci.
Co je to se mnou?
S vámi to nepůjde.
Pokračujte.
Co?
Cože? Neříkejte, že mi zaplatíte.
Nedávejte mi to.
Jestli si to nevezmete, tatínek nás bude podezírat.
V tom případě...
Proč jsem sem vůbec chodil?
Co to děláte?
Co? Co asi myslíte?
Proč jste nahý?
No, když už jsme tady, tak jsem předpokládal...
Šli jsme sem, protože jste říkal,
že umíte dobře masírovat.
To se omlouvám!
Moc se omlouvám. Na co jsem myslel?
Promiňte. Omlouvám se...
Co to dělám?
Změnil se po setkání s vašimi rodiči?
Ano.
Zjistil, že jste bohatá a ovládla ho chamtivost.
Jednou to musel zjistit.
Získal dobrou práci
a mohl žít v krásném bytě.
Kei za to přece nemohl.
On si vylepšil podmínky k životu, ne vy.
A vás zraňuje, že je takový.
Ne, tak to není.
Kei se opravdu zajímá jen o mě.
Tak v čem je problém?
Chcete, aby zase šťastně zářil.
To znamená, že chcete, aby opustil svou práci.
Tak to není.
Tak to je!
Vy chcete, aby té práce nechal.
Chcete, aby vás viděl takovou, jaká skutečně jste.
To není pravda.
Říkal jsem, ať odpovídáte s úsměvem.
Co není pravda?
Když mu řeknu, aby odešel z práce, tak to udělá.
To si nemyslím.
Nebude se chtít vrátit
k druhořadému životu.
Ne, já to vím.
Kei by to udělal.
Tak proč mu to neřeknete?
Ublížilo by mu to.
Jistěže ano.
Protože by byl zase bez peněz.
Ne.
On by nechtěl, abych
s ním takhle žila.
Popravdě, vy byste nesnesla být chudá.
Ale ano!
Ale Kei by to tak nechtěl
a trápilo by ho to.
A vy byste trpěla také,
kdybyste se na to musela dívat.
To je na tom nejbolestnější.
Já...
nesnesu se dívat, jak Kei trpí.
Proto bych trpěla také.
A proto vám současný vztah nevyhovuje.
Kei musí zas šťastně zářit.
Takové přemáhání není pro něj.
Pokud jde o mě,
jsem šťastná, když je šťastný Kei.
V tom případě váš vztah nemá budoucnost.
Já vím.
A teď se účastníte výměny partnerů.
Vy mu chcete...
být stále nablízku.
Protože ho miluju!
Znovu, s úsměvem.
Miluju Kei.
Měl jsem nudle soba.
A pak jsem byl za maséra.
Cože?
Nejsem nijak atraktivní.
Nebuď tak zničený.
Ty máš štěstí, že se ženám líbíš.
A ještě jsi od Kairi dostal peníze.
No, na rovinu - přece jen jsem jiný než ty.
Chápu.
Rozpustíme spolek Tara-čanů.
Především si nevzpomínám, že jsme ho kdy založili.
No tak, na zdraví!
Nikdy nevíš. Možná,
že Reiko měla své dny.
No jo, aha!
Proto možná byla tak mrzutá.
No jasně. Měla své dny!
Nějak rychle jsi obživl!
To musí být ono.
Ty a já nejsme tak rozdílní.
I když já mám peníze,
tak bych na tom měl být líp!
Já tě tu utěšuju a ty takhle...
Sakra! Já se z tebe pominu!
To byl vtip.
Život musíš brát pozitivně.
To je pravda.
I když je to na draka, brát to s úsměvem.
Všem ostatním přejem štěstí, protože jsme...
Tara-čani!
Pane, dneska je to tu naše!
Tak,konečně si můžu dát ten ramen s vepřovým?
Ten můj kvůli tobě pálí - wish!
[Daigo, který hraje Yukichiho,
vždycky přidává na konec věty"wish"]
Proč říkáš to "wish?!
Omyl?
Myslím, že tomu se říká předsvatební mrzutosti.
To, co sestra plánovala, začíná...
Zatím je všechno v pořádku, bratře.
Promiňte, řediteli.
To je otrava.
Prosím?
Tady.
Co je to?
Seznam hostů na recepci.
Prezident Japonského hospodářského sdružení
a současní členové jeho kabinetu chtějí přijít.
Bude se konat v hotelu New Otani,
v sále Fénix.
Fénix?
Tolik důležitých lidí.
Nikdy dřív jsem se s nimi nesetkal.
Jsi jako vyměněný.
Prosím?
Dřív jsi stres snášel tak dobře.
To je pravda,
ale tohle je mnohem důležitější záležitost.
Mimochodem, co to máš s líčením?
Vypadáš úplně jinak.
Nelíbí se ti to?
Ne, nemyslím, ale vypadáš úplně jinak.
Taková jsem ve skutečnosti.
Co tím chceš říct?
Pořád jsem hrála hodnou holku.
Doma, ve škole,
i před tebou.
Mei...
Přišla jsem na to.
Ne,
Přivedl mě na to.
Sera.
Ojiro?
On mě tak nalíčil.
Byla jsem tak rozrušená a nervózní.
Během líčení i fotografování.
Vážně...?
Cítím se, jako by mě pustili na svobodu.
Jako bych se vznášela.
Nebylo to jako se mnou?
Potom jsme šli na skleničku
a já byla opravdu šťastná.
Chápu.
Spala jsem s ním.
Cože?
Stala jsem se někým úplně jiným,
koho jsem si nikdy neuměla představit.
Lžeš.
A...
Mei, ty lžeš, viď?!
Ani se necítím moc provinile.
Jistě, mohla jsem si to nechat pro sebe.
Ale...
myslím, že je to vhodná chvíle ke změně.
Nechtěla jsem náš vztah ukončit předstíráním...
Ty lžeš!
To není lež, Joe.
Řekla jsem to správně?
Samozřejmě, diskrétnost ve vztahu
pacienta a lékaře je důležitá.
Ale v tomhle případě jste myslím měl o jejím stavu
říct alespoň jejímu partnerovi v  Love-Sha.
Snadno mohl říct něco necitlivého,
co by způsobilo dost problémů.
Hele, posloucháš?
Bez obav, nezvoral jsem to.
A co?
Tetris, je to tak?
Je to Thanatos!
Takový je dneska pořád.
Dneska vypadáš úplně vyřízeně.
Ne.
Se mnou se nic neděje.
Řekni, jaká je tvoje
oblíbená hrdinka z anime?
Rychle měníš téma.
To je pro ženy typické.
Pavlačové drbny.
Ale no tak.
Nemyslíš, že to
nemusí platit na všechny?
Ale ne! Myslela jsem,
co se líbí tobě osobně.
Romantika.
Chtěla bys cestovat s nimi?
Tak jsem tu.
Vítej doma.
Už jste začali?
Poslouchej, O-čane, jaká je tvoje
oblíbená animovaná hrdinka?
Kreslená?
Na tohle se nedívám.
Kiku-rinovi se líbí Maetel z Galaxy Express 999.
Motel?
No tak!
Maetel!
Napřed tetris, teď motel, s vámi
to jde od desíti k pěti, pánové!
Usa-tane, jsou ještě teplé.
Chcete se podívat?
Co to je?
To je Mei?
Tedy to je pořádná změna.
Koncepce byla "Skutečně smyslná žena."
Nebo tak něco podobného.
Ojiro.
Co je? Nebuďte tak naštvaný.
Dám vám je, jestli chcete.
Je to lež, viďte?
Co?
Ne, promiňte.
Zapomeňte na to.
Co je vám?
Stalo se něco?
To se nikdy stát nemůže.
Jen asi...
Co asi?
Už mě štvete.
Mei zas s něčím přišla.
Víte, ona je občas tak trochu mimo.
Vím, že za to taky můžu já.
Nedokážu se srovnat s tím, co mi vážně řekla.
Usa-tane?
Řekla, že se vyspala s O-čanem.
Cože? To řekla Mei?
No to snad ne.
Máte pravdu.
Omlouvám se, O-čane.
Pusťte to všichni z hlavy.
Škoda.
Tak vy už to víte.
Co?
Víte, byl to jen noční omyl.
Usa-tane, to samé jste řekl o Reiko.
Ojiro, viď, že to není pravda?
- Nedělej si legraci.
- Já bych sice mohl lhát, ale když to říká i druhá strana...
byla by to nevychovanost.
O to přece nejde.
Nikdy bych neřekl, že si na to nepamatuju.
No tak! Uklidněte se!
Jak se opovažujete! Přestaňte si dělat legraci!
Samozřejmě jsem byl naštvaný, když jsem to od Mei slyšel.
Ale byl jsem přesvědčený, že to nemůže být pravda.
Nemůžu říct, že toho vím o ženách dost.
Nerozumím pořádně ani Mei.
Zasnoubení zrušila tak najednou.
I když vás sotva znám, myslel jsem si,
že jste slušný člověk.
I kdyby Mei...
i kdyby to bylo s vámi...
O čem to tu melete?
Taky jste spal s Reiko!
To je pravda, ale chtěla to ona.
Já ji k tomu nenutil.
A když jsme u toho,
takhle o nich nikdy nemluvte.
Ženy nejsou věci, víte?
Možná s vámi už nechce nic mít,
protože jste takový ubožák.
Sakra.
Nechte mě!
No.
Ještě jednu věc vám řeknu,
když jsme u toho.
Říkala,
že se mnou to bylo mnohem lepší.
Lepší než s vámi.
- Vy!
- Přestaňte!
Ojiro.
Jsi hrozný.
Ze všech hulvátů, co jsem kdy v životě potkala,
jsi jednička.
Gratuluju.
No ne.
Oba jste na jeho straně.
V tom případě pokračujte a pěkně si to užijte.
Mějte se.
Usa...
Tohle je Love Shuffle?
Nesmysl.
Končím s tím!
Myslím, že pro dnešek taky končíme.
Taky bych řekla.
Jsem světová jednička
ukvapených závěrů!
Blahopřeju.
Čemu se směješ?
Protože všechno, co jsi řekla, byla lež?
Omlouvám se.
Vážně, na co jsi vůbec myslela?
Nenapadlo mě, že by se tohle mohlo stát...
To se dalo čekat!
Tohle ne.
Nic by se nestalo, kdyby Sera tu lež vyvrátil.
To není tak úplně pravda.
Podezření zůstává.
Leda bys měla alibi nebo tak.
Jsi jak policie.
Ty!
Ale je to tak.
Proč Ojiro musel říkat něco, co situaci jen zhoršilo?
kdo ví?
Kei ho praštil opravdu pořádně.
Ale říkal přece, že boxoval.
Kdyby chtěl, mohl se snadno uhnout.
Rozhodně jsem ráda, že se ve skutečnosti nic nestalo.
Půjdu domů.
Myslím, že nejlepší bude
říct mu pravdu co nejdřív.
Keiovi?
Chápu, že jsi chtěla, aby tě začal nenávidět,
ale ta lež byla příliš krutá.
Nelíbí se mi to, protože to vypadá,
že nechceš být upřímná.
A ten makeup taky.
Vůbec ti nesluší!
Už jsem nepříjemná.
Může za to ten můj ostrý jazyk,
že nemám moc přátel.
Ještě jedno kolo!
To se divím, že Usa-tan si vyšel
do zábavního parku podle plánu.
To je na něm zajímavé.
Možná myslí, že je to lepší,
než se trápit doma celý volný den.
A proč my jsme taky někam nešli?
Omlouvám se, ale něco mám.
Je to na celý den?
Je to soukromá záležitost.
Už vím!
Máte schůzku se svou skutečnou přítelkyní.
Prosím?
Ne, nic!
Trefa?
Máte skutečně bystrý úsudek.
Omlouvám se za to.
Vypadá to, že jsem sám, kdo se baví.
To je nanic...
tak by to být nemělo.
Možná si myslíte, že jsem beznadějný,
ale stejně pořád nechápu, proč mě Mei už nechce.
Nikdy jsem jí nepodvedl.
Nejspíš jsem se nehodil
k někomu jako ona.
Rozčílil jsem se, když jsem slyšel,
že mi byla nevěrná, i když to byla moje chyba.
Mei říkala, že ve skutečnosti taková, ale to není pravda.
Taková není.
Můžu za to já, že to udělala.
Jsem nudný člověk, víte.
Bylo mi řečeno, že ženy nejsou věci, ale...
Promiňte.
Bavím vás jen svými stížnostmi.
Musím vám jít na nervy.
Jak to bylo? Thanatos?
Nechat se vést tichem smrti,
nebo tak nějak...
nechápu tak složité věci,
a jsem si jistý, že smysl těch slov
a skutečnost se liší.
I tak...
chce se mi taky umřít.
Opravdu se s ní mám sejít?
Ale jistě.
Nebude žárlit?
Můžu se představit jako tvoje sestra?
Brácha!
Nebude žárlit.
Taková není.
Aha, jistě.
Můžeme se stavit ještě před tím v květinářství?
Samozřejmě.
Takový gentleman.
Romantický a úžasný!
Pojďme něco sníst a pak půjdeme domů.
Á,
co váš otec?
Máte domácí vězení?
Chcete ho?
Tamtoho.
S tím utrženým okem.
Kazový výrobek.
Tak to nechte na mě.
Tohle zvládám dobře.
Kiku-rine?
Dnes má výročí úmrtí.
Abych se nesetkal s její rodinou,
přicházím každý rok až odpoledne.
Právě tak tvůj bratr, když jsi byla malá...
Zabila ho nemoc.
I když se léčila,
měl jsi o ní právě proto větší obavy?
Došlo ti to?
Tvoje přítelkyně...
spáchala sebevraždu, že?
To nepůjde.
Ta ruka je moc slabá.
Nedokážete to?
Co?
To je škoda.
Usa-tan to určitě zvládne!
Nepochopil jsem proč...
si tehdy vybrala smrt.
Ani její rodina, ani já, její přítel.
Chci znát důvod.
Kdybych to dokázal pochopit aspoň zčásti,
byl bych schopný jít dál.
Zvlášť, jestli ji něco trápilo.
Ale...
pořád tomu nerozumím.
Velice jsi ji miloval.
Byl jsem šťastný.
Thanatos.
Vybrala si boha smrti místo mě.
Musíš být plný hořkosti.
Chtěl bych ho zabít.
Jestli se vůbec bůh smrti dá zabít.
Ale já mluvím o ní!
Proč?
Protože to zazlívám jí.
Svazuje tě i po smrti!
Zapomeň na ni, konečně!
Starej se o svoje štěstí.
Najdi si někoho, kdo tě bude milovat víc než ona.
Neusmívej se tak, prosím tě.
Neusmívej se, když jsi smutný!
Nemohla bych...
to být já?
Budu se snažit,
abys mohl být šťastný.
Ai-ai.
Opravdu se budu snažit!
Abys se mnou...
To nepůjde, Airu.
Tvé vztahy vždycky...
začínají soucitem, jako teď, viď?
Láska a soucit jsou podobně vřelé.
Mají ale rozdílnou barvu, jako modrá a červená.
Měla by sis...
vybrat partnera tak, jak to říkají v kostele.
Být spolu stále, v dobrém i ve zlém.
Někoho, kdo ti nepřinese
ani smutek, ani bolest,
ale štěstí.
Ten, s kým se k sobě hodíte jako
dva kousky puzzle, tam venku někde čeká.
Nikdo takový není.
Přestaň se vymlouvat na bratra.
Ty jsi na tom jinak než já.
Jak jsi říkala,
byla to nemoc.
Ale...
Nejsi jako ostatní,
tobě nestačí jen mít dobrý život, práci a děti.
Ty neslevuješ.
Nikdo takový neexistuje!
Co je, zrovna teď!
To je Usa, ten idiot.
Prosím?
Cože?
Co?
Půjčit peníze?
Jo. Omlouvám se, ale...
můžete sem hned přijít?
Je to maso, ale tlusté,
a to vás o energii připraví...
promiňte.
Jsem tak rád, že se zase vidíme.
Počkejte chvíli.
É?
Máte neobyčejně roztomilé jemné rysy.
Určitě byste měl nosit čočky.
A... ano...
Řeknu jim, ať to odnesou.
Dáme si sukiyaki.
Se spoustou syrových vajec.
Dobře!
Kde jste?
Co?
Ai-ai, tady!
Co se tu děje?
Díky bohu, tady jste.
- Kolik máte peněz?
- Prosím?
Počkat.
Volal jste mě kvůli takové kravině?
Ano, ona ji chtěla.
Pandu s utrženým okem.
A proč jsou tu ty davy?
Začali mi fandit, ani jsem to nevěděl.
Panda, panda...
Kolik jste tu utratil?
Deset tisíc?
Ne.
Sto tisíc?!
[100,000 JPY = 1,071 USD]
Jste na hlavu?
Ta ruka je slabá.
Slabej je leda váš mozek!
Skvěle!
Konečně rozumný člověk.
Řekněte mu prosím, ať přestane.
Budeme mít špatnou pověst.
Prosím, radši vám ji dáme, takže...
Opravdu?
Ano, a už prosím běžte domů.
Dobrá, v tom případě...
Dejte ji zpátky.
É?
Dejte ji zpátky, prosím.
Ale...
Když to nedokážete sám, nepatří vám.
No dobře, ale...
Diváci by s tím taky nebyli spokojeni.
Dejte ji zpátky.
Jdu rozměnit.
Myslete si, že ta panda je Mei!
Rozhodně ji získáte!
Není zakázané uvažovat o ženách jako o věcech?
Co to zas plácáte?
Ženy jsou objekty.
Získejte její srdce a nenechte ji odejít!
Stoupáš po schodišti dospělosti.
Stále jsi Popelka.
Štěstí je...
Kam se podíváš, všude je krize.
Šetřit a uskromnit se.
Je to k zalknutí.
Život by byl únavný, kdyby nebylo
kde zapomenout u zábavy.
Starosta možná protestuje proti sto milionovému nájmu,
ale zoologická Ueno potřebuje svou pandu!
Mám to!
Panda nakonec vyšla na sto šedesát pět tisíc!
Tady.
Proč...
Proč?!
Děkuju za fotky.
Ten make-up. Takhle je to lepší.
I Ai-ai mi řekla, že mi nesluší.
Když jsem se viděla, připadala jsem si jak panda.
Popravdě, taky mě to napadlo.
Vy jste mizera.
Tak ty fotky vám to budou připomínat.
Ještě vás to pořád bolí?
Prosím?
Jo...
Ten hubeňour měl pořádnou ránu.
Víte,
proč jste mu neřekl, že to byla lež?
Hm?
Proč?
Hmm...
Protože vypadáte, že máte svědomí.
Svědomí?
Dcera bohatého otce s hezkou tvářičkou.
Takové bývají bezohledné a sobecké.
Myslí jen samy na sebe...
a své partnery berou jako doplněk k vlastnímu životu.
Ale když jste takovou lež vypustila vy,
nemohl jsem vás přece podrazit.
Víte,
vlastně s to obrátilo proti mě.
Protože jsem nic takového neudělala.
Ale...
Bolelo vás srdce, viďte?
Cože?
Když jste to Usa-tanovi říkala,
nebylo vám na umření?
Můžete mu lhát až do konce.
Budete se trápit a pochybovat.
Až pak jednou...
žádné výčitky mít nebudete.
Jsem strašná, viďte?
Ale vůbec ne.
Dokonce bych mohl říct,
že Usa-tanovi závidím,
že je tolik milovaný.
Mrzí mě, že jste vás uhodil, když jste nic neudělal.
Dobře,
zapomenem na to.
Dobrou noc.
Jako by mi podala milostný dopis
a rychle utíkala pryč.
Když mi Mei řekla takovou lež,
mohlo by to znamenat, že mě má pořád ráda.
Pokud dělá tohle,
musí jí na mě záležet.
Jsi pořád takový optimista.
Jasně, jsem člen spolku Tara-čanů.
Cože?
Večírek už začal?
Nejste v nejlepším?!
To byl blbej vtip, co?
To byl.
Vítejte doma. Je pěkně pozdě.
Díky za auto. Natankoval jsem plnou.
Za mý peníze.
Ale no tak.
Díky.
O-čane, promiň.
Proč se takhle omlouváte?
Největšímu hulvátovi cos kdy potkala.
Jo, tohle...
To je ohavnost. Kdo by to mohl říct?
Jen jsem se tě zastávala.
Au, au, to to pořád bolí.
Jste v pořádku?
Čáry máry, bolest pryč!
Bolavé srdce, uzdrav se!
Víte,
měl bych se taky omluvit.
Cože?
Loučili jsme se s Mei,
a zničeho nic mě políbila.
Už ne.
Už vám na to nenaletím.
Vážně, tak jemné rty.
Řekněte, že je to lež.
Ale no tak. Je to jen pusa.
Ale to přece nejde, blbko!
Sám jsi blbec!
Koukej mi vrátit moje peníze.
Tak teda, Usa-tane, tumáš.
No toto...
Váš pocit?
Jemné rty.
Love Shuffle.
Tak ještě jednou?
Love.
Shuffle.
Jaj, panda!
Příští týden je řada na vás!
český překlad: SONMI
15. 7. 2012