český překlad: SONMI
30. 7. 2012
Dobré ráno.
Začínáme druhé kolo  Love Shuffle.
Je tu někdo, kdo mě zajímá.
Tady.
Jdeš hledat práci?
Volali mi z mé bývalé společnosti.
Je třeba ještě nějaké papírování,
ukončit zdravotní pojistku a tak.
Aha.
To je dobrý.
Co?
Můžeš se smát, jestli chceš.
Nesměj se!
Kdo myslíš, že to je?
Ten, co zajímá Mei?
No, Yukichi to není, takže to musí být O-čan nebo Kiku-rin.
Obyčejně...
Ha!
Mei není obyčejná, tak to možná je Yukichi.
Jsi zvědavý, o koho má zájem?
No jistě.
[kininaru - zajímat/zvědavý]
Jsem zvědavý kdo ji to tak zajímá.
Čím budeš na toho člověka zvědavější,
tím víc tě to bude trápit.
Chápu.
Když jsem na něj tak strašně zvědavý,
proč bych to nakonec nemohl být já.
To je pravda.
Tak to vypadá, že podle jedné z teorií by se Mei mohla zajímat o mě.
To je trochu přehnané.
Jenom trochu, haha.
Proč to nevzdáš?
Co?
S Mei.
Víš, když je na tom někdo tak mizerně,
začne se litovat a vzdá to.
Jsem na tom tak mizerně?
Nevšiml sis?!
To byl vtip.
Vím to moc dobře.
Na tvém místě to vzdám
ve chvíli, kdy zjistím, že váhá.
I kdyby se to zdálo zase v pořádku,
stejně bych se bála, že začne zase pochybovat.
A stane to vzpomínkou.
Co?
Ve chvíli, kdy to vzdáš,
ten člověk se stane tvou vzpomínkou.
Ať už pěknou, nebo hořkou,
já tyhle vzpomínky ještě nechci.
To může počkat, až budu starší.
Aha.
I když mi řekneš, že jsem sobec, nepopřu to.
Já se budu snažit dál.
Výborně, jen do toho, když už uvnitř ztrácíš odvahu.
Ty to víš?
To, čeho jsem se nejvíc bál, je tu.
Kdo ví, co se všechno může stát mezi mužem a ženou.
A my pořád nemáme jasno.
Love Shuffle, druhé kolo.
Začíná hra útěchy!
Jej, panda!
Pan paka panda!
Druhé kolo bude v přírodě.
Budeme fotit venku.
Znamená to, že žádné osobní otázky nebudou?
Tak...
co třeba rozhovor, co se týče tvého milostného života?
Klidně, jenže nemám moc co říct.
O něm.
O něm?
Máš ho ráda, ne?
Myslím Usa-tana.
Mám.
Teda.
Mám ráda gyu-tan.
[hovězí jazyk, oblíbený ke grilování]
Prosím?
Ty máš pořádné štěstí.
Můj otec,
ne, prezident si myslí, že jsi odešel, protože
jsi nebyl spokojený se svým postavením.
Z nějakého důvodu na tebe trpí.
To snad ne...
Navíc pochybuje o mých manažerských schopnostech.
Já...
Neslyšel jsi mě?
Řediteli, slyšíte? Řediteli.
Gratuluji k povýšení.
Když se nad tím zamyslíš, kdo by nechal
snoubence své dcery tak snadno odejít?
Jenže já tuhle práci vzít nemůžu.
Trochu moc jsem se před Mei kasal.
Možná to byla právě Mei, kdo se za tebe přimluvil.
Proč?
Moc na to nevypadá, ale je dost chytrá.
Možná jí napadlo, že ta tvoje práce nevyšla.
Protože jsem tak průhledný.
Tak se prozatím vrať zpátky.
Ostatně, Usami,
to není nic, co by tě mělo trápit.
Máš pravdu.
Jsem náramně zvědavý, o koho to má zájem.
Jo.
Je mi nanic.
Ruším vás u druhé schůzky.
Stejně jen chroupeme.
Poslyš.
Jestli dokážeš vidět Thanata,
musíš z nás být nejvnímavější.
Ano?
Jaký z toho máš pocit?
O koho to má Mei zájem?
Cože?!
Řekni, že to tak není,
Joe.
No tak, nedělej si prosím legraci.
Zničíš vřelé přátelství Tara-čanů.
Doktor.
Cože?
Doktor Kikuta.
Přesně tohle jsem si myslel!
Kiku-rin.
Ta tvář a milý úsměv jsou nebezpečné.
V těch očích ve skutečnosti úsměv není.
Zjevně vlk v rouše beránčím!
Moje malá Karkulička...
bude sežraná.
Udělala jsi překvapivé rozhodnutí.
Občas k tomu mám sklony.
Neměla jsi v úmyslu vyvolat takové pozdvižení.
Tak to znamená, že jsi mu lhala.
Ne.
Tentokrát ne.
Hm?
Je to pořád tak nejasný pocit...
Hm.
takže...
pořád nevím, jestli je to láska, nebo ne.
Chápu.
Je mi to líto.
Vezmi si, prosím.
Teď zrovna nevím kudy kam...
Děkuji.
Usa, O-čan a Kiku-rin. Všechny vás mám ráda.
Yukkiho samozřejmě taky.
Nejsi upřímná.
Ostatně nemyslíš, že by bylo divné,
kdybys měl pořád někoho rád?
Jsou všechny mladé ženy takové?
Tohle je nejhorší.
Narozeniny a Vánoce.
Já se nebojím být sama.
Je to špatně, být s někým jen proto,
abys nebyla sama?
To je omyl.
Potřebujeme období, kdy jsme radši
sami se sebou, než s ostatními.
A říkat si:  Páni, to jsem dobrá! nebo tak něco.
- Ty nechceš být hodná holka.
- Správně.
Nejsem hodná holka.
Proč jsi podrážděná, když myslíš na muže?
Nikdy nejsem.
Fakt bych chtěl vidět, jak se zblázníš do chlapa.
Až budeš rozčilená, vzteklá, nebo budeš brečet.
Nikdy.
Byla bych sama sobě k smíchu.
Vyšly fotky dobře?
Proč se nesměješ?
Co?
Zamiluj se tolik,
až skončíš se smíchem v slzách.
Budeš mít foťák pohotově?
Jistě.
To bude ta nejlepší fotka.
To znamená, že se nebudu smát a brečet kvůli tobě.
No jo.
Přišla jsi za mnou?
Nemůžeš počkat, až na tebe za dva týdny dojde řada?
I když ženy by se měly chovat tahle nepředvídatelně.
Velmi poučné.
Dobré načasování.
My už jsme pro dnešek skončili.
Měl jsem moc práce,
tak to vyvolával můj asistent.
Vypadá tam dobře?
Co?
Co je?
Počkej, O-čane!
Hej!
Jsi si jistý, že to není chyba v osvětlení?
Já jsem profík. Nedělám chyby.
Tak co to je? Duch nebo ektoplazma?
Nelhala, když říkala, že vidí víc než my.
Když tak o tom mluvíš,
vypadá to skoro jako člověk.
Nech toho! Tyhle věci nesnáším.
Duchové a tak, to mě fakt děsí.
To na něj nevypadá.
Je mi jedno, co si myslíte.
Dneska nemůžu spát sám.
Usa-tane, mohl bych přespat u tebe?
To není problém.
To ty máš problém.
Jak to? Je to tak strašidelný.
Ne O-čan, ale Usa.
Proč zas já?
Náhlá změna tématu.
Proč se neraduješ, když mě povýšili na ředitele?
Jak bych mohla?
Co bude s prací, co tě měla rozzářit?
Koho zajímá ekonomika na huntě? Jen se bojíš.
To je opravdu "shoshin-mono".
[bázlivý, člověk, kterého je třeba podporovat]
To je jak špatný vtip. Jsem úplně zmrzlý.
Vážně?
A...
já jsem tolik hledala.
Fakt? Našla jsi něco?
Našla, ale kdo o to stojí?
Jestli něco máš, nech mě kouknout.
To jsou firemní brožury, viď?
Dalo mi to tolik práce pro nic za nic.
Promiň, promiň. Jestli je tohle lepší...
Co to má být,  "Cirkus Higure"?
Berou klauna.
Přestaň si ze mě dělat legraci.
Tady máš sen!
To není žádná práce.
Máš rád fotbal, ne?
To je Del Piero!
[Pierrot = klaun; zní jako Alessandro Del Piero, italský fotbalista]
Vítej doma.
Tak jsem tu.
Ty jsi tu ještě?
Chudinka. Celá se venku třásla.
O-čan se taky třese.
Cože?
Otevři.
Nikdy.
Vypadáš, že máš o čem přemýšlet.
Chápeš mě?
Ale to není zábava.
Co?
Tolik se toho přihodilo, a ty se stejně
nakonec vrátíš k původní partnerce. To je nuda.
Není štěstí úžasně nudné?
Když se rozhodla zúčastnit Love Shuffle,
je jasné, že si není jistá.
Jo.
Ale já si myslel, že Mei by nikdy...
Mohl bys taky trochu rozvířit vodu.
Jak to myslíš?
Co kdybys jí řekl, že jsi spal se mnou.
Prosím tě, to ne. To je moc riskantní.
Co budeme dneska dělat?
Jen tak pro jistotu jsem zamluvila hotelový pokoj.
Ve dne?
Proč ne?
Jsem celá zpocená a ráda bych se osprchovala.
Jednou se to dá brát jako chyba.
Lidé jsou k chybování náchylní.
Nedávno jsem měl období,
kdy jsem těžko poznal, co je správně a co ne.
V takových chvílích...
by ses měl řídit svými city.
Řídit se city...
Tedy...
Reiko.
Kdo jste?
Anata...
[anata - manžel]
On je...?
Z ničeho nic se vrátil manžel z obchodní cesty.
A co se stalo?
Předstíral jsem, že jsem její trenér.
Co ty bys mohl učit?
Počkej!
To je moc rychle!
Ticho!
Rychle!
Vážně?
Umřela?
Jo, Kiku-rinova láska spáchala sebevraždu.
Proto se tak stará o Kairi.
To je ještě horší než ti duchové.
Stejně mě oboje děsí.
Zdá se, že se podobala Mei.
Cože?
Podobala?
Vypadá to, že Reiko viděla její fotku v jeho pracovně.
Jasně.
Neúčastní se jenom kvůli Kairi.
Kiku-rin má i své vlastní touhy.
Touhy? Co to tu vykládáš?
Nedokáže na ni zapomenout.
O tom nic nevím.
Nemyslíte, že je to nespravedlnost?
Dělá, že má o mě starost
a vymyslí Love Shuffle.
Možná je to vůči tobě nefér, Uso.
Ale...
Co ale?
Tak nějak chápu, jak mu je.
Já tomu nerozumím. Ničemu.
Kiku-rin říkal, že byli moc šťastní.
Bezdůvodně ztratit někoho tak blízkého...
To hluboce zraní každého.
Už jsem říkal, že tohle se mnou nemá nic společného.
Tak za prvé, Mei je Mei.
Je to naprosto jiný člověk.
Když hledáš svou představu,
pak je ti možná jedno, jestli je to skutečný člověk, nebo ne.
Samozřejmě, že to není jedno.
Možná to vyhovuje Kiku-rinovi, ale Mei by to vadilo.
Být milovaná z takového důvodu...
Počkat.
Jestli ten, co Mei zajímá, je Kiku-rin...
Pak...
Ať je to jak chce, je to vzájemná náklonnost.
To je hrůza. A co já? Ze mě je šašek.
Já mu byl tak vděčný za pomoc
a připojil se do Love-Sha,
on mi za to sebere Mei?!
Usa-tane, je pro tebe Mei jediná na světě?
Jak to myslíš?
Co kdybys jí Kiku-rinovi nechal?
Co je to s vámi?
O čem to mluvíte?
Vy držíte s ním?
To jsme přece neřekli.
Možná je Mei jediný člověk,
který Kiku-rina udělá šťastným.
A ty, Usa-tane, budeš mít v životě
ještě spoustu krásných příležitostí.
Dejte mi pokoj! Pro mě je Mei taky jediná!
Požádal jsem jí o ruku.
A obřad jsme taky ještě nezrušili.
A nejsou v tom jen tyhle formality.
Mei mě má uvnitř pořád ráda. Jestli nebudu s Mei...
Rozumím. Jen jsem se chtěl zeptat.
Nebudu Mei nikomu nechávat, ani se jí vzdávat.
Dobře! Opakuješ jen Mei, Mei, Mei. Nejsi koza.
Klidně budu koza. Proč nepřineseš
nějaké listí, abych měl co jíst.
[ "Mei" - zní jako když mečí koza]
Uklidni se. Nemusíš tak vyšilovat.
No...
jenom...
to byl vtip s "yagi" a "yake"...
[yagi - koza; yake - vztek]
Já vím.
To jsem rád.
Vítej doma.
Ahoj, všichni.
Stal se kozou.
Vážně?
Řediteli!
Řediteli, neignorujte nás, prosím.
Aha, vy voláte na mě.
Promiňte, ještě jsem si na to nezvykl.
Máte večer něco v plánu?
Ne, určitě nic. Proč?
Tak oslavíme vaše povýšení!
To je pravda. Přijde celý fan klub.
Fan klub? Čí?
No tak. Není to jasné?
To je zvláštní, že jsi se mnou chtěla vidět.
Kiku-rin, ne,
mrtvá láska doktora Kikuty.
Všechno mi řekl.
Ty sis všimla, že se podobá
někomu z členů  Love Shuffle.
Až tu fotku uvidíš, všimneš si toho taky.
Jsem si jistá, že tě to překvapí.
Je ta podoba s Mei tak výrazná?
Proč myslíš, že jde o ni?
Vylučovací metodou.
Kairi je pacientka,
a já...
nechce se mi o tom mluvit, ale mě odmítl.
A jestli ho vydíráš...
Vydírání? Děláš to horší, než to je.
Ještě je tu možnost, že ho má Mei taky ráda.
Tak...
to je on, kdo ji zajímá.
Teď ve druhém kole bude,
zdá se, teprv zábava.
To není legrace.
Takže zkrátka, co chceš dělat?
Co?
Chceš v tom něco dělat?
Možná máš doktora Kikutu taky ráda.
Ani nápad.
Tak proč?
Jestli jsou jejich city vzájemné,  tak Usa...
cítím se špatně kvůli Usamimu.
Chápu.
Máš zájem o Keie Usamiho.
To jsem neřekla.
Ale klidně bys mohla.
V  Love Shuffle je tohle dovoleno,
a pokud s tím má někdo problém,
tak se v první řadě neměl účastnit.
Ale on se nepřipojil, protože chtěl.
Nechápu, proč máš
potřebu ho pořád obhajovat.
Žijeme ve stejném bytovém komplexu
a bydlíme ve stejném poschodí.
Když máme nějaké potíže a nedaří se nám...
Koho to zajímá?
Žijeme ve velkoměstě Tokiu.
Nikdo neví, kdo bydlí za sousedními dveřmi.
Proto je štěstí, že jsme se spřátelili...
Ty...
pokud nezměníš způsob uvažování, nikdy nevyhraješ.
Proč myslíš?
Jestli máš Usamiho ráda, teď máš šanci.
Jestli to dá Mei dohromady s Kikutou...
Už jsem řekla, že mi do toho nic není.
Uvažovat o tom není nic špatného.
Když chce být žena šťastná,
je jí jedno, co si myslí ostatní.
Já s tím nesouhlasím.
Zbytečně moc o tom přemýšlíš.
Jsi krásná, ale nejsi oblíbená, je to tak?
Kolikrát jsi měla sex
a kolik bylo vztahů, to jsou dvě různé věci!
Omluv mě.
Nedělej si s tím hlavu.
Ne, děkuju!
Slyšela jsem. Povýšili tě na ředitele?
Abych pravdu řekl, byla to záchrana.
Víš,
ta filmová produkční společnost...
zdá se, že zkrachovala.
Aha.
No,
jestli se naše svatba neuskuteční,
vedoucí nebo ředitel, poletím tak jako tak.
To nemůžeš vědět.
Pokud tě budou potřebovat, tak tě nepropustí.
Ti mě nikdy potřebovat nebudou.
Vždyť to pořádně neumím ani s internetem!
Protože ses to nechtěl naučit.
Nic s elektronikou dělat nemůžu.
Budeš mi tu fňukat?
Ale vůbec ne.
To ne, ale...
Jsi zvědavý, kdo mě to zajímá?
Samozřejmě. Každý by byl.
Co bys dělal, kdybys to věděl?
Co bych měl dělat?
Řekla jsem to jen proto,
že jsem si nebyla svými city jistá.
A ani tomu člověku jsem ještě nic neřekla.
To je dobře.
Nemá smysl zkoušet stát mi v cestě.
Nebuď taková. Stojím  ti v té cestě, snad?
Kei, právě teď, chci zjistit, co je to...
co cítím k někomu jinému než k tobě.
Takže tu někdo skutečně je.
Není to lež.
Samozřejmě nevím, co se může stát.
Jakkoli toho člověka mám ráda,
pokud on ke mě nic necítí,
pak to bude jen neopětovaná láska.
Ale Kei,
tys byl má první láska,
a já nemám žádné zkušenosti ani s neopětovanou láskou.
Tak proto...
Dost.
Nech už toho.
Proč musím poslouchat
o tvých citech k jinému chlápkovi?
To je na mě moc.
Co jsem udělal špatně?
Co jsem udělal špatně?!
Kei...
Co to má znamenat: "Nestůj mi v cestě?"
Chceš, abych měl z toho radost?
Jasně.
Vyjde ti to.
Ten člověk má o tebe určitě taky zájem.
Myslím si, že tě má opravdu rád.
To nevím.
Já ano!
No, ve skutečnosti za to nemůžeš.
Já jenom...
jak to mám říct?
No...
bojím se.
Duchů a tak.
Proto,
jestli něco takového opravdu vidíš,
tak se ke  mě nepřibližuj.
Chápeš?
No tak. Jdi domů.
Rušíš nájemníky.
Jsi studená.
Jak dlouho už tu čekáš?
To  je jen divadlo, viď?
Opravdu...
nemám tušení, jestli jsi tak chytrá, nebo hloupá.
Tak běž domů. Měj se.
Paprsek Specium.
[Specium paprsek - Ultraman]
Ještě ne!
Poslouchej.
Když jsi se mnou, neopovažuj se takhle koukat.
Víš, jako kočka, když zírá do prázdna.
Vážně, přestaň tam civět.
Nikdo tu s námi není, viď?
Je tu.
Hele!
Není.
Ty...
Můžeš se najíst.
Jsi dáma, ne?
Tak nejez takhle.
Šmudlo.
Řekni mi,
ty jsi věděla, že Kiku-rinova láska
spáchala sebevraždu?
Jako pokus nebo součást léčby...
tě přivedl do Love- Sha.
Víš, co si myslím?
Že ti, co to chtějí skoncovat sami,
odejdou dobrovolně dřív.
A ti, kteří tu zůstanou jako Kiku-rin,
se kvůli nim trápí.
Hele.
Opravdu umřeš?
Víš...
o tvých dvacátých narozeninách?
I kdybych ti řekl, že to nechci?
Nech toho, fakt!
Mám Keie ráda.
Už jsem mu to málem řekla.
Opravdu?
Ale pak jsem se zarazila.
Opravdu ho tolik miluješ?
Ano.
Ale někoho takového si vzít nechceš.
To si přesně myslím.
On se neustále o něco strachuje.
Když se něco nedaří,
myslí si, že za to může on.
Je to velká zátěž.
Rozhodně si myslím, že je toho stresu na něj moc.
Říká se, že manželka má pečovat
a sloužit svému manželovi.
Ale tak hodný člověk jako on,
bere všechny starosti na sebe,
aby partnerovi ulehčil.
Pak musí žít ve stresu za dva.
Přeju Keiovi klidný a bezstarostný život.
Opravdu věříš, že je to člověk,
který může hodně dokázat.
Ano.
Nenapadlo tě, že ho trochu přeceňuješ?
Někdy.
To je kosa!
Ale přátelství Tara-čanů je pořád vřelé!
Ha,
vy  jste Yuka, je to tak?
Člen číslo čtyři!
Čtyři? Nezdá se vám to nešťastné?
[4 - zní jap. "ši," "stejně jako "smrt"]
Čtyřka na čtvrtou metu!
Počkat!
Není přece jen tvůj.
No tak, dámy. Mírněte se.
Cože...?
Kde jsi byl až do teď?
Promiň, odchytil mě můj fan klub.
Nedělej si legraci,
když jsi mě tu nechal tvrdnout v takové zimě samotného.
Jsem dost oblíbenej, abys věděl.
Jak tak o tom přemýšlím,
možná není třeba, abych se Mei pořád doprošoval.
No tak, nezlob se na ni.
[yagi - koza; yake - vztek]
Fakt je ze mě koza.
Mei! Mei!
Mei!
A hele, tamhle jsou!
Také bych se měla trochu uvolnit.
Být sama sebou a ten druhý také.
To by bylo příjemné, uklidňující a šťastné.
Ta nejlepší chemie.
Takže to je člověk, který tě zaujal.
Je to trochu trapné.
Nemám představu, co se ještě může stát.
Ten, kdo tě zaujal,
je velmi šťastný, i když kvůli Usamimu zas ne tolik.
Myslíš?
Mám sklony dramatizovat.
Jen ta nejlepší z žen se dočká
vztahu se stejně milujícím protějškem.
Hodně lidí to nedokáže pochopit.
Můžeš odhadnout, co se stane.
I vzdálenější budoucnost.
Teď mi lichotíš,
ale kdybych řekla, že jsi to ty, nelíbilo by se ti to.
Ale vůbec ne.
Potěšilo by mě to.
Ha!
Co?
Co tu hulákáš?
Yukki, pojď domů.
Usami, určitě jí muselo spadnout
něco do oka, nebo tak...
Vláda dnes vydala prohlášení.
Zdá se, že čísla jsou vyšší, než jsme očekávali.
Existuje 3,4 milionu obětí stalkingu,
převážně mladých žen.
Mnohé z nich nemají možnost úniku.
Chcete po mně, abych byla neutrální,
ale když komentuji tak smutné
záležitosti, nebylo by to pak ještě krutější?
Vy jste tlumočnice a ne komentátorka!
Nejsem robot, tak dávám své city najevo!
Reiko, včera v noci jsem
se děsně opil a mám kocovinu,
a citově je ze mě koza, takže
je mi fuk, co se stane.
Ahoj,
Kiku-rine.
Co?
Vy dva.
Ha...
vy také, jen se posaďte.
Ano.
Tak je tu máme všechny?
Ano, jistě...
Čtyři lstivé kočky, co donutily mou ženu k nevěře.
Protože jste muži, radši řeknu lstiví psi.
Vypadá to, že na nás nasadil soukromé očko,
takže nemá cenu zapírat.
Budem se prát?
Usa-tane.
V téhle situaci se můžeme jedině omlouvat.
Správně.
Taky si myslím.
Dobře.
Velice se omlouváme.
Vy se omlouváte?
Cože?
On tu zuří a k tomu se směje?
A Reiko taky?
Uhodil tě taky, ne?
Ne, bolí mě zuby.
Zvedněte hlavy, prosím.
Já se nezlobím.
Ostatně,
jsem vám všem hodně vděčný.
O všem jsem věděl.
Ojiro, správně?
Vy jste byl první.
No, ano.
Všechno jsem slyšel od své ženy.
O vašich vztazích s ní,
v minutových detailech.
To proto, že náš
manželský vztah funguje.
My na sebe nežárlíme a neomezujeme se.
Pravá láska...
je někde jinde.
Ano.
Tvoje práce musí přinášet takových problémů dost.
Ani ne.
Jindy bych nad tím mávla rukou,
ale tentokrát jsem to nedokázala.
Bylo to jak vypínač.
To je můj celoživotní problém.
Stalo se něco v tvém soukromém životě?
Ano, a hodně!
I kdybych začala znova, příčina problémů tu stejně bude!
Já?
Jestli je to tak, tak promiň.
Není proč se omlouvat.
Něco je tu špatně.
Špatně?
Jsem jako malá.
Ty jsi dospělejší...
To není pravda.
Udělám čaj.
Máš pivo?
Cože?
Určitě? Je ještě docela brzo.
Když jsi ve stresu, musíš se odreagovat.
To vím!
Mám cukrovku.
Bohužel, v téhle oblasti jsem k ničemu.
Jenže...
moje žena je stále mladá.
Musí pečovat o hormonální rovnováhu,
aby si udržela svou krásu.
Prosím?
Vy nemáte mladou milenku?
Omlouvám se. To je výmysl.
Mysleli jsme, že taková lež ji ospravedlní.
To je jak v "Emmanuelle".
[román, později několik filmových zpracování]
To je pravda.
Máte naprostou pravdu, doktore.
Nemyslíte, že je to poetické?
Vy opravdu vůbec nežárlíte?
Osoba, kterou miluji, není můj majetek.
Jestli je takhle šťastná,
Tak moje zralá láska se raduje s ní.
Přízemní lidé...
si myslí, že láska a sex jsou totéž,
ale tohle spolu vůbec nesouvisí.
Zvířata.
Jen zvěř, jestli to chápete tímhle způsobem.
V tom případě se vždycky jeden unaví a je konec.
Správně!
Jakkoli jste k sobě zpočátku přitahováni,
postupem času vás to unaví.
Pak mluvíte  o rozdílných hodnotách a jiných
hloupostech a jdete každý svou cestou.
A pak se zase zamilujete do někoho dalšího.
Zamilovat se zní hezky,
ale v podstatě jde zase jen o sex.
Když se  dostaví nuda, vzdáte to a rozzlobeni odcházíte.
Když váš partner ztratí zájem dřív,
druhý zůstává v slzách a ukřivděný.
To je docela typické.
Zábavný příběh.
Chápu.
Vy tomu rozumíte?
Skutečná láska...
je víc, než jen toto.
Časem  lidé pokročili i v citové oblasti.
Sex je jen hra.
Jako nákupy a jídlo, je to jen další předmět touhy.
Svolal jsem vás, abych vám řekl:
stýkejte se prosím
s mou ženou tak, jak chcete.
Ujišťuji vás, že jako
její manžel ji plně podporuji.
Jdu se převléct.
Dám vám radu.
Každý jednoho dne skončí.
Vy jste mladí...
tak si užívejte, dokud můžete.
Ano.
Ano!
Je to opravdu tak?
Hm?
Být odkopnutý vám připadá zábavné?
Usa-tane.
Já chci s někým být nejen
proto, abych s ní spal.
Lidé se musí vyvíjet? Chcete z nás dělat roboty?
To je nuda.
Ale když věříte, že tenhle člověk je pro vás
ten pravý a chvějete se očekáváním.
Když pláčete, smějete se a radujete se,
žárlíte a chcete jim říct jak hrozně vám je,
pak si to rozmýšlíte a nakonec svoje city tajíte.
Nemůžete spát, a najednou je tu ráno,
a vy máte kruhy pod očima jako panda.
Jej, panda.
Jsme živočišní.
Ale proč zvířata?
Když nemůžeme, vynaleznem viagru.
Jsme lidé, jsme osobnosti.
"Oba jsme zamilovaní, pod šťastnou oblohou~
[Otsuka Ai - Sakuranbo - Třešně]
Nablízku jsme jeden druhému, ty, já a sakury.
Vy jste dokonalý.
Klidně se staňte poustevníkem v horách nebo robotem.
Jenže já myslím, že Reiko je jiná.
Jestli bude spát s muži,
kteří ji nemilují, nedopadne to dobře.
K čertu s Emmanuelle.
Nemůžu uvěřit, že ji milujete.
Já bych to nikdy nedokázal.
A je mi jedno, jestli jsem žárlivý, přízemní tvor.
Nikdy bych nedovolil, aby žena, kterou miluji, dělala něco takového!
I když se přihodí cokoliv, nechci se změnit.
Nezměním se, ani až zestárnu.
Všechny mají od malička rády růžovou.
Každá žena je pohádkový příběh!
Pojďme domů, miláčku.
Jistě.
Zapomíná, že je cizoložník
a nesouvisle si vede svou.
Jmenuje se Usami?
Velmi zajímavý mladý muž.
Řekl bych, že mluví přímo do duše.
V branži, jako je ta moje,
bychom se takového talentu museli zbavit.
Ano.
Reiko,
můžeš toho nechat, jestli je to pro tebe příliš.
Ne, to je v pořádku.
Tebe to také zraňuje.
Můžeme zkusit jiné metody...
To je moje povinnost.
Promiň.
Já...
To jsme myslím zvládli dobře.
Mám nohy úplně v háji.
Ani se nezvednu.
Kolik jsme toho přezpívaly?
Bolí mě v krku!
Já můžu zpívat dál!
Máš moc energie.
Takže ahoj.
Děkuji, že jsi mě vzala ven.
Ne, to platí i pro tebe.
Ahoj.
Ai-ai.
Hm?
Jestli to chceš vědět,
tak ti napovím.
Nápověda?
Ten, o kterého mám zájem,
No,
to je naprosté nedorozumění.
Něco jí spadlo do oka.
Nemusíš mi lhát, já už se nebudu zlobit.
Cože?
Dost jsem přemýšlel.
Začnu se na to dívat podobně jako ty.
Co myslíš tím "jako já"?
Tvá láska...
spáchala sebevraždu.
Říkala nám to Ai-ai.
Aha...
chápu.
Říkala, že byla podobná Mei.
Prosím?
Nejdřív jsem si myslel, že je to podraz.
Přestíral jsi o mě starost, když Mei zrušila
zasnoubení, a vytasil jsi se s Love-Sha.
Jasně, že jsem byl naštvaný.
To se dá pochopit.
Ale když jsem o tom přemýšlel,
myslím, že taková ztráta...
v tobě zůstane po celý život.
Když mi to došlo, je mi to moc líto.
Opravdu si toho vážím, ale...
Vzdám se jí.
Vzdám se Mei.
Ostatně, Mei tě má taky ráda.
V tom pro mě není místo.
Výborně!
Usa-tane, máš můj obdiv.
Chtěl bych jen poplácat po zádech.
Od Yuko Arimori.
[slavná věta jap. maratonského běžce a medailisty Yuko Aromori]
Jej, panda!
Ranní cvičení!
Pin pon panda!
To není Mei.
Co?
Má bývalá láska...
se Mei nepodobá ani trochu.
No tak, Usa-tan je ochotný kvůli
našemu přátelství ustoupit.
Je to tak.
Nikdy bych nelhal, po tom, co jsi udělal.
Joe!
Je to tak.
Uso.
Už jsi doma?
Jo, byla jsem s Mei na karaoke.
Nechtěla se pustit mikrofonu?
Stejně jako já.
Vypadá to, že mám špatný klíč.
Jo a mimochodem, můj předpoklad byl špatný.
Co?
Mei nemá zájem o Kiku-rina.
Řekla mi toho docela dost.
Fakt?
To byl můj ukvapený úsudek.
Navíc ani Kiku-rinova mrtvá láska se taky nepodobá Mei.
Cože?!
Zrovna teď to říkal v sauně.
Mám z toho v hlavě zmatek
a tak jsem odešel. dřív.
Co to děláš?
Vzal jsem si špatný klíč.
O-čanův taky není.
Hele.
Hm?
Chceš to zkontrolovat?
Co?
Tu fotku Kiku-rinovy lásky.
Počkat, to je neoprávněné vniknutí.
Proč ne? Vždyť se jen podíváme.
Je stejně pořád dole, ne?.
Nejspíš by to Kiku-rinovi nevadilo,
že se jen kouknem.
Jsem tak napnutá, že neusnu.
Ty jsi ale hříšnice, co?
Promiň.
Co když to budu já?!
Nebyla jsi odmítnutá?
Musíš mi připomínat,
že mě odmítl?
Jestli je to tak,
chodila bys s ním?
Hm...
být jen náhradou za někoho jiného...
Co děláš, idiote!
Promiň.
Hele.
To je ono?
Cože?!
Co...?!
Díky.
český překlad: SONMI
30. 7. 2012