Čau!
Čau.
Nechystáš se tu žít společně s Mei?
Ne.
Takže se budete stěhovat k Mei, pane Masuo?
[Z anime Sazae-san, kde pan Masuo, manžel paní Sazae,
bydlí v domě s rodinou své ženy.]
Ale dej pokoj!
Víš,
tolik se toho stalo a nakonec ti to vyšlo.
Vrátíš se ke své původní partnerce.
A co ty, Ai-ai, jak to jde s doktorem Kame?
On na nic nechvátá, takže v pohodě.
Postupuje rozvážně a pevně.
Přesně jak ta želva v příběhu.
To je pravda.
Na rozdíl od králíka,
on uprostřed neusne.
Takoví chlápci jsou lepší.
Nakonec s takovým bude žena šťastná.
O čem to mluvíš?
S tebou bude Mei taky šťastná.
Jo.
To je pravda.
Nemluv o tom, jakoby šlo o někoho jiného.
Hele.
Hm?
Myslíš si, že jsem pitomej?
Cože?
Jenže, kdybych byl chytřejší,
myslím, že život by byl nuda.
To je možná pravda.
Možná bys byl otrávený sám ze sebe.
Tak.
To mi říkala i Mei.
Takže to byla další záminka,
jak pohovořit o své lásce k Mei.
Love Shuffle.
Ze začátku jsem tomu fakt nerozuměl.
Ale byla to dost zábava.
Mám na to jen pěkné vzpomínky.
To jo.
Našel jsem tu dobré kamarády.
To je pravda.
Vlastně,
nikdy jsem nevěřil, že může existovat
přátelství mezi mužem a ženou.
Ani já.
Myslela jsem, že aspoň jeden z nich bude
zamilovaný do druhého.
Ai-ai.
Usa-tane.
Je to trochu...
...trapný.
Vítejte doma.
Už jsme tu!
Promiňte, jen otevřu.
Levá,
pravá,
levá, pravá,
zpátky,
Už jsou tu?
raz, dva, tři,
dopředu, dozadu,
dneska se opiju!
Ha, duch!
O-čane.
Duch!
O-čane,
žádný duch to není.
Neboj, my ji taky vidíme.
Co?
Ona žije.
Ona žije?
To je dlouhý příběh,
byl to Kiku-rinův experiment...
Ne, žádný experiment.
Modlitba.
Správně, modlitba.
Tím, že jsem jí ukázal tvůj zármutek,
jsem se ji pokusil odradit od sebevraždy.
Jen se ti...
nemůžu dost omluvit.
Co to bylo s jejími dvacetinami?
Ještě je neměla.
Když tě viděla tak plného bolesti,
bylo pro ni těžké se ti znovu ukázat.
Objevit se při veselé příležitosti,
to byl jeho nápad.
Tak, pojďme si připít, když už je to venku!
Jo, to je chvíle k blahopřání.
Kairi, ty jsi pořád moc mladá,
tak dostaneš džus.
Špatná výslovnost!
Orange!
O-čane, ty taky.
Jo, orange!
Sakra!
Já to věděl/a...
Děláš si ze mě srandu? Ty jsi naživu?
Myslíš si, že je to vtip? Já tě zabiju!
O-čane!
Zatraceně, zabiju tě.
Za to můžu já!
Zlob se na mě, ne na ni!
O-čane.
O-čane!
Co s nimi bude?
Hm.
To nevím, všechno záleží na O-čanovi.
A tamto,
jak to jde?
No,
pod svícnem bývá tma.
Na tohle jsi profík.
Jenže zrovna tyhle věci...
Nejdůležitější je moment překvapení.
Musíš ukázat svoje světlé stránky, jak jen to jde.
Je to proto, co jsem řekl?
Už jsem ti to vysvětloval tolikrát.
S tím to nemá co dělat.
Je jediný důvod, Yukki.
Požádal jsem tě, protože jsi to ty.
Protože jsi můj nejlepší kamarád.
Usami!
Nebul.
Jsme přece...
Usmívej se, i když se to nevyplácí,
Pracujem na světovém míru.
Pryč s válkou!
Sbohem, zbraně!
Holé ruce, Tara-čani!
Kde je Kairi?
Já ji pozval, ale...
Aha.
Yukichi tu taky ještě není.
V poslední době
není vůbec k zastižení.
Posílala jsem mu esemesky, ale...
Jsem tak nadšená. Mei se vdává!
Hm.
Cože?
Yukki?
No ne, o co tu jde?
Na vtip to moc nevypadá...
Vysvětlíme vám to později.
Řekni, že to tak není,
...Joe!
Fajn.
Jdem.
Ten, co o něj Mei měla zájem,
to byl Yukki?
Ale úplně na poslední chvíli?
Vlastně nejvíc za to můžu já.
Něco jsem Keiovi navrhla.
Co, něco?
Aby kandidoval v nadcházejících volbách.
Jak to myslíš?
Myslí tím, že vstoupí do politiky.
Usa-tan?
Je to tak zvláštní?
On má silný smysl pro spravedlnost...
a snahu pomáhat slabším,
takže by nedokázal opustit
ani psa z útulku.
Ale...
Jistěže je mu jasné, že to nebude mít snadné.
Ale tohle bude práce, která mu dodá jiskru.
Na to myslel.
Jiskru.
Tedy,
to Usa přišel s myšlenkou na rozchod?
Nevím.
Možná...
Můžeš se smát.
Někdo jako já usiluje vstoupit do politiky.
Ale Reiko mi to navrhla.
Lidem, kteří jsou v nesnázích,
by se mělo pomáhat především.
Samozřejmě, že jsem to nejdřív odmítl.
Myslel jsem si, že si zase ze mě dělá legraci.
Ale pak...
ta myšlenka se mi uhnízdila v hlavě.
Ty odejdeš z práce?
Pokud to půjde, tak ano.
Chci to zkusit.
To není o tom, být zvolený.
Já jen...
Chceš odložit svatbu.
Ano.
Udělejme to tak, jestli souhlasíš.
Rozejděme se.
Mei.
To jsi přece chtěl říct, ne?
Protože to toho nemůžeš jít jen napůl.
Já...
já se ti nebudu smát.
Ani se nebudu zlobit.
Vidím to jasně v tvých očích.
Tentokrát to myslíš vážně.
O politice nevím vůbec nic.
Ale budu tě podporovat.
Vážně?
Od teď, jako kamarádka.
Vždyť se s ním nemusela rozcházet.
Kdyby ve volbách neuspěl,
mohli to dát zase dohromady.
"Budu to zkoušet tolikrát,
dokud mě nezvolí."
To je jeho rozhodnutí.
Nesmysl.
Usa-tan má velmi vyvinutý
smysl pro zodpovědnost.
Proto, když chce někoho ochraňovat,
nikdy nebude riskovat.
Ale pokud jde jen o něj, zajde tak daleko, jak jen dokáže.
Mei věděla od začátku, jaký je.
A tak...
bylo to ni těžké vidět, jak se kvůli ní přemáhá.
Blahopřejeme!
Mei!
O mě se neboj.
Doma budou překvapení,
ale na to už jsou se mnou zvyklí.
Promiň.
To není proto, že jsem smutná.
Ne...
jsem smutná, ale...
štěstí je v tom taky, je to divný pocit.
Má první láska...
a poprvé zlomené srdce.
To jsi pro mě ty, Kei.
Za to, že to tak dopadlo, děkuju tobě.
Kdyby nebylo tebe,
sám se sebou bych to vzdal,
začal ze sebe být otrávený,
a stárnul bych
s tím zahořklým pocitem.
A říkal bych si,
že takový je život.
Kei, musíš si tu záři v sobě udržet.
Jo.
Možná, že jednou přijde chvíle,
kdy toho všeho budu litovat.
Jak jsem hloupě nechal odejít tak milou dívku.
Došlo k omylu v ženichově jméně na pozvánkách.
Je to prostě chyba tisku.
Rád bych vám představil...
Yukichiho Oishi, který se stal mým bratrem.
To je neslýchané.
Jak na to její rodina mohla přistoupit?
Neměli na vybranou.
Je sice mladý,
ale je úspěšný podnikatel.
Je také naším hlavním akcionářem.
Fúze a akvizice v tak krátké době?!
[M&A - získání společnosti odkupem akcií]
Bylo to velmi diskrétní.
Pravděpodobně využili "papírových společností".
Jak je to možné?
Kdo by mohl koupit naši společnost za této ekonomické situace?
Kdo je to?
Zahraniční investice?
Jenom "Korporace Tara".
Tara?
Jsem představitel Korporace Tara,
a jmenuji se Yukichi Oishi.
Na příští schůzi akcionářů...
chtěl navrhnout kompletní výměnu správní rady.
Prostě jim vyhrožoval.
Yukki...
Za to, že zachová stávající
správní radu, chtěl Meiinu ruku.
Něčemu takovému...
se mi nechce věřit.
Promiň.
Můj otec žije jen pro svou firmu.
Poprvé v životě mě o něco prosil.
Opravdu?
Co tím vlastně sleduješ?
Vlastně,
požádal mě o to Usami.
Cože?
"Mei tvrdí, že je v pořádku,
ale v téhle situaci být v pořádku nemůže."
Přesně to mi řekl.
Tak, jako v pohádce,
nemůžeme obrátit situaci v náš prospěch?
Pohádka? Co to plácáš?
Nehraj si s mou svatbou.
Oba jste odporní.
Ale už jsem ti to říkal.
Já se tě nevzdám.
Miluju tě.
Tenkrát jsem řekl, že je láska sobecká.
Jenže...
je nefér takhle využívat peníze.
Je to nemorální.
Já ale nemám v úmyslu využít svých peněz k tomu,
abych tě donutil si mě vzít.
Prosím?
Já nemám jinou možnost, než souhlasit.
S dohodnutou svatbou v daném okamžiku.
Já se tě ani nedotknu.
Cože?
I když se vezmeme,
nemám v úmyslu se tě vůbec dotknout.
A až se to všechno přežene, můžeme se rozvést.
Proč bys...?
Od Reiko jsem se naučil,
že láska a sex jsou dvě rozdílné věci.
Co tím tedy pak získáš?
Společnost tvého otce je prvotřídní.
Ve své práci jsem velmi racionální.
Takže rozhodně o nic nepřijdu.
Určitě to takhle chceš?
Ano.
A co když budu nahá?
Mohla by ses nachladit, tak se prosím oblékni.
Ty jsi tak...
úplně jiný než Kei,
ale stejně natvrdlý.
Jsme přece Tara-čani.
Děkuju ti.
He?
Já...
popravdě...
jsem se strašně bála, že zůstanu sama.
Byla jsem hrozně sama.
Ale...
Je to, jako bych porušil slib,
sotva jsem ho vyslovil, ale...
já...
tě miluju!
Já tě taky...
můžu milovat.
Tara-čani.
Vřelé přátelství Tara-čanů?
Stejně,
proč jsi nám nic neřekl?
Měl jsi co dělat s Kairi.
A mě?
Protože by ses mu vysmála.
Jasně, že bych se mu smála. Usa a politik?!
Brečela bych smíchy.
Zajímalo by mě, co teď dělá.
Je tu poblíž.
Co?
Velmi blízko.
Koho by napadlo,
že moje poslední práce bude Usa-tanův volební plakát?
Poslední práce?
To není okamžitý nápad,
ale uvažuju o návratu do válečných oblastí.
Vážně.
Ženských už jsem nafotil dost do konce života.
Neumírej.
Ani ty, Usa-tane.
Jej, panda!
Úplně pitomí!
Hrajete si na spasitele a kdesi cosi.
Volby, ve kterých nikdy neuspěješ,
válka, kterou stejně nikdy nezměníš.
Tohle neříkej.
O-čane, s tebou to ještě jde.
Ale Usa,
ten se musel zbláznit.
Já vím.
Tak toho nech!
Necháš se ukecat od Reiko a jen jsi přišel o Mei,
svou práci i solidní život!
Všichni kolem vidí, co je to za pitomej nápad.
Ale no tak.
Co stalo se, co se stalo.
Teď ho aspoň podporuj.
Děláš si legraci?
Tebe nikdy podporovat nebudu!
Co to do ní vjelo?
Možná tomu trochu rozumím.
Třeba jí to neklape s Kamem.
Ne, právě proto, že klape.
Cože?
Vypadá to velmi dobře.
Tady.
Ten kulatý útvar uprostřed...
to je hlavička.
Vidíte?
Strana Kyo-min, kandidát Yuya Kamijo.
Jako další je Kei Usami.
Stáří dvacetdevět let,
v národních volbách je poprvé.
Poprvé vstupuje do politického dění.
Všechno záleží jen na tom,
jak si dokáže získat nezávislé voliče...
- Jak to dopadlo?
- Miminko roste dobře.
Ano.
Jsem klidná, protože jste spolužák doktora Kikuty.
To je doktor Kamei.
Dobrý den.
Ai-ai...
He?
Vy se znáte?
Aha...
Aha!
Takže vy jste Usa-tan!
Kame?
Dobrý den.
Počkat!
Proč utíkáš?
Počkej!
Stůj!
Kairi!
Vážně...
tě nemůžu nechat chvíli bez dozoru.
Tohle se zabavuje.
Dneska máš skutečné narozeniny.
Slyšel jsem to od Kiku-rina.
Ty,
kdy jsi ho viděla poprvé?
Thanata, myslím.
Vídáš ho od narození?
Děsilo tě to?
Jsem si jistý, že určitě.
Když jsi o tom někomu řekla,
nikdo ti nevěřil.
Navíc...
si všichni mysleli, že jsi blázen.
Jsi tady úplně sama.
Cítíš se jako z jiného světa.
Na Thanata sis zvykla,
ale mezi lidmi ses začala cítit nepříjemně.
I když to zní divně,
začala jsi mít pocit, že Thanatos je jediný,
na koho se můžeš spolehnout.
Myslela sis, že ti bude líp,
a zemřít ti nevadilo.
Ano, ty chceš zemřít.
Bylo by to lepší, než být sama.
Fajn, už je po půlnoci.
Pojď.
Ty mi věříš?
Jo.
Taky jsem Thanata viděl.
V sobě,
když jsi zmizela.
Takže už nebudeš nikdy sama.
A jestli jsi monstrum,
tak já taky.
Budu...
tě už pořád ochraňovat.
Nebo něco na ten způsob.
Prosím podpořte...
Keie Usamiho!
Prosím, podpořte nás!
Airu.
Yukki.
Rozjedem to.
Ahoj!
Díky, že nám pomáháte!
Ti kluci...
Ano,
jsou z toho gangu tenkrát.
Teď nám pomáhají jako dobrovolníci.
Co se to tu vlastně děje?
Mei přijde trochu později.
Pro všechny udělala spoustu onigiri.
Vy jste novomanželé a děláte tohle?
Všichni ho podporujeme.
Nemyslíš, že je to skvělé,
jestli se Usami dostane do politiky?
Nikdy se nedostane do popředí.
To si myslíš?
Právě lidé, jako je Usami,
by teď měli uspět.
Školní úspěchy a nejlepší známky
by neměly být rozhodující.
Ale ten, kdo skutečně cítí...
se slabými a není to jen okázalé divadlo.
Právě teď...
míra nezaměstnanosti...
prudce vzrostla na pět procent.
Vládní činitelé, kteří dříve pobírali štědré platy,
jsou stále přepláceni v soukromém sektoru.
Právě proto nejsou pracovní místa
pro nezaměstnané mladé lidi.
Nemyslíte, že je tu něco špatně?
Japonsko se stalo...
zemí, která uvažuje jen
o odstraňování nepotřebného.
V tom případě...
jsem nepotřebný?
Jste nepotřební vy?
Věřím,
v této zemi není jediného...
nedůležitého člověka.
Byl bych rád, aby o naší zemi
mohly naše děti snít.
Na oslavu našeho setkání,
na zdraví!
Co tu děláš?
Proč bych nemohl občas zajít?
Nebo tak?
Nebo se s chudými lidmi nekamarádíš?
Nikdo si tě nevšímá.
Tady ani před stanicí metra.
Co?
Ty jsi mě viděla?
Bylo to tak hrozné, že se na to nedalo koukat.
No tak, je to O-čanův večírek na rozloučenou.
To je pravda.
Přesně tak!
Ano, ano.
No jo,
chci vás všechny požádat o laskavost.
Až odjedu,
dohlídnete na Kairi,
jednou za čas?
Proč? Nebereš ji sebou?
Do války?
Aha, vlastně.
Já ti rozumím.
Vypadá to, že je šťastně zpátky doma.
Jasně.
Spolehni se.
Díky.
U vás dvou nic nového?
Nového?
Něco, co mi řeknete, než odjedu?
Jestli si chcete vyznat lásku, je ta pravá chvíle.
Promiň, nic nemáme.
Kiku-rine?
He?
Ty...
Já nic neřekla.
Jestli budete mluvit tak nahlas,
uslyším všechno, i to, co nechci.
Promiň.
Přece jen vypadáš trochu jako on...
Kiku-rine.
Nejsme malé děti.
Je mi jedno,
jestli jsi bi nebo gay,
nevidím na tom nic hrozného.
A nikdy jsem neviděl.
- Hezky!
- Št!
O-čane.
Jo.
V tom případě,
můžu tě taky požádat o laskavost?
Chtěl bych, abys řekl, že mi odpouštíš.
Když se mu začala líbit žena,
řekl jsem mu hodně zraňujících věcí.
Spoustu strašných slov.
Možná...
právě proto,
si vybral smrt.
Byl jsem...
vyděšený z toho, že jsem zůstal sám.
Já jsem...
[O-čan o sobě běžně mluví "ore," ale teď použil
"boku," jako by byl Kiku-rinův mrtvý milenec]
"Boku"?
To hraje.
Byl to nadaný student medicíny.
Vlastně...
není tu co odpouštět.
Protože jsem tě miloval.
Z celého srdce.
V současné době máme vážný
problém s nízkou porodností.
Rodiče, kterým se v této
zemi narodí dítě,
bychom měli podporovat...
a ne je zatěžovat.
Dále...
lépe pečovat o seniory,
kteří se zasloužili
o hospodářský úspěch Japonska.
O to se pojďme snažit.
Staňme se zemí
s nejlepším zabezpečením ve světě.
Ve svém projevu se prezident Obama pokusil
nastínit své plány na oživení ekonomiky.
Přinášíme vám informace, které poskytl.
Podle průzkumu veřejného mínění...
Všechny vás zdravím!
Jmenuji se Kei Usami.
Účastním se nadcházejících voleb.
Jmenuji se Kei Usami. Prosím, podpořte mě.
Prosím podporujte Keie Usamiho.
Za čas...
tu bude i naše dítě.
Co mu řekneš,
až jednou vyroste?
Že má čtyři tatínky?
Je tu jen jeden otec.
Půjdeš na test DNA?
To nemusím.
Podle data to není Ojiro.
Usami se opil a usnul.
Yukki...
Yukki byl trochu moc přecitlivělý.
To dítě je tvoje.
Já...
Klid.
Nemusíš to dítě uznat za vlastní.
Ale,
myslím, že jednu věc už říct nemůžeš.
Že jsi sám.
Děkuji ti.
Abych řekl pravdu,
chtěl jsem to aspoň jednou v životě vyzkoušet.
Třídní schůzky?
Ano.
Proč jsi tady?
Kdo ti řekl...?
Usa-tan...
Dobře, nic proti rozloučení.
Tak pozor, co je to?!
Nedělej si legraci.
Víš vůbec kam jedu...?
Můžu...
umřít jen sebevraždou.
Takže se mi každá kulka vyhne.
Dokud budu s tebou,
nemůžeš zemřít.
Tak jo,
občas podlehnu.
Taky bych řekl, že chemie mezi námi funguje.
Jej, panda.
Je mi potěšením...
kandidovat ve volbách
za třetí obvod Tokia.
Jmenuji se Kei Usami.
Naprosto chápu, jak je troufalé,
aby někdo jako já,
který s politikou nemá žádné zkušenosti,
kandidoval v národních volbách.
Co se děje?
Vypadáš nějak přešle.
Jsem tak nespravedlivá.
Nechci čekat, až o tom začneš ty.
Mohl bych si toho nevšímat,
a jak víš, příliš se neohlížím na okolí,
ale právě tak jsem citlivý.
Máš pravdu.
Kame, jsi skvělý.
Když jsem s tebou, jsem tak klidná.
- V tom případě...
- Jenže...
jednou možná znervózním.
Airu.
Uvědomila jsem si,
že hledám něco jiného.
Chci...
místo, kde bych se uplatnila.
Uplatnila?
Někoho, o kom vím, že je beze mě k ničemu,
potřebuji člověka s chybami.
Sama mám hodně chyb,
Když ho vidím, cítím se jistější.
To je ten klid, který hledám.
Já nejsem vůbec dokonalý.
Ale...
uděláš jednou za čas krůček vpřed
a jsi silnější.
Jestli máš cíl,
budeš se setrvale pohybovat vpřed.
On takový není?
Nevím, co to k němu vlastně cítím.
To samé platí o něm.
Nevím, jestli o mě vůbec stojí.
Jenže s tím nic nenadělám.
Omlouvám se, Kame.
Jsem rád, že jsi upřímná.
Hloupý králík, který usne,
když si myslí, že mu daří dobře.
Tehdy...
chci...
nakopnout toho králíka do zadku...
a říct mu,
ať se vzbudí a kouká mazat!
Nejsem nijak chytrý.
A proto...
nedokážu kout postranní pikle.
Můžu si jen...
přát, abych vás všechny udělal šťastnější.
Je tu hodně lidí, kteří se mi budou smát,
mě, který jsem sotva
prošel druhořadou univerzitou.
Ale já...
chci žít čestný život.
Nechci zavírat oči...
před trpícími lidmi,
ani před štěňaty, která někdo vyhodil.
Před chvílí jsem viděl...
ve zprávách  hladovějící lidi v Africe,
nebo  válečné uprchlíky.
Nemám tyhle zprávy rád.
Protože...
mi připomínají,
Co je to?
jak málo jsem dokázal.
Ačkoli...
chci jít kupředu, krůček po krůčku.
Ať už je ten krůček sebemenší.
Například,
neziskové organizace, kteří pomáhají lidem bez domova,
nebo Lékaři bez hranic, kteří těžce
pracují v některých částech světa.
Tito lidé, kteří žijí pro druhé
a bojují za slabé,
to jsou lidé,
kteří jednou zachrání svět.
Ne, kteří zachránili svět.
Airu.
Kdo jsou všichni ti lidé?
To dokázal Kei.
Když to myslí vážně, je skvělý.
Není žádná druhá třída.
Nemáme žádné přírodní zdroje.
Jsme malá ostrovní země
převážně závislá na  dovozu.
Kdysi...
jsme byli nazýváni zlatou zemí.
Ten název se nevztahoval na přírodní bohatství.
Vypovídal o lidech, kteří tu žili.
O jejich zlatém srdci, které měli.
Poukazoval na jejich vřelé srdce.
Jej, panda.
Která země má zlaté srdce?
Japan da!
Mnohokrát vám děkuji.
Děkuji vám,
za podporu Keie Usamiho,
pandy v Zoo Ueno,
a pomoc Kei Usamimu
ke vstupu do parlamentu.
Mnohokrát děkuji.
Něco takového už mi nedělej.
Promiň,
ale když jsem tě uviděl,
nemohl jsem si pomoct.
Bylo to ohromné.
Bylo tam plno náhodných diváků,
ne každý pro mě bude hlasovat.
Ale...
aspoň ten zástup kolem sis získal.
Slyšet tvou pochvalu je rarita,
ale nic za to ode mě nečekej.
Od tebe nečekám vůbec nic.
Co je?
Kiku-rin hlásil,
že ses rozešla s Kamem?
Co by ne, vždyť jsou senpai-kouhai.
No,
nebudu se ptát, co se stalo.
Moment,
jen si nemysli, že v tom hraješ nějakou roli.
Nic takového jsem neřekl.
Leze mi to na nervy.
No tak, Ai-ai.
Co?
No,
když jsem naštvaný nebo unavený,
pomůže mi vrátit se bleskem do formy.
Je to trochu strašidelné,
pojmenovat štěně po mě a ani se nezeptat.
Tak to není.
Tak jak jsi to myslel?
Moc se mi to nelíbí.
Jdu domů.
Co zítra?
Cože?
Přijdu zas.
Dobře.
Takže dobrou.
Dobrou noc.
Něco jsem zapomněl.
Neříkej, že je to pusa na dobrou noc.
Love Shuffle.
Au!
JEJ, PANDA~