Charlie
K čertu, bez posil
se dál nehneme.
Nebude lepší tam vpadnout?
Garner vzdoruje zatčení?
Kdo jste?
Detektiv Charlie Chapman.
Charlie Chapman?!
Ten Charlie Chapman?!
Promluvím s ním.
Počkejte!
Bez obav.
Je to ráže .22.
Velká asi jako tuha tužky.
Garnere!
Chci s tebou mluvit, Garnere!
Garnere, chci si...
Kdo tam?!
Kdo je...!
Nezabil jsem Dorfmana!
Jsem nevinný.
Nepřibližujte se!
Hodili to na mě.
A kdo v tom má podle vás prsty?
Já nevím.
Ale když jsem mluvil s Dorfmanem...
Najednou se někdo objevil
a rovnou ho zastřelil.
Říkal jsem, nehýbat!
Pokud jste nevinný,
obhajujte se u soudu.
Zešílel jste?
Kdo mi jako uvěří?
Jste obklíčený.
Nemůžete utéct.
To raději zemřu.
Myslete, copak se zabijete s .22?
Kulka hladce proletí mozkem...
... a vyjde druhou stranou lebky.
Skončíte jako mrzák...
... po zbytek svého života.
Pokud chcete zemřít,
sežeňte si pořádný kvér.
Narvete si ho do úst...
... a přidržíte zuby.
Důležitý je také směr.
Musíte si vystřelit z hlavy
mozek až na tu zeď.
Není to támhle puška?
Jak podle vás získám
svůj život nazpět?
To už je na vás.
Pane Chapmane...
Opět jste zadržel podezřelého
bez asistence policie.
Je to moje občanská povinnost.
Můžete potvrdit, zda byl
Garner spojený s vraždou...
... Dorfmana?
Bez komentáře.
Tohle je tajné.
Je pravda, že jste Garnerovi
rozmluvil sebevraždu?
Bez komentáře.
Pane Chapmane,
děkuji za vaši pomoc.
Kdo je ten muž?
Ach. Nějaký agent z Lloydu.
Je z Lloydu?
Seš to ty, Taichi!
Dlouho jsme se neviděli!
Charlie.
Charlie Chapman.
Vypadáš dobře.
Slyšel jsem, že pracuješ jako pojišťovák pro Lloyd.
A ty ses stal nejslavnějším
detektivem na světě.
Ne tak slavným jako Mik Hammer.
Jak jsi přišel na Garnerovu skrýš?
Tento dům jednou vlastnil Dorfman.
Když se nad tím zamyslíš,
tak je to snadné.
Brnkni mi, pokud budeš
potřebovat pomoc.
Zajisté. Díky.
Ale tento případ je
v podstatě vyřešený.
Ten jeho přihlouplý úsměv...
... se vůbec nezměnil.
Seš připravený, poloviční Japončíku?
Jo.
Vlak tudy brzy projede.
Kdo první uskočí z cesty,
je posera.
A vzdá se nároků na tajné místo.
Bereš?
Už se blíží, Charlie!
Vy se běžte schovat!
Zlom vaz, Charlie!
Pověz? Není to vzrušující?
Hele, to není dobrý.
Charlie!
Maminko!
Charlie vyhrál!
Keaton ho stáhnul!
Jupí!
Ale na druhé straně nejsou.
Jednou jsem zaslechl,
že když tě srazí vlak,
nic z tebe nezbyde.
Cože?!
Vím, podváděl jsem.
Než se přiblížil vlak,
skočil jsem na tvou stranu.
Dodržím slovo,
tohle místo ti teď patří.
Už tu s kámošema
nebudeme hrát rugby.
Díky.
Přesto...
Proč jsi tím vším prošel,
abychom tu nehráli?
Protože tohle místo je úžasné.
Úžasné?
Všechny ty ruiny a moře.
No? Úžasné, ne?
No jo.
Od teď mi můžeš říkat Charlie.
A já jsem Taichi.
Víš, Taichi...
Asi si nepamatuješ,
co jsem křičel,
když projížděl vlak?
Máš na mysli,
když jsi křičel "maminko"?
Neboj,
je to naše malé tajemství.
Zatraceně!
Mám jenom dobrý vkus na pěkné věci.
Taichi?
Hej, Taichi!
Takže jsi přišel.
Je to formální večírek.
Skočím domů se převléct.
Ne, ne...
Trvám na tom, aby ses zapojil
a vychutnal si jídlo mojí mámy.
Nestyďte se a berte,
co hrdlo ráčí.
Moje máma.
Když nad tím přemýšlím,
nikdy jsi ji nepotkal, že?
Charlie.
Nemluv s plnou pusou.
Je to hrubě neslušné.
Jo.
A podívej se na své ruce.
Říkala jsem ti,
aby sis je umyl.
Ano, slyšel jsem.
Přátelé...
Doufám, že si večeři užijete.
Mámě se nikdy nezavděčím,
i když jsem už dospělý.
Nuže.
Mám se s vámi podělit o podrobnosti týkající se posledního případu?
Událo se to během večírku
k  5. výročí svatby pořádané...
... obchodníkem s uměním Edwardem
Dorfmanem a jeho manželkou Janet.
Náhle padnul výstřel.
Janet zdržela hosty...
... a otevřela dveře
do obývacího pokoje.
Zde spatřila Garnera,
policistu ze Scotland Yardu,
držícího zakrváceného Dorfmana.
Kontaktovala mě Dorfmanova matka
a požádala mě o vyšetřování případu.
Při výslechu na policii
Garner uvedl, cituji...
"Bavil jsem se s Dorfmanem
o soukromých věcech..."
"... když se protější dveře otevřely ..."
"... a někdo ho střelil."
Nicméně...
... projektil získaný z těla Dorfmana...
... byla 7.65 mm.
Projektily běžné pro Walther PPK,
tedy zbraň, kterou Garner používá.
Jak jsem začal s vyšetřováním...
... dozvěděl jsem se, že Garner přijímal úplatky od Dorfmana.
Také jsem se dozvěděl,
že Dorfman podporoval McBaina...
... neznámého malíře.
Vy jste McBain?
Pěkný obraz.
Děkuji.
Bezpochyby měl talent.
Nicméně...
... jeho práce byly kopiemi
Cezanneho, Vlamincka a Moneta.
Jinak řečeno,
zaměřoval se na padělky.
Dorfman vyměňoval originály za padělky.
Pokud by byly potíže,
Garner by se s nimi vypořádal.
A takhle se odvíjel příběh.
Vše je teď jasné.
Takže Garner byl součástí
Dorfmanových intrik,
ale nepohodli se nad penězi?
Přesně tak.
Ale i když měl Garner
Walther PPK,
to z něj ještě nedělá vraha.
Věda je tím klíčem.
Analyzovali jsme stopy na projektilu.
Na projektilu?
Uvnitř hlavně zbraně...
... jsou spirálovité drážky.
Každá zbraň je však jedinečná.
S výstřelem...
... se zařezávají drážky hlavně
do projektilu.
V podstatě se jedná o zbraňové otisky.
Není možné je vyrobit uměle,
takže se jedná o velmi
průkazný materiál.
Samozřejmě.
Jak jsem očekával...
... projektil nalezený u Dorfmana...
... odpovídal Garnerově zbrani.
Tak je to, Taichi.
Chtěl sis se mnou promluvit.
Už jsi skončil
s pojistným vyšetřováním?
No...
Tak snadné to není.
Říkal jsem si, zda bys pro mě
udělal jednu laskavost.
Kdo, já?
No tak, Charlie.
Chtěl jsi po mně jen
přístup k důkazům?
O co ti jako jde?
Případ je uzavřený!
Charlie...
Kde policie našla
tento kus kůže?
Na zahradě, nedaleko večírku.
Jako by na ní bylo
něco napatlaného.
Mazivo.
Mazivo?
Můj Walther?
Nechal jste ho někdy stranou?
Počkejte...
Možná jsem ho nechal
v úkrytu v Chesteru.
Vždy ho dávám do šuplíku,
když jdu spát.
To je dobrota.
Možná nejlepší v Londýně.
To jo.
Až na moji matku.
Tvoje máma rozhodně umí vařit.
Takže?
Co?
Nedělej ze mě vola!
Táhnu se s tebou
po celém městě!
Poslouchej!
Případ je vyřešený!
Charlie...
Já ho vyřešil!
Charlie.
Kruciš.
Neseď tam jen tak,
řekni něco.
Takže...
Garner požádal Lloyd,
aby prokázala jeho nevinu.
Prosím?!
Výměnou za informaci,
kde Dorfman uschoval originály.
Na to zapomeň.
Garner zavraždil Dorfmana.
Myslel jsem si to taky.
Dokud jsem ji nespatřil.
Nábojnici?
Našel jsem ji
v Garnerově bazénu.
V den, kdy jsem ho zadržel.
Je to nábojnice projektilu,
kterým byl zastřelený Garner Walther.
A co s tím?
Otázkou je...
... proč by projektil z jeho
zbraně ležel na dně bazénu?
Garner ji musel použít, ne?
Pak jsem přemítal nad tím
mastným kouskem kůže,
který jsem viděl na policejní stanici.
Je to jenom teorie, ale...
Řekněme, že se někdo
proplížil do Garnerovy skrýše...
Nezvaný host vytáhne zbraň.
Vystřelí do bazénu s vodou...
... a vyloví netknutý projektil.
Nanese na něj mazivo
a poté jej zabalí do kůže.
Pak ho vloží do zbraně
vyššího kalibru než je Walther.
Projektil, který zabil Dorfmana...
... měl znaky projektilu
z Garnerova Waltheru.
Vrah však udělal chybu.
Upustil kousek kůže,
ve kterém byla střela.
To snad ne!
I kdyby byl další podezřelý...
Kdo by podle tebe
mohl zabít Dorfmana?!
Někdo blízký...
Kdo vlastní starožitnou zbraň,
která nemá zásobník.
Zbraň bez zásobníku?
Co se děje, Charlie?
Sakra.
Hej!
Na výletě takhle pozdě v noci?
Pane McBaine.
Už chápu.
Takže jste měl poměr s...
... paní Dorfmanovou.
Případ je již vyřešený?
Jak jste přišel na pana
McBaina a paní Dorfmanovou?
Opět bez komentáře?
No tak, řekněte něco!
Támhle je...
No tak, uhněte!
Seš zpátky.
Neseď tam a běž se převléct.
Znovu jsem prohrál, mami.
Co si to tam mumláš?
Bež si umýt ruce!
Čas večeře.
V tom snu, co se mi zdál, jsem si všimnul
tvého vzdáleného hlásku.
Scéna tolik mi známá,
skutečnosti se podobala.
V mém podvědomí...
Hledal jsem nebe nesoucí něhu.
Čas mi odpoví.
Na prázdném místě přede mnou
jdu, kam vítr mě zavane.
Chci se ho jen dotknout
vlastníma rukama,
když vane naproti mně.
Existuje kuchař, který se
snaží zachovat tradiční chuť.
A mladík, který se snaží
pokračovat v tradici.
Jídlo nemá hranice.
Podoba tradic se mění
s časem a místem...
Jak se dědí po generace.
Stejně tak se může
šířit i po světě.
Příště...
Speciální menu