Ve třinácti jsem přišel o dědu.
Byl vojákem IRA
a zemřel při střetu...
... s britskými vojáky během exploze.
Pohřbili ho jako hrdinu.
Pokojná smrt
Skončil jsem.
Skončil?!
Odcházím.
Musím stihnout vlak.
Kam si jako myslíš,
že jdeš, Connelly?
Svou část dohody jsem splnil.
Beru si dovolenou.
Počkej!
Neměl by ses raději přesvědčit,
že dojde k explozi?
Přesně za týden, ve tři odpoledne,
bomba exploduje.
Pokud najdete vhodné místo,
doporučuji Benson & Son's.
Tahle bomba v tašce
je mé mistrovské dílo.
Ani já ji zřejmě nezastavím,
jakmile se spustí.
Donovane.
Tak zatím...
Hej!
Nechte ho jít, Connellyho
bomby jsou jedinečné.
Jeho zesnulý děda
byl také talentovaný přes bomby.
Nechci ho naštvat.
Ale, Donovane...
Nikdy nezpackal svou práci,
teda vyjma dvou případů.
Má působivý rejstřík.
Ale není na něho 100% spoleh.
Nebyly špatné...
Obě bomby zneškodnil tentýž člověk.
Obě dvě...
Autobus tudy několik dní neprojede.
Vím o tom.
Aha.
Cestujete?
Jo.
Na dovolenou.
Dokud jste mladý, máte čas.
Kolik vám je?
Mně?
Šestadevadesát.
Jaký byl život po ty roky?
Byl dobrý.
Kdy byl podle vás nejlepší?
Řekl bych, že teď.
Nejste z toho znuděný?
Nemám čas se nudit.
Jsem rád, že jsem se narodil.
Byl to krásný život.
A ještě je toho tolik.
Pradědečku!
Jimmy!
Maminka říkala, že je oběd!
Děkuji, že jsi mi dal vědět.
Něco pro tebe mám, jako obvykle.
Ale až po obědě, ju?
Chceš čokoládu?
Jo!
Tak co, chutná?
Dokud jsi mladý, chutná ti vše.
Jak zestárneš, nic není jako dřív.
No tak, pradědečku.
Také si dám čokoládu.
Jen se podívejte, takový klidný, co?
Prosím...
Mohu vás požádat,
abyste položil květinu?
Promiňte...
Kolikátého je dneska?
Ten musí být nový...
Ale proč čokoládový?
Vypadá dobře.
Jestli mohu poradit.
Čokoládové dorty v tomto
obchodě za moc nestojí.
Na čokoládu jste vybíravý?
Ani ne...
Rád bych s vámi zašel
na pokec do hotelu.
Asi se to nebude týkat čokolády.
Otevřete ho!
Co je to..?
V Belfastu byl jeden terorista,
co stavěl bomby,
které nebylo možné deaktivovat.
Stejný mechanismus,
ale chybí výbušnina.
Jmenoval se Richard Connelly,
což jste zřejmě vy.
Moje bomby selhaly
pouze ve dvou případech.
V obou případech...
... je našel jakýsi důstojník SAS...
... a včas zneškodnil.
Byl jste to vy, pane Keatone.
Už je to nějaká doba,
co jsem byl v SAS.
Nezdá se, že byste mě
přišel sejmout.
Pravda.
Přibližně za dvě hodiny..
... u Benson & Son's...
... dojde k explozi mého veledíla.
Co prosím?!?
Chci, abyste ji našel.
Chci ji včas zneškodnit.
Benson & Son's...
... je renomovaná stavba mladého
architekta Roye Moora.
Podle plánu má dojít
k výbuchu v neděli ve 3 hodiny...
... kdy se dveře netrhnou.
Došlo by ke katastrofě.
Ráno jsem se po nich díval...
Ale bez úspěchu.
Proč chcete zneškodnit svoje
bomby, pane Connelly?
Už mě to unavuje.
Vrať se!
Pouze jsem ji navrhl.
Jestli ji deaktivuji...
... přinejhorším se mě zbaví.
Jméno toho teroristy,
co tohle naplánoval?
Nemohu sdělit.
V jeho metodách
může být nějaký vzorec.
Znalost jeho jména by mohla být klíčová.
Gerald Donovan.
Božínku...
Bombový útok na Empire Hall
byla jeho práce.
Ví, jak umístit bombu tak,
aby byl její účinek dvoj– až trojnásobný.
Co je?
Suterén!
Je náročné zničit ocelovou konstrukci
jednou bombou.
Donovan zřejmě uvažoval
o současné explozi plynu.
Tady je.
Přijde ti jako dílo amatéra, co?
Ale nenech se oklamat,
je promyšlená.
Soustřeďuje explozi do jednoho bodu skrz Munroeův efekt.
Dokonce prorazí i ocelové potrubí.
Na drátech je také specializované zařízení.
Je-li přerušen drát k časovači,
v obvodu dojde ke změně odporu.
Což zaznamená oddělené spouštění zařízení a dojde k explozi.
Nejdříve musíš přecvaknout
drát k dílčímu zařízení.
Je to jediný způsob, jak ji zastavit.
Pak už jen vyjmeme rozbušku.
Teď už ta plastová trhavina
není nic jiného než kus hlíny.
Copak to tu děláte?
No... Zatoulali jsme se.
Jedna je za námi.
Jsem ohromen.
Víte jistě, že tu jsou jen dvě?
Ano.
Napadá tě nějaké místo?
Donovan by mohl vybrat místo,
kde bude co nejvíc obětí.
Vstupní hala v přízemí.
Její zneškodnění potrvá
nejméně 10 minut.
Do tří nám zbývá hodina.
Pospěšme!
Mohu vám pomoci?
Ne, děkujeme.
Zbývá třicet minut.
Jsem si jistý, že bude někde
okolo přízemní haly.
Podobně jsi uvažoval, když jsi
vyhledával moje bomby?
Sklo...
Sklo je typickým aspektem
Moorovy architektury.
Nejefektivnější způsob,
jak zabít stovky lidí najednou...
...je zasypat to tu sklem.
No jasně!
Aby bylo sklo co
nejefektivněji roztříštěno...
... bude bomba uprostřed budovy...
... někde hodně nahoře.
Promenáda!
To je ono!
Tudy!
Hej, dávej bacha!
Promiňte!
Mami!
Někdo tu nechal tašku!
Connelly.
Ta taška patří mně.
Díky, že jsi ji našel.
Na, vezmi si čokoládu.
Jste v pořádku? Vypadáte nemocně.
A teď utíkej!
Tahle je vybavena vibračním senzorem.
Jeden špatný pohyb
a vyletí to tu.
Je vám dobře?
Hej!
Nebylo to ode mě
zrovna nejmoudřejší.
Zapomněl jsem, že mám
v kapse rozbušku.
Do dvaceti minut
to tu vyletí do povětří.
Je to citlivá práce.
Musíš to pro mě udělat.
Znáš princip vibračního zařízení?
Ano.
V té trubici je závaží...
A pokud by došlo k jeho posunu,
dojde k expozi.
Aby došlo k fixaci závaží...
... musíš tam spěšně dostat
rychle tuhnoucí kapalinu.
Dobrá práce.
Za deset minut se to srazí.
Do té doby si můžeme povídat.
Proč jste se rozhodl s tím seknout?
Znáš Kevina Elmera?
Ano.
Nechvalně proslulý expert přes bomby.
Mám za to, že zemřel
během střetu s Brity.
Byl to můj děda.
Vždycky mě pohostil tabulkou čokolády.
Dělal to každý čtvrtek, až do mých
13 let, kdy zemřel.
Byl jsem na něho hrdý.
Byl to čestný způsob života.
A čestná smrt.
V to jsem věřil.
Connelly.
Mýlil jsem se.
Přišel jsem na to příliš pozdě.
Lidi by měli ze života
vyždímat co nejvíc.
Našich deset minut je pryč.
Převezmu to.
Jen já to zvládnu.
Opatrně mi podej tu tašku.
Ten časovač je trik.
Navržený tak, aby v případě přecvaknutí jakéhokoliv drátu došlo k výbuchu.
Důležitý je ten box.
Obvykle se šroub odšroubovává proti směru hodinových ručiček.
Ale ani se nehne.
A pokud točíš druhým směrem, exploduje.
Musíš hodně přitlačit proti směru
hodinových ručiček.
Druhý šroub takto nepůjde.
Musíš s ním otočit
po směru hodinových ručiček.
Pokud se někdo dostane
takhle daleko...
... a podívá se dovnitř,
bude zklamaný.
Uvnitř je to primitivní.
Není tu ani časovač.
Můj dědeček to takhle navrhnul, když bylo těžké narazit na přesné hodinky.
Do měděné nádržky
se naleje kyselina sírová.
Měď se rozpustí během 5 minut...
... a po dalších třech dojde k výbuchu.
Vyjmutí nádržky před rozpuštěním...
... zabrání explozi.
Sakra!
Nemám štěstí...
Měď se rozpouští...
Celou dobu jsem to testoval...
Rozpustí se za 5 minut.
Bomba vybouchne během tří minut.
Už s tím nic nenaděláme.
Cože?!
Měl bys zdrhnout, Keatone.
Použiji své tělo
na zmírnění výbuchu.
Lhal jsi mi,
jedno jsi mi slíbil!
Ale jsem vyšší,
tak jich sním víc.
Čokoláda!
Máte ještě u sebe čokoládu?
Víc už nemám.
Tamta byla poslední.
Nehýbejte se!
Čokoládu!
A rovnou několik!
Tak klidný výraz.
Chci zemřít stejně...
Connelly.
Keatone...
Bomba byla navržena tak, aby došlo k výbuchu během chemické reakce...
... mezi kyselinou sírovou
a chlorečnanem sodným.
Maillardova reakce.
Karamelizace, flavanol
spolu s cukrem kondenzuje.
BTW: Řeč je o reakci redukujících sacharidů, jejich produktů s aminokyselinami, případně bílkovinami viz. pečivo (D_A)
Ingredience čokolády...
... mohou koagulovat s kyselinou
a zabránit tak výbuchu.
Vyřadil jsi moji bombu.
Ten klučina, kterému jsi dal
čokoládu, mi utkvěl v paměti.
V tom snu, co se mi zdál, jsem si všimnul
tvého vzdáleného hlásku.
Scéna tolik mi známá,
skutečnosti se podobala.
V mém podvědomí...
Hledal jsem nebe nesoucí něhu.
Čas mi odpoví.
Na prázdném místě přede mnou
jdu, kam vítr mě zavane.
Chci se ho jen dotknout
vlastníma rukama,
když vane naproti mně.
Berlínská zeď.
Surový betonový pás,
který rozdělil národ.
Přátele, milence, rodiče od dětí.
Lidé byli rozděleni...
... což vyústilo v mnoho tragédií.
Teď už je ta zeď pryč.
Ale jedna tragédie zřejmě nezmizí...
Vrátí se dívce její úsměv?
Příště...
Zeď v srdci