Není známo,
jak dlouho je Utsuro naživu
nebo jestli se někde
hluboko v něm skrývá Shoyo.
Ale jedno víme jistě.
Momentálně je to
nejnebezpečnější tvor ve vesmíru.
Gintama
Bitva na Rakuyo
Překlad: Pazii
Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a
v dostatečné vzdálenosti od TV!
Zajímalo by mě, co by
asi řekl Takasugi, kdyby byl naživu...
Po tom, co nám bakufu unesla
učitele, jsme se stali rebely
doufajíc, že změníme krutý svět k lepšímu.
Kdybychom věděli, že ten svět vytvořil náš učitel...
Lhal bych, kdybych řekl,
že mě to nešokovalo.
Na jednu stranu to ale smysl dává.
Yoshida Shoyo byl jasné slunce,
které nad námi svítilo.
Ale, když se nad tím zpětně zamyslím,
ten prázdný pohled,
který občas míval ve svých očích,
byl nejspíše obrovský, temný stín jeho minulosti.
Možná se nikdy nedozvíme,
proč strávil tolik času v Naraku
a za jakým účelem toho zanechal a založil Shoka Sonjuku.
Jedno vím však jistě,
ten muž s úsměvem
na tváři byl bezpochyb náš učitel.
A také vím, co bych teď měl
jakožto student Yoshidy Shoya udělat.
Zuro, on není Shoyo.
Meč jednoho monstra nemůže
zranit jiné monstum.
Musíš být silnější než já a
používat meč jako člověk.
Je to něco úplně jinýho...
Něco, co ani sám Shoyo nedokázal porazit.
Shoyo tam tenkrát zemřel...
Tak nějak by to řekl Takasugi.
Chápu.
Každopádně, Gintoki,
je tentokrát řada na mně.
Nemohu po tobě chtít,
abys znovu zabil našeho učitele.
Starší zahynuli při nešťastném incidentu.
12 Divizím již nic nestojí v cestě.
Můžete si dělat, co jen chcete.
Utsuro-sama,
po té době už nevyžadujeme svobodu.
Harusame touží po vedení...
Po vůdci, který by nám ukázal cestu.
Prosím dovolte nám se připojit
k Tendoshu, pane—
Ale ale.
Vesmírní piráti žadoní o vedení?
Vůdce?
Nejradši bych vám udělal
nějakej drink z Luffyho slamáku.
To si vážně říkáte piráti?
U-Umibozu!
Yorozuya Gin-chan
Pohni zadkem!
Proboha, co těm ženskejm pořád tak trvá,
když se připravujou?
Klídek.
Holky se potřebujou starat o věci,
kterejm chlapi nemůžou nikdy porozumět.
Promiňte mi to zpoždění.
Nemohla jsem se rozhodnout,
jakej si vezmu outfit.
Tos sakra nemohla!
Jediný co sis vzala
je tak maximáně tuna žrádla!
Hej, je na tom vůbec něco holčičího?!
Copak, Sadaharu?
Vrátil se snad Gintoki-san domů?
Nejspíš jen potřebuje čůrat.
Kdyby se ti zločinci vrátili domů,
měli bysme sakra problémy.
Tak si běž.
Starší se musejí obracet v hrobě.
Myslíte si, že pokud se připojíte k Tendoshu, budete na tom lépe?
Jeden váš přítel ze Starších vás požádal,
abyste zničil Sedmou divizi, že?
Měl bych vám za ně zaplatit.
Za prachy to ani nestojí,
nevynaložil jsem téměř žádnou snahu.
Ti chlápci tam sotva stáli na nohou.
To jste si přál, ne?
Pravděpodobně jsi nejlepší lovec
v celém vesmíru,
ale myslel jsem si, že i přesto pro tebe
nebude snadné lovit vlastního syna.
Do vnitřních sporů mezi zločineckými spolky se obvykle nemíchám.
Má povinnost to už sice nezahrnovala,
ale znáte pravý důvod,
proč jsem pomohl pirátům?
Protože jsem chtěl zabít toho prohnilýho
spratka ještě před tím, než to udělá někdo z vás.
To moje koule daly život takové nestvůře.
Je mojí povinností s ním provždy skoncovat.
Dovolte mi to říct jasně a stručně.
Vemte mě s sebou.
Chci...
...ho zabít vlastníma rukama.
Yorozuya Gin-chan
Ta blbka.
Výpověď
Na psaní týhle pitomosti nemusela ani
plejtvat energií. Yorozuya už stejně...
"Yorozuya ještě neskončila."
"Určitě se znovu vrátí."
Tohle tím nejspíš chtěla říct.
Gin-sane...
Nemusíš nic říkat.
Stejně už tady ničemu nerozumím.
Nevím, co bych měl udělat jako jeho student,
nebo jako jejich spolužák.
Posední věc, který rozumím,
Výpověď
je to, co bysme měli udělat jako Yorozuya.
Máte zvláštní dovolenou.
Můžete letět do vesmíru a
dělat si tam, co se vám zachce.
Ale ať se stane cokoliv,
musíme se vrátit na tohle místo...
My tři a přerostlej pes.
Bitva na Rakuyo
2. Část
Výpověď
Tvrdíš, že je tvůj syn pořád naživu?
Hra na hloupého, že?
Vím, že jste si toho vědomi.
Není ten typ, který by jen tak zemřel.
Můj lov je stále ještě ve fázi,
kdy si kořist bere návnadu.
Ale pokud znova budete
strkat čumák tam, kam nemáte,
vězte, že můžete být také
na Umibozově hledáčku.
Ovšem,
zdá se, že ten muž za mnou byl už dobu připraven.
V pořádku, Oboro.
Sice to není náš spojenec,
ale ani není nepřítel.
Je to jen lovec, který je schopný bez
váhání vystřelit na svou kořist,
i přestože se jedná o jeho vlastního syna.
Na co si zas hraješ, Takechi-senpai?!
Byli jsme domluvený, že s to s nima táhnout nebudem
i kdyby byli naše poslední možnost!
Další.
Nespěchej tak.
Neboj nikdo ti to jídlo nevezme.
Pořádně kousej a sněz taky nějakou zeleninu.
Děláš si ze mě srandu?!
Proč si jí domestikuješ, ty matko Terezo?!
Proč zrovna ona?!
Už koukej přestat s tou svou pedo úchylkou!
Nejsem pedofil. Jsem feminista.
Nikdy bych se nedotýkal žádné
nevinné malé dívky.
Jen ji nabízím pomocnou ruku.
Je jedno jak se budeš vymlouvat!
Furt zníš jako pedofil!
Jsi pěknej hajzl, Senpai!
A vůbec, co je na ní "nevynnýho"?
Už se přestaň cpát!
Jak můžeš mít odvahu stolovat s nepřítelem?
Chceš nám sežrat veškerý zásoby jídla,
abysme pak pohořeli, co!?
Vy byste pohořeli i kdybych nic nedělala.
Pro mě nemáte význam.
Jesti chcete velkej comeback,
vsaďte všechno na moje břicho.
Všechno to zničím...
Harusame, mýho debilního otce a
debilního bratra.
Neměla bys říkat věci,
které nemyslíš vážně.
Chceš ty dva zastavit, že?
Proto jsi sem přišla z vlastní vůle...
Chceš je ochránit jako dcera,
sestra a jako jejich rodina.
Zdá se, že už překračuješ svoje hranice.
Přestože máš krev nesmrtelného,
lidské tělo nemůže navždy
vydržet takový nátlak.
To, že jsi tolikrát zemřel,
si na tvém těle očividně vybírá daň.
I přesto mě naživu drží
tvá krev proudící v mých žilách.
Už dávno jsemm mohl zemřít.
Slib, kterým jsem se ti zavázal
dodržím do své poslední vteřiny.
I když jsi ten příslib dal mému jinému já?
Utsuro-sama, nepřítel ještě není mrtvý.
Během operace na vymýcení Sedmé divize,
jsme odhalili neznámou jednotku
pohybující se okolo nás uprostřed chaosu.
Mezi nimi byl zkušený Yato.
Dle hlášení se jednalo o jím vedenou
jednotku složenou nejspíše z pozemšťanů.
Říkáš, že se třetí strana zapletla
do boje a v tajnosti zachránila Takasugiho?
Pravděpodobně je někdo vedl.
Nejspíše víte, o kom je řeč.
Kde to...
Kde je Shinsuke?
Kde jsou Kiheitai?
Co to je za místo?
Hej, jsi vzhůru?
V-Vy...
Promiň.
Víc jsme vás zachránit nedokázali.
Ale neboj.
Tvýho šéfa a našeho kámoše...
Určitě zachráníme!
"Kámoš" hm?
Zřejmě jsi asi jediný, kdo ho tak nazývá.
Měl by být vděčný, že
existuje muž, který je pro něj schopný jet
až na okraj vesmíru, aby ho zachránil.
A také by měl litovat,
že je tu další muž, který klidně
pojede na okraj vesmíru, aby ho mohl zbavit hlavy.
Co ti zas je, Zuro?
Znova jste se s Takasugim
pohádali kvůi nějaký pitomosti?
Nejsem Zura. Jsem Katsura.
Tomu obchodník s hlavou
plnou peněz nikdy neporozumí.
Samurajové jsou schopni i zemřít,
když bojují pro svoje bushido.
Fakt?
V tom případě by mě zajímalo, pro jakou
blbinu bojuje ten lehkovážnej idiot.
Víš proč jsem tě pustil na tuto loď?
Protože si můžu podrobit tvoje přátelé,
pokud tě budu držet jako rukojmí.
Takechi-senpai?
V Kiheitai zastávám pozici hlavního stratéga.
Mám za úkol dostat nás z problémů za
použití všech možných dostupných metod.
Nebojte.
Ať udělám nějakej nesmysl nebo ne,
stejně by přišli...
Aby ochránili svou rodinu.
Proto musím jít...
A ochránit svou další rodinu.
Drak z Katsurahamy, Sakamoto Tatsuma.
Zuřivá Šlechta, Katsura Kotaro.
Bílý Démon, Sakata Gintoki.
Legendární muži, kteří bojovali po Takasugiho
boku uprostřed proticizinecké války...
Co tady dělaj?
Díky, žes nás sem zavedla.
Měli byste si pospíšit a vyrazit.
Nobunobu nám je v patách.
Tady se o to postarám.
Zbytek je na vás.
Nobume-san...
Můžu se tě na něco zaptat?
Jsi tady jako Shoyův student,
nebo Takasugiho přítel?
Jako Yorozuya, co splní všechny
požadavky zákazníků.
Taky mám otázečku.
Pomohla jsi nám jako Shoyova studentka,
nebo jako Takasugiho kamarádka?
Tvůj hloupý obličej
vypadal přesně jako ten jeho.
Idiote.
Jo, oba jsme idioti.
Gintoki...
Jsme v plném počtu.
Vyrážíme!
Kaientai?
Sakamoto Tatsuma.
Spolu s Takasugim a ostatními
bojoval v proticizinecké válce.
Dostali jsme zprávu, že se spojil s
Katsurou a spolu se svými lidmi opustili Zemi.
Dá se předpokládat, že to oni
zachránili zbytky Kiheitai.
Chápu.
Bývalí přátelé se opět spojili, aby mohli společnými
silami zachránit svého kamarádíčka, hm?
Vskutku se mnou hodláte
bojovat do samotného konce?
Na co si hrajete?
Pouta s Takasugim jste
dávno přetrhali.
Proč to děláte?
Jenom Gintoki a Zura měli pořád
s Takasugim nějaký konfikty.
Vždycky byli takoví.
Dohadovali se o metodách,
ale jejich cíl byl stejnej.
Putoval jsi vesmírem, takže nemůžeš vědět,
co všechno napáchal.
Gintoki, hezky mu pověz o všech jeho zločinech.
Jeden zločin, co napáchal Takasugi...
Dva zločiny, co napáchal Takasugi...
Tři—
Podívej, je jich tolik až z toho usnul!
Pomohl jsi muži, který je v podstatě
inkarnací všech špatných věcí ve vesmíru.
Proč teda nezkusíme spočítat, jestli udělal i
nějaké dobré věci, za které by stálo ho zachránit?
Jedna dobrá věc na Takasugim...
Takže je na něm i tuna dobrých věcí?!
Vy dva jen chcete chrápat, nemám pravdu?!
Až začne bitva, na spaní nezbyde čas.
Čerpání energie je taky součástí bushida.
To od tebe zrovna moc nesedí!
Ztrácíš energii už jen tím, že jsi na lodi!
Z Harusame unilko několik informací, které říkají,
že plánovali vymýcení Sedmé divize a Kihetai.
Jediné, co jsme udělali, je, že jsme na
tuto informaci zareagovali podle příkazů Sakamota.
Kdo tu informaci zjistil?
To tě nemusí zajímat.
Ale Takasugi pořád žije.
To víme jistě.
Poštvali jste si proti sobě
děsivou příšeru.
Jestli nebudeme spolupracovat, zemřeme.
Pomůžeme vám my,
pomůžete nám vy.
Jako bysme vůbec mohli—
Můžete.
Nevím, proč měl Takasugi s těmahle dvěma rozepře.
Musely v tom bejt nějaký
neobyčejný důvody.
Ale co se týče mě, já to teď vidím stejně jako tenkrát.
Jsou to prostě partneři vve zločinu, co se do sebe pustěj jakmile navážou oční kontakt.
A já je musel vždycky zastavit.
A je mi fuk jestli by to bylo jen na chvílli...
Chci, aby se z něj zase stal ten grázl.
Sakamoto-san...
Kapitáne!
T-To je...
Je mi líto, pánové, ale váš
výlet vesmírem právě skončil.
Stanete se prachem tomto obrovském kosmu.
Tokugawa Nobunobu!
Samotnej Shogun? Nemožný!
Ale ale...
On přijel, jo?
Sakato Gintoki, vrhal jsi na mou
novou vládu kameny.
Myslíš snad, že ti já,
nebo Nebesa, odpustíme?
Nemáš šanci uniknout, nezáleží,
jak hluboko ve vesmíru se schováš—
Co se děje?
D-Dělostřelecký útok!
Dělostřelecký? Vždyť nehli ani prstem.
Ne zepředu!
Zezadu!
To nezpůsobilo dělo!
Byla to dobře zakamuflovaná loď!
Letoun před námi je jen návnada!
Jak?
Utíkejte, shogune!
Nepřítel už—
Oh? Tak tohle je ta tvá nová vláda?
Ta stará, proti který jsme tenkrát vedli boj,
měla přecejen o něco tužší kořínek.
Tvá země je teď tak slabá, že
bysme ji do 13 sekund mohli složit.
Vy parchanti!
Ani hnout!
Pokud neuposlechnete, celá moje
armáda zaútočí na vaši flotilu!
To si zkus.
Zničíš naší flotilu,
nebo budeme rychlejší a
dostaneme tvou hlavu?
Ch-Chraňte shoguna!
V mžiku převrátili tak beznadějnou situaci?
Tak to jsou ti muži, kteří bojovali
bok po boku s Shinsukem.
Všem lodím, zastavte útok!
Je po boji, lidi.
Zase jsme se skámošili.
Zjistili jsme, že mezi námi
bylo spoustu nedorozumění.
Nikdy bysme se přece shogunovi nevysmívali,
že jeho obočí vypadá jako sperime.
Ale už jsme si to vyjasnili.
Nesmáli jsme se tomu obočí,
ale jeho sestřihu.
No není to k smíchu, když má muž
v jeho věku takový účes?
V tom případě jsou tvoje supr dlouhý
vlasy taky k smíchu Zuro.
Nejsem supr. Jsem Katsura.
Každopádně jsme celou tu věc vyřešili tak,
že se Zura taky nechá ostříhat.
Proč musím mít zrovna já
tak ohavný sestřih?!
A ve znamení míru jnás shogun pozval na párty "Jestřábí Účes"
Jde o setkání, na kterým ostříháme
každýho jestřába v celým vesmíru.
Operace jako taková je u konce.
Vy sluhové se prej můžete vrátit zpátky na Zemi.
To nebude potřeba.
Nemáte šanci uniknout.
Ani vy, ani mí sluhové.
Pokud vy, sluhové, nejste schponi odchytit zrádce,
měli byste do jednoho spáchat seppuku.
Vy, nebo nepřátelé. Jak se rozhodnete?
Co se děje? Tak vstávejte.
Bojíte se mě?!
Jsem Shogun Tokugawa Nobunob—
Není potřeba, aby sluhové chránili svého shoguna,
nebo aby pro něj nasadili život.
Odejděte.
Tahle země už nemá pravého vůdce.
Téda.
Shogun zase ztratil pár zubů.
Jaký to je,
když se tvoje dlouholetý přání svrhnout
bakufu vyplnilo zrovna teď?
Nikomu se nic nesplnilo.
Shinsengumi, Mimawarigumi i sluhové...
všichni ho opustili.
Jen z pomyšlení na to se za něj cítím prázdně.
Taková ironie.
Tenhle muž zůstal sám jen proto,
že ho postavili na vrchol jeho země.
Tamten muž násilně ztratil
svá křídla a zřítil se na dno,
ale byli tu tací, kteří se k němu připojili.
Shinsuke má vás.
O něčem bych vám měl říct.
Máme jedno takové tajné místo, kde se máme
setkat v případě nepředvídatelných okolností.
Odpusť mi, Shinsuke.
Možná nebudeš zrovna nadšený,
ale potřebujeme je k boji s Harusame.
Ne...
Nakonec jsem dospěl k tomu,
že chci na vlastní oči vidět, jaký jsi byl,
když jsi žil s nimi.
Shinsuke...
Jaká to půvabná spící tvářička.
Nezajímá ho, kolik jeho lidí uhořelo v
plamenech války přímo před jeho očima,
ale pokojně si tráví čas ve světě snů.
Vidím, že je každej velitel zkaženej.
Bože...
Kde asi sní náš generál,
když je Sedmá divize na pokraji úpadku?
Nečekal jsem, že si pro setkání
vybere zrovna tohle místo.
Opuštěná planeta Rakuyo.
Zruinovanej svět zpustošelej velkou válkou.
Přijíždějí se sem shromažďovat
bestie ze všech různejch planet.
Perfektní místo pro úkryt.
Ale myslel jsem si, že se sem už nikdy nebude chtít vrátit.
Takže i lidem jako vy
se jednou za čas zastejská po domově, hm?
Rodinko netvorů?
Pokračování příště
Preview
Shinsuke, are these the samurai
we were trying to wipe out?
Battle on Rakuyo Arc
Part Three
The next time we meet,
The Song of Samurai
it'll be as the four of us.
At last, the Odd Jobs take to space!
"Rakuyo" was Kagura's birthplace.
Will the split-up family and former friends
reunite on the abandoned planet?