Musím ti něco povědět.
To, co Yoshida Shoyo...
Co je Utsuro skutečně zač.
Bitva na Rakuyo
Gintama
Překlad: Pazii
Bitva na Rakuyo
Část 12
Naděje
Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a
v dostatečné vzdálenosti od TV!
Oboro, velitel Tenshoin Naraku,
byl Shoyův první a poslední student.
Utsuro, předešlý velitel, potkal
Obora a stal se Yoshidou Shoyem.
A také kvůli Oborovi i zemřel.
V tom byl stvořen on.
Ne, spíš bych měl říct,
že se vtátil zpátky k životu.
Mutanti Altany?
Hloupost!
Není o tom pochyb.
Ten muž je nesmrtelný.
Utsuro.
Nebo ti mám raději říkat Yoshida Shoyo?
Kde jsi přišel k této schopnosti?
Utsuro.
Yoshida Shoyo.
Jsem oběma a přitom nejsem ani jeden z nich.
Jeden z nich ve mně žil tak dlouho,
že jsem zapomněl své pravé jméno.
Ne, možná jsem ani žádné neměl.
Pořád jsem byl obklopen nenávistí.
Jediné jméno, které si pamatuji je...
Ďábel.
Přišel jsem se sem podívat
na mrtvoly požírajícího ďábla,
ale na něco takového jsi až příliš roztomilý.
Zdá se, že lidé stíhali Utsura
kvůli strachu z jeho nesmrtelnosti.
Rozsekaný na kusy, probodaný skrz naskrz, upálený...
Umíral znovu a znovu.
Ale pokaždé se vrátil zpět k životu,
což vylolalo ještě více
strachu a nenávisti.
I když si prošel utrpením,
které by zlomilo duši kohokoliv jiného,
nemohl zmizet ze světa.
Proto, aby skončil to nekonečné trápení,
vytvořil...
nespočetné množství mých osobností.
A když se časem vězení rozpadlo,
začaly konat.
Přinesly lidem spoustu úmrtí.
Vrátily lidem, co jim dlužily,
jako ďábel, který se snaží stát člověkem tak,
že ho bude napodobovat.
A tak mu byla udělena maska shinigamiho.
Soud se rozhodl, že shinigamiho
využije pro svůj vlastní užitek.
Na 500 let tak nastaly
časy plné krveprolití.
Jeden lidmi opovrhoval,
další se jich bál
a další toužil být jedním z nich...
To všechno jsem byl já.
Bylo nezbytné, aby se
objevil a zastavil je.
Jediný Utsuro, který se vzepřel Utsurovi.
Jmenoval se Yoshida Shoyo.
Překonal všechny mé předešlé inkarnace
a bojoval za změnu.
Nepřestával bojovat.
Avšak...
Jsi poslední, kdo zbyl,
Shoyo.
Už nemusíš dál trpět.
Celé to tu ukončíme.
Sbohem, já.
Takže jen pátráš po způsobu,
jak ukončit svůj život?
To je škoda.
Kdyby se tvá síla moudře využila,
my—tento vesmír—bychom se
mohli ještě více vyvinout.
Pokud najdete způsob, jak mě zabít,
nebude mi vadit, když rozervete toto
tělo na tisíce kousků a podrobíte mou krev výzkumu.
Ale jedno si zapamatujte:
Jsem muž, který neví jak zemřít,
ale vím, jak vyrvat své ruce z těchto pout
a jak ukončit tuto hloupou hru.
Znám smrt lépe než kdokoliv jiný.
A pokud někdo pátrá po moci nesmrtelnosti,
vím, jak mu ji zaručit.
K takovýmto opatřením jste se nemuseli uchylovat.
Rád s vámi budu spolupracovat.
Ale naoplátku mi dáte sílu.
Sílu, která by mě mohla zničit.
Tendoshu z něj měli strach.
Dali mu postavení a dobré jméno,
ale žádnou moc nebo autoritu.
Utsuro slídil po privilegiu, které v
celém vesmíru vlastní pouze Tendoshu:
moc svobodně ovládat Atlanu každé planety.
To mohla umožnit určitá pečeť na dlani,
známá jako "klíč".
Je považována za důkaz autority
mezi těmi nejvýše postavenými jedinci
a funguje jako kód, který otevírá a
zavírá brány Altany.
Nikdo neví, jak se taková pečeť vytvoří,
ale jakmile už je vyrytá,
není možné se jí zbavit
a odtrhnutí ruky, na které je pečeť vyrytá,
od zbytku těla vede ke smrti.
A když vlastník pečetě zemře,
klíč zmizí spolu s nimi.
Pro obdržení klíče je potřeba
jednohlasné schválení Tendoshu,
tudíž Utsuro nemůže ovládat Altanu.
Nebo si to všichni alespoň mysleli.
Zatímco jste byl pryč,
stalo se něco velice nepříjemného.
Planeta Tankova Atlana se nám
vymkla z rukou.
Brána i terminál se rozletěly na kusy.
Spolu s nimi tam byla zničena i naše větev.
Způsobené škody jsou nevídané.
Co vedlo k nehodě?
Nebyla to nehoda.
Těsně předtím, než k tomu došlo,
jsme obdrželi zprávu
o neidentifikovatelných
jednotkách útočících na bránu.
Očividně to byl útok rebelů.
Takže za tím někdo stojí?
Toho jsou schopní pouze...
Ano, nikdo jiný než Tendoshu,
kteří vlastní klíč.
Myslíte, že tu je zrádce?
Ale kde by našel vojáky,
kteří by ho uposlechli?
Pravda, každá planeta, která vlastní
bránu, je pod naší kontrolou.
Ale co když to byly síly,
které nepatřily žádné z těch planet?
Jako například ta pirátská flotila,
které jste se ujmul.
Cílem vaší cesty bylo podmanit si Harusame
a zbavit se rebelů.
Ale co když měli někteří z nich jiný úkol?
Co když jste celou tu bitvu využil tak,
abyste nás oklamal?
Co když bylo selhání zdroje Altany
a zničení té planety váš pravý záměr?
Jak se ti podařilo ukrást klíč?
Nic jsem neukradl.
Jen jsem vám daroval,
svou nesmrtelnou krev.
Přesně, jak jste si přáli.
A vy jste pro nesmrtelnost s klidným
svědomím udělali spoustu počinů.
Klíč, který po odcizení ukončí váš
život a který po smrti zmizí,
se stal nezničitelným.
Jen jsem sebral něco, co vám upadlo.
K-Kdo z vás mu předal svůj klíč?
Moje krev dovede zaručit nesmrtelnost,
ale to platí pouze pro nesmrtelné tělo.
Vaše těla jsou však smrtelná,
takže je lití mé krve do vašich těl
podobné lití magmatu do křehké nádoby.
A co víc, vy jste ji lili tak dlouho,
že už vaše nádoba přetekla.
Ta nádoba se jednou určite roztaví.
Nejsou to jenom vaše ruce.
Zanedlouho vám odumřou i nohy
spolu s vaší hlavou.
Avšak i kdyby vaše mysl zažila
seběvětší utrpení,
nebudete moci zemřít.
Nezemřete, dokud vaše těla kompletně neshnijí.
Utsuro, ty parchante!
Říkal jsi, že je tu možnost mě zachránit,
když ti nabídnu klíč!
Porušil jsi své slovo?!
Nemožné... Bylo zde tolik zrádců?
Počkat, pak tedy klíče, které jsi vzal...
Mám jich ještě o mnoho více.
Brzy bys měl obdržet zprávy
jak byla za každý klíč, který jste ztratili,
zničena celá planeta.
A přeživší budou přísahat,
že nikdy neodpustí Tendoshu.
Už nadále nebudete
mít kontrolu nad branami.
Nakonec přijdou sem,
na Zemi.
Hodláš rozpoutat válku s celým Vesmírem?!
Jsem monstrum vytvořené Zemí.
Tak dlouho, dokud budu konzumovat Atlanu této planety,
moje utrpení, vaše utrpení
a utrpení opětované té planetě nepřestane,
dokud bude to místo existovat.
Pak tedy pouze stačí
ho zničit.
Násilně vyrvat moc nad Altanou
ze spárů Tendoshu
a začít válku ve vesmíru.
To je jeho cílem.
Samurajovéi, zbavte se Utsura.
Yoshida Shoyo bojoval s Utsurem a prohrál.
Ale tento jeho boj dal život vám.
Jeho duše stále žije.
Zbavte se ho, než všechno zmizí.
Neváhejte.
Nemějte strach.
Bojujte tak, jak nařizují vaše srdce.
Od doby, co jsem ztratil dohled z vlastní duše,
jsem nebyl schopný bojovat
ani pro Senseie, ani pro toho muže
a dokonce ani sám pro sebe.
Kdybych měl možnost začít znovu...
Byl...
Byl bych moc rád, kdybych mohl být jedním z vás...
Jdeme.
Tady není místo pro odpočinek.
Ačkoliv kdo ví, jestli má odpočívat vedle
svého učitele, nebo vedle nás.
Vracíme se zpět do Shoka Sonjuku.
Gintoki, Zuro...
Teď už mě nic nepřekvapí.
Nic to nemění.
Možná to byl Utsuro,
kdo zabil Shoya.
Ale to my jsme ho zahnali do kouta
a dali tak Utsurovi šanci.
Ten, kdo ignoroval jeho žádost,
aby ho nikdo nehledal,
začal boj, kterej dostal jeho
přátele do nebezpečí
a byl poslední ránou, která v Shoyovi probudila Utsura, jsem já.
My jsme byli Shoyova poslední kapka
a díky komu se objevill Utsuro.
Ale i přes to,
tenkrát...
Děkuji.
Řekl něco takovýho.
S naprostým opovržením svou blížící se smrtí se na mě podíval
a usmál se.
Možná Sensei věděl,
že tento den někdy přijde.
Že jednoho dne příšera ukrytá v něm
vše pohltí a stane se stínem,
který bude ničit celé světy.
A možná měla dát Shoka Sonjuku světu
naději a vůli bojovat proti temnotě.
Meč jednoho monstra nemůže
zabít další monstum.
Musíš být silnější než já
a používat meč jako člověk.
Dokonce ani ve chvíli, kdy čelil smrti,
nebyl v jeho očích náznak
strachu, nebo zármutku.
Ty, který jsi byl ochotný přejít přes
mrtvolu svého učitele,
za účelem ochránit duši Shoka Sonjuku,
jsi se mu jevil jako paprsek naděje.
To byl nejspíše důvod,
proč jste se tenkrát
oba usmívali.
Boje muže zvanýho Yoshida
Shoyo vám dali život, lidi.
A vaše boje dali život nám a našim přátelům.
Teď je tady víc, než jeden paprsek naděje.
Uvidíme, co vzejde z těch našich bojů
a ukážem to oběma Shoyům!
Odjíždíš?
Vracíš se na planetu, která může
být každou chvílí zničená?
No vlastně, neměl bych se zeptat, jestli nejedeš domů?
To pro tebe ta planeta teď znamená, ne?
Nejradši bych tě zastavil,
ale nechci být tím typem otce,
kterej kňučí před vlastní dcerou,
protože se mu provdala na jinou planetu.
A kdo se tady podle tebe provdal?
Sdělila bys mu ode mě něco?
"Utsuro není nesmrtelnej.
Existuje možnost, jak ho zabít.
Počkej, jen co ji najdu.
Pokud se něco stane s mojí dcerou,
zabiju tě spolu s Utsurem."
Tati...
Víš, tvoje maminka mě odtamtud vyštípala.
"Nemáš žádné ruce ani právo mlátit naše děti,
ale pořád máš něco na práci" řekla.
Nevim přesně, co za tím stojí ale...
S těmahle rukama můžu
přinejmenším sbírat kameny ze země.
Pro ní můžu přinejmenším nasbírat kytky.
Maminka měla ráda jiný kytky.
Nebuď puntíčkářka.
Všechny kytky jsou stejný.
Ale překvapuje mě,
že si na to ještě papamuješ.
Taky jsem si vzpomněla, až když jsem je uviděla.
Pořád mám důležitou práci, hm?
Země samurajů.
Už je to dlouho, co nás takhle nazývali.
To nebe plné snů, na které
se samurajové upřeně dívali
je teď pokryté loděmi z jiných světů.
Města, kterými samurajové hrdě kráčeli,
jsou plná nafoukaných
arogantních mimozemšťanů.
Zbavili nás meče a postavení
a spolu se ctí jsme vše ztratili.
Nicméně i přes to
tu pořád žije duše samuraje.
Naše poslední bitva začíná.