Překlad: Will-Rock
Korekce: Songohan
Překlad pro Akicon09 a web OtakuLand.cz
Případné dotazy a návrhy: bohutinsky.j@gmail.com
will-rock.ic.cz
To bylo úžasný!
Kluka kterého máš ráda, nebo kluk z minulosti?
To fakt válelo!
Byla jsem úplně napumpovaná!
Já taky!
Jak jinak, ta písnička byla nejlepší!
Bylo užasný slyšet ho na živo.
Úplně boží.
Úplně!
Ještě jsem úplně napumpovaná!
Bylo to prostě úžasný.
Riso?
Risóóóó!
K-K-K-Kd-Kdo jsi?!
To jsem já, Haruka!
Fukagawa Haruka.
Haruka?
Ty si mě nepamatuješ?
Bydlel jsem blízko tebe, když jsme byli na základce.
Základka?
Risiny vzpomínky...
Vzpomínky
Je to kluk, ale jmenuje se Haručinka.
Musí mít kozy.
Já nemám kozy!
Hej!!!
Risini vzpomínky...
Už zase šikanujete Haruku?!
Sakra!
Riso...
Ty jsi ten Haruka?
Ano, ten Haruka!
Páni! Dlouho jsme se neviděli!
Sotva jsem tě poznala!
Myslela jsem, že jsi v cizině.
Právě jsem se vrátil.
Vyrostl jsi.
Mám 185cm.
Jsem teď vyšší než ty.
No to jsi!
To přináší vzpomínky....
Už musím jít.
Počkej... Ótani?
To vážně přináší vzpomínky.
Jak se daří tvé matce?
Dobře a tvé rodině?
Má rodina? Všem se daří dobře.
Aha.
Do které školy teď chodíš, Riso?
Ah, Vyšší Maido.
Takže teď chodíš tam...
Všichni! Štastný Nový rok!
Štastný Nový rok!
Hoj! Dlouho jsem tě neviděl. Zase jsi vyrostla.
To ne!
Jak to jde s tvoji ex-přítelkyní?
Vůbec nic.
A co ty, Koizumi?
Kdo byl ten kluk?
Ten kluk?
Ten kluk tě najednou obejmul uprostřed ulice.
A, Haruka?
Můj kamarád z dětství.
Odstěhoval se do zámoří, když jsme byli v páťáku na základce.
Zajímá tě to vůbec?
Ty jsi ta, co furt říká "ex-tohle," "ex-tamhle to."
Pane, obdař mě letos přítelem.
Hej, něco z tebe leze ven....
Zmlkni!
Tudy. Pojď tudy.
Co to děláš?
Jdi, jdi, Ótani.
Co?!
Kanzaki...
Acuši.
J-Jak se vede?
Dobře.
To je ta dívka, s kterou jsi šel na vánoční koncert?
Jsem Koizumi Risa.
Omlouvám se za všechny před pár dny způsobila.
Moc se omlouvám!
Neuvědomila jsem si, že se Atsushi už s někým vídá.
TO NE, NE, NE!
Mezi mnou a Ótanim vůbec nic není!
Mezi námi není vůbec žádná láska!
Takže jestli chceš Ótanimu něco říct,
tak kvůli mě neváhej a řekni, cokoliv chceš!
Dobře?
Dobře? Dobře?
Dobře? Dobře? Dobře?
Dobře? Dobře? Dobře? Dobře?
Udělám cokoliv, abych ti pomohla.
Přesně nevím, co se mezi vámi stalo, ale budu tě podporovat...
Co jsi to ksakru teď řekla?!
Co máš za problém?
Není to pro tebe důležitý?
Jen si ji vyslechni.
Do toho ti nic není!
Nevybrala jsem si ho kvůli jeho výšce!
Že mám ráda kluka, který je vysoký, je prostě náhoda.
Není to tak, že tě nemám ráda kvůli výšce.
Když jsem o tom později přemýšlela, uvědomila jsem si, že to vypadalo ošklivě.
I přesto, vysvětlovat ti to by bylo nemístné.
Omlouvám se.
Jsem teď trochu zmatená, ale...
tohle jsi chtěla říct?
Ano.
Bylo dobré dostat ze sebe.
Cítím se teď líp!
Zatím.
Pr-Promiň, Ótani!
Moc se omlouvám! Opravdu promiň! Fakt promiň!
Já vím.
Můžeš mě praštit,
kopnout, cokoliv chceš...
Koizumi...
Promiň!
Vůbec mě nenapadlo, že chtěla říct tohle.
Myslela jsem, že se s tebou chtěla dát zas dohromady.
Fakt jsem se do toho neměla plést.
Díky.
Díky tobě jsem slyšel co chtěla říct.
C-Co?
Měl bys být víc naštvanej! To co jsem provedla...
To stačí, jasný!
To stačí.
Abych řek pravdu, doufal jsem, že mám ještě naději,
ale úplně jsem to teď vzdal.
Jen to ti říkám.
Co... tím myslíš?
Tamhle! Tamhle jsou.
Hej, nezajdeme někam na oběd?
Jdeme!
Na konec výzva, kdo si najde dřív partnera, nikam nepokročila.
Když jsem si to konečně uvědomila, už bylo na Valentýna.
Čiharu...
...Čokoládový dort nebo čokoládové sušenky???
Co je lepší?
Sušenky jsou mnohem jednodušší.
Pravda.
Hele, proč neuděláme tyhle sušenky?
Dobře, vypadají výborně.
Vypadáte docela šťastně.
Ptala jsem se, jestli se nepřidáš, ne?
Nemám je komu dát, i kdbych je udělala.
Máš Ótaniho, ne?
Proč bych je měla dávat jemu?!
Zase jsi mu kvůli své chybě ublížila,
takže mu dlužíš pěkně velkou omluvu, ne?
T-To je...
Přesně? Dobrej nápad, ne?
Brý ráno!
Co je? Dnes vypadáš docela šťastně.
Nastav ucho.
Ucho?
Poslouchej.
Co to je?
Nová skladba od Umibózua?
Ne tak docela.
Jejich album, když byli ještě nezávislí.
Našel jsem to v bazaru.
Vážně?!
Tohle je zlevněné vydání, takže se špatně shání.
To myslíš vážně?
Docela si rozumějí, ne?
Oba jsou tak unesení, že by se spolu mohli dát úplně do kupy už teď.
Může za to Umibózu?
Tuhle čokoládu jsem dělala sama. Přijmi ji prosím.
Hej, chceš k Valentýnu čokoládový dort, nebo sušenky?
Co? Chceš něco sama udělat?
Jo. Risa nám taky pomůže.
Co? Už s tím zase začínáš?
Jak ohavné.
Kdo by se stal obětí takové věci?
Co myslíš tím "stal obětí"?!
Kdyby nějaký kluk snědl čokoládu od týhle amazonky, udělalo by se mu zle.
A pravděpodobně vyroste z bot.
Koizumi?
Máš pravdu.
Nikdo by nebyl šťastnej, kdyby dostal čokoládu od tak velký holky jako jsem já.
Né, že bych s někým už někdy chodila.
A ani nemám fanoušky, kteří si myslí, že jsem roztomilá.
Já...
Až do smrti pravděpodobně nikomu nedám čokoládu!
Uklidni se, Koizumi.
Co je s tebou?
Proč se vždy chováš tak divně?
To nic není.
Chápu.
Můžeš mi dát svou čokoládu.
Nechci, abys ji přijal jen ze soucitu.
Tak to není.
Mám rád sladké.
Ale jestli mi ji dát nechceš, nic se neděje.
Mám rád čokoládový dort, dobře?
N-N-Nikdy jsem neřekla, že ti něco udělám.
Jen ti to říkám...
Ótani, jsi pomalý!
Ano!
Vždy tě vidíme s Ótanim.
Vy spolu chodíte?
Ne, ne! Takhle to není!
Myslela jsem si to.
To by bylo nemožné, že?
Ótani by nechodil s tak vysokou holkou.
Přesně.
Jo, jo!
Tyhle holky dají Ótanimu taky čokoládu, že?
Pravděpodobně.
Když dostane tolik čokolády, pravděpodobně nebude chtít moji.
Riso...
Riso!!!
Riso! Jsem rád že tě zas vidím!
Haruko, nemůžu dýchat...
Kdo to je?
Uff. To bylo těsný.
Ty jeden...
Proč ten kluk včera přišel do naší školy?
Přišel potvrdit dokumenty o přestupu.
Co? On sem přestupuje?
Jo, začíná v dubnu.
Ó, to je super!
Je to tvůj typ, ne, Koizumi?
Ne, vůbec, vůbec.
Býval to beznadějný uplakánek.
Jeho babička je Angličanka,
takže vypadal jak cizí holka.
Všichni jeho kamarádi byli holky,
měl i dívčí povahu.
Beznadějný případ.
Přesně!
Možná teď dobře vypadá, ale...
Sakra!
Měla jsem říct, že je to můj ex-přítel!
Jak můžu bejt tak blbá?! Jsem moc upřímná!
Copak?
Už jsem myslel, že s tebou prohraju,
ale pro vysokou holku asi není tak jednoduché sehnat přítele, co?
Stejně...
Stejně, na dnešek nemáš plány, že?
Pojďme do obchodu s CD mrknout po dalších Umibózuových albech.
Riso!
Riso, tenhle dort vypadá vážně jednoduše.
Udělejme ho.
Vypadá báječně!
Čokoládový dort?
Radši si už připravím prášky na zažíváni.
S-Sklapni! Nebudu ho dělat!
Ne pro tebe!
Dobře, dobře.
Riso!
Už je tu zas?
Ha-Haruko? Co je?
Přišel jsem tě vyzvednout.
Jestli máš čas, pojďme spolu na čaj.
Promiň. Už mám dneska plány s Ótanim.
Ótani?
V pohodě. Já...
Co to proboha je za malé stvoření?
O čem mluvíš?
Riso, když o tom tak přemýšlím,
ty jsi tohodle prcka venčila už před pár dny, viď?
Nemluv o mě jak o psovi!
Nejsi hoden být být viděn s takovou kráskou, jako je Risa.
Co je na ní krásného?!
Ale, ale....
Je to idiot.
Nemá to v hlavě v pořádku.
Co máš za problém?! Jsi tak neslušný!
Komu říkáš neslušný?!
Chceš se prát?
Copak sem plešatý? Jsi blbej?
Tohle nevydržím!
Tenhle kluk mi leze na nervy!
No, no. Klídek Ótani.
Ótani?
to je ten kluk, o kterém jsi mluvila?
To není možný!
Jsi tak cool, Riso.
Je uncool, aby tě někdo viděl s takovým skrčkem jako je on!
Už dlouho jsi můj hrdina.
Doufám, že budeš vždy tak cool jako tehdy.
Tvůj hrdina?
Zabiju tě!
I když tě zabiju, Bůh mi odpustí!
Uklidni se, Ótani.
Ztichni, prcku.
Risa je můj osobní hrdina.
Já ti ji nenechám!
Riso, pojďme.
Co? Počkej....
Haruko?!
Ne-Neříkej něco tak nesmyslnýho!
Druhý
den
....
No... Ohledně toho...
Haruka není špatnej kluk.
Tohle je poprvé, co jsem narazil na tak podlýho kluka.
Ah, vážně?
Nezatahuj mě do tak nesmyslných situací.
Neměla jsem tušení.
Haruka to zničeho nic řekl.
Jsi hrdina. Tak s tím něco dělej.
Hrdina...
Hrdina, hmm?
Chlap, kterej potřebuje ochranu od ženský, je ubohej.
Pro chlapa je ještě ubožejší, bejt tak mrňavej.
Haruko!
Ty...!
Dobré ráno, Riso!
Udělal jsem obentó.
Máš ráda párečky?
Nelez do cizí třídy!
Ještě tu nestuduješ!
Není ti to trapný?
Jsi pěkně uřvanej prcek, viď?
Prcek se má chovat jako prcek, tak buď hodný a někam si zalez.
Riso...
Mohla bys na chvilku jít tamhle?
Koukněte, chytili jsme mimozemšťana!
Zabiju tě!!!
Dí-Díky za oběd. Už bys měl raději jít!
Co? Tak brzo?
Hej, Ótani, co to bylo za kluka?
Její kamarád z dětství.
Vypadají spolu dobře.
Oba jsou vysocí jak modelové.
Když o tom mluvíme, Koizumi je docela pěkná, ne?
Vždycky jsem si to myslel.
Jo, máš pravdu. Je opravdu krásná!
Ale vypadá jak z All Hanšin-Kjodžin, když je s Ótanim.
To chcete říkat to co on?!
Kruci?! To je moje vina, že je Koizumi tak šíleně vysoká?!
Vypadá to tak.
Unavená...
Ty šílená amazonko....
COŽE?!!
All Hanšin-Kjodžin je zpět.
Tvůj dort vypadá opravdu dobře, Riso.
Tohle musím vážně dát Ótanimu?
To nevadí... Já...
Ótani už je takhle na mě naštvaný kvůli Harukovi.
Zajímalo by mě, jestli tě má Haruka rád, Riso...
"Rád"?
Ten mě vidí jen jako svého hrdinu.
Hrdinu?
Hrdina je normálně muž, ne?
Nevypadám moc žensky, že...
Ale řekl, že jsi krásná.
Také si to myslím.
Kdybys to brala víc vážně, mohla bys být i docela oblíbená.
Dej pokoj.
Jak to mám brát víc vážně?
Například se věnuj čas od času dívčím aktivitám jako dívka.
Tady.
P-Počkej....
Něco ti uniká z těla.
Nechci.
Co jsi to řekl?
Nechci to.
Jak mi teď můžeš říct, že to nechceš? Děláš ze mě blba.
Nezájem.
Tebe to nezajímá?
Valentýn pro mě nic neznamená,
ale řekl jsi, že to chceš!
Kdo řekl, že to chci?!
Jen jsem řekl, že kdybys to neměla komu dát, tak můžeš mě!
Proto ti ji dávám.
Teď máš toho otravu Haruku, ne?
Haruka není...
Koizumi dává čokoládu Ótanimu!
Kecy! Vážně?
Špatně jste to pochopili! Jen jsem...
Je to CD, CD, který jsem si chtěl půjčit, viď?
J-jo.
Lhářko. Cítím čokoládu.
To není pro mě.
Je pro jejího kamaráda z dětství, že?
Co? Co to říkáš?
Tak takhle to je.
Dobře tedy. Dám ji Harukovi.
Dej ji mě.
Riso.
Haruko?
Přišel jsem tě vyzvednout.
Ale to je jen výmluva.
Vlastně jsem doufal, že od tebe dostanu čokoládu k Valentýnu.
Tohle je pro tebe.
Vážně? Děkuju!
To nic. Nemusíš mi děkovat.
Nikdy ji nesním.
Budu si jí cenit po celý život.
Neschovávej si ji! Raději ji sněz, nebo se zkazí.
Ale schoval jsem si čokolády, které jsi mi dala předtím.
Neschovávej je! Prostě je vyhoď!
Nechci!
Nechceš si se mnou na chvíli vyjít?
Jo!
Prohrál jsem.
Cítím se mnohem líp.
Stále jsi dost dobrá, když přijde na hry.
Jsi úžasná ve všem, co děláš.
Nemám z toho vůbec radost, když to říkáš.
Proč? To je to, co mám na tobě nejradši, Riso.
Jsi jediný, kdo by něco mohl říct.
Ve škole mi všichni říkají All Hanšin-Kjodžin.
Protože se kolem tebe furt motá ten prcek.
Jakej s tím klukem máš vůbec vztah?
Vztah? Ne, že bychom měli nějaký vztah...
Jsme jen ve stejné třídě a jdeme domů stejnou cestou.
Jsi úžasná, Riso.
Ztrácíš čas, když se s nim taháš. Je úplně ubohej.
To říkáš ty, ale vlastně má docela dost dobrejch vlastností.
I když je tak malej, tak tvrdě trénuje basket.
A vždycky když jsem v průšvihu, tak mě přijde zachránit.
A o Vánocích...
Riso...
V každém případě to není špatnej kluk.
...Máš toho kluka ráda, viď?
O-O čem to mluvíš?
To je směšný!
To je v pořádku.
Nezáleží na tom co se stane,
..S tím prckem neprohraju.
Vždycky jsem snil o tom, že budeš má přítelkyně,
a jak romanticky strávíme naše dny na střední.
Jednoho dne ti vyznám svou lásku a zeptám se tě, jestli se mnou nebudeš chodit.
Popřemýšlej prosím o tom, jak mi odpovíš.
Promiň.
To nevadí. Stejně to byla jen povinná čokoláda.
Přesně. Povinná čokoláda.
Povinná