Vždy som sníval o tom, že raz budeš moja priateľka.
a strávime svoje stredoškolské dni plné romantiky spolu.
Čoskoro ti vyznám svoje city. Poviem ti, že ťa milujem a opýtam sa ťa či by si nechcela byť moja priateľka.
Prosím porozmýšľaj ako mi odpovieš.
Prepáč.
Nevadí. Aj tak to bola povinná čokoláda.
Správne. Povinná čokoláda.
Kiss! I've fallen for you!
Aj napriek tomu že si druhák na strednej, ráno stále zívaš?
Daj mi pokoj.
Ako sa hovorí "V hibernácií spíš ako zabitý", idiot.
Nie je tam hibernácia ale jar. "Na jar spíš ako zabitý".
No, aj tak sa to dá vysvetliť.
Ty si ale idiot.
Sklapni ty totem!
Yeah, yeah. Tak je to?
Tiež by si potreboval ešte o niečo vyrásť, Atsushi-kun?
Ty...!
Pomôžte mi niekto!
Jop, vydrž chvíľku.
Okej, okej.
Poď sem chlapče. To by už stačilo.
Čo si deduško čo miluje zvieratká?
Si dobrý chlapec. Nebuď zlý na dievčatá, dobre?
Si beznádejný keď sa jedná o ženy všakže...
ale keď ide o chalanov si génius.
Idiot! Je to pes.
Génius keď ide o chlapcov?
Tak nabudúce. Čau čau.
Um... ďakujem veľmi pekne!
Ako sa voláš?
Na mojom mene nezáleží.
Ahoj.
Zaľúbila som sa!
2.ročník Trieda: 3
Raki    Keisuke
Ikebe
Ikebe     Hiroki
Ishiha
Inoue       Jin
Ido
Isaka    Kenji
Kakita
ni      Atsushi
Koizumi   Ri
Takao
Sato
Takashi
Segawa
Oznam o novom rozdelení tried
Prečo sa tam všetci zhromaždili?
Oh, jasné. Nový rozpis tried.
Risa! Znova sme v rovnakej triede.
Naozaj? Super!
Ja som skončila sama vo vedľajšej triede.
Ale Chiharu-chan, ty a Suzuki-kun ste znova v rovnakej triede.
Eh?
Dobré ráno.
Rád ťa vidím.
Áno.
Som v rovnakej triede ako ty.
Aj ja...
Ako to zahreje pri srdci.
Miláčik znova sme v rovnakej triede.
Fakt? To som rád!
Nobu-chan~
Miláčik~
Huh?!!
Znova sme v rovnakej triede?!
Keď mám šancu sa zbaviť polovice All Hanshin-Kyojin?!
Musíš len trochu podrásť a všetko bude v pohode.
Sklapni! Radšej sa ty zmenši?!
Nechci odomňa nemožné!
Vypadá to tak že sme sa vôbec nezmenili...
...ale od posledného roku sa situácia trochu zmenila.
Máme rovnakého triedneho učiteľa.
Toto je jeho dielo, však?!
Otani je môj prirodzený nepriateľ, ale...
...ale z nejakého dôvodu sa pri ňom cítim zvláštne.
Mohlo by to byť že by som voči nemu... voči Otanimu...
Bez šance, bez šance. Nemožné. Nemožné!
Koizumi...
Huh?
Vo vedľajšej triede vidím meno ktoré mi je povedomé.
Fukagawa Haruka
Haruka?!
Čoskoro ti vyznám svoje city. Poviem ti, že ťa milujem a opýtam sa ťa či by si nechcela byť moja priateľka.
Risa...
Škoda. Tak ja už pôjdem.
Zradca!
Aj napriek tomu, že si mi na valentína dala čokoládu bola to povinná čokoláda...
rozhodol som sa nevzdať sa a vziať to ako další krok k dosiahnutiu môjho cieľa...
...ale nedostal som sa do rovnakej triedy ako ty.
Oh yeah. Povedal si že prestupuješ v Apríli, že ?
"Že"? "ŽE"?!
Nehovor mi... že si na to zabudla Risa?!
Ako by som mohla?! Nezabúdam, to predsa vieš!
Klameš! Zabudla si! Aké kruté...
Nezabudla! Tak to nie je...
Risa, ak sa nepoponáhľaš zmeškáš otvárací ceremoniál.
Skvele načasované.
Takže Haruka uvidíme sa neskôr, dobre?
Risa...
Zradca!
Nechaj ma ty obrisko! Len som si myslel, že ti budem prekážať.
Tvoje obavy boli úplne neopodstatnené!
Nikdy sa nezmenia...
Manžel a jeho žena v akcii.
To bolo za čo?!
To bolo zas čo?!
Ešte aj hovoria to isté
Otani a ja budeme v spoločnej triede dlhšie ako rok.
Takže on je vo vyššom ročníku na mojej škole, hmmm.
Yay!
2Rok Trieda3
Takže teraz by sme mali zvoliť zástupcov triedy, a potom čo by ste mali ...
Ale voľba nových zástupcov triedy je utrpenie...
takže všetko ostatné necháme na nich.
Áno pane.
Takže...
Nenadviaž s ním očný kontakt Koizumi!
Viem!
Tak čo keby sme vybraliKoizumi a Otaniho,
ktorí medzi sebou magicky komunikujú len pomocou očného kontaktu?
ČO?!
Všetci súhlasia?..
Áno.
Čo?
Počkať!
Rozhodnuté. Gratulujem.
Trieda vás podporuje na 100%
Ospravedlňujem sa, že o tom teraz hovorím...
ale potrebujeme zorganizovať otvárací ceremoniál pre prvákov.
Nechcete pomôcť?
Čo to sakra?!
Úžastné! Ich načasovanie je dokonalé.
Takže toto sú tí slávni "All Hanshin-Kyojin" z prváku?
Toto...
Čokoľvek. Vzdávam sa.
Huh?! Chceš ma zradiť?
Ber to ako pokračovanie minulého roka. Bude to v pohode.
Poďme, Otani.
Okej.
Huh?
Kam si myslíš že ideš?
Na basketbal...
Klamár.
Telocvičňu teraz pripravujú na uvítaciu ceremóniu.
Kde budete hrať basketbal?
Aaaaale! Budeme trénovať v parku.
A pomôcť pri príprave ceremónie?
Vykašleš sa na to?
Teraz na to nemám čas.
Prečo?
Tento rok budem pravidelne chodiť na basketbal.
Fakt?
Je to tak.
Rozhodlo sa o tom počas jarných prázdnin.
Skvelé, však?
Je v tíme len druhý rok.
To nemusíš ani hovoriť.
Je to kandidát číslo jedna na kapitána.
Povedal som ti aby si o tom nehovoril, no nie?
Pravda... Pracoval na sebe tak tvrdo...
Vypadáš veľmi šťastný.
Tak či tak...
Toto sú dve odlišné veci.
Tak protivná....
Si fakt protivná ženská!
Sklapni!
Je to v prvom rade tvoja chyba, že si vzal miesto predsedu triedy.
Nebol by som tak úžastný keby som to ako chlap odmietol.
Tak či tak nemáš ma do toho ťahať ak sa chceš iba predvádzať!
Si ako osina v zadku!
Sklapni, totem!
Ticho trpaslík!
Výborne, ďakujem vám všetkým za vynaložené úsilie.
Risa, už si skončila?
Uh, hej.
Prepáč že si ma musela čakať.
V pohode.
Pozri, pozri prváci sa už hrnú dnu.
Všetci majú čisto nové uniformy.
Vypadajú akoby boli čerstvo vytiahnutý z regálu.
To mi pripomína Nobu-chan.
Na našu otváraciu ceremóniu si prišla veľmi pekne neformálne oblečená.
a učitelia ťa vyhodili, že?
Ahh, to len preto že som ešte nemala svoju uniformu.
Čo myslíš tým nemala som ešte uniformu?
Aj napriek tomu že nedostaneš svoju uniformu do otváracej ceremónie,
Nemohla si sa obliecť viac formálne?
Mohla ale...
Dostala som včera tento krásny top.
a strašne som v ňom chcela prísť...
Ospravedlňujem sa.
Aj napriek tomu že hovoríš "ospravedlňujem sa"...
Ale je krásny, však?
Aj keď je, dnes nie je vhodný!
Je to formálna udalosť!
Ach jaj.
Tiež prvý deň v škole. Chúďa.
Že?
Čo je?
Tá ženská vypadá dobre.
Huh?
Toto nie je dobré.
Moja hrdosť je...
Čo si to povedala?!
Myslela som, že keď zostarnem ako vy...
Nebudem môcť nosiť také rozkošné oblečenie.
Kým som mladá musím ich nosiť čo najdlhšie...
Inak než sa nadejem sa zo mňa stane starena.
Komu hovoríš starena?!
Oh... myslela som sensei.
Och joj. Och joj.
Sensei! Nejaký chalani sa tam bijú!
To je drzosť!
Robím si srandu!
Senpai, od rána ste jediná drzá vy...
Oh, to si ty...
Poznáš ju?
Yeah. Nejako.
Um...to "robím si srandu" pred chvíľou...
Vyučujúci sú veľmi prísny tak si dávaj pozor, dobre?
Ak by som ju nezastavila tak by ťa poučovala aj hodinu.
Znova si ma zachránila!
Ďakujem ti krásne!
To nič.
Nechaj to už tak.
Je tak zlatá...
Hej, Koizumi.
Idem preč. Budeš v pohode?
Uh, hej. Budem v pohode.
Huh?
Prečo mám ísť s tebou nakupovať?
Neprehrám proti týmto začiatočníkom.
Netráp sa nimi.
Nemusíš ich brať ako svoje rivalky.
Ako nemusím?
Aj tak, nemáš moc peňazí aby si mohla míňať.
Nečistím svojej bohatej starkej ramená každý večer len tak pre nič zanič.
Aww, toto sa presne hodí Otanimu.
Idiot, čo ma je do toho?!
Tento rok budem pravidelne chodiť na basketbal.
Čo to robíš?
Predavačky v obchode po tebe pozerajú.
Ahh!  Kúpim to!
Č - Čo to sakra je?
Aké neslušné! Povedala som ti že je to darček pre teba.
Čo to je?!!
Je to prekliate? Je to pasca? Musí to byť pasca!
Ah, chápem o čo sa snažíš.
Chceš to CD podpísané Umibozom ktoré som našiel v tom obchode.
Ako keby si ho zo mňa mohla niekedy vytiahnuť!
Nie tak to nie je!
Dávam ti darček ako odmenu za to, že začínaš chodiť pravidelne na basket.
Ale ak ho nechceš vráť ho!
Huh? Fakt?
Klamem. Kúpila som to pre seba!
Vidíš. skvelé, že?
Wow, je to fakt skvelé!
Hey, počkaj...
Skvelé, že?
M-myslím...
Ďakujem. Príjmem ho.
Ahh, divné veci sa dejú...
Len som si myslela že by sa ti hodil.
Risa, čo sa deje?
Začínam si myslieť že to nie je len výškový rozdiel. Skutočný problém leží inde.
Huh?
Ak by som mohla vypadať krajšie...
Krajšie?
O čom to hovoríš? Z ničoho nič hovoríš ako mladá zaľúbená panna.
Vypadám tak?
Hej.
To je problém.
Senpai!
Ahoooj!
Ďakujem za pomoc počas otváracej cerémonie.
Ahoj.
A sakra... toto môže skončiť krvavo.
Oh! Ten náramok je krásny. Kde si ho kúpila?
Oh, toto. Toto je...
Zrazu ste priateľky?
Toto dievča je tak sladké!
Vidíš.
Takže chcela si niečo?
Ste v nejakom klube?
Ani nie.
Idete sa k nejakému pridať?
Včera v telocvične nám predstavovali veľa rôznych klubov.
Pôjdem ich popozerať a potom sa rozhodnem.
Oh, miláčik povedal že sa kôli tomu prezlečie do čierneho.
Čierneho?
Čo za predstavenie basketbalového klubu to presne bude?
Kto vie.
Myslím že Otani-kun bude vystupovať s ním.
Znie to ako zábava, že?!
Pôjdem sa teda tiež pozrieť na basketbalový klub!
Zlatá...
ak existujú tak zlaté dievčatá...
...tak prečo ja som taká aká som?
Boh je krutý.
Samoštudium
Samoštúdium
Nevadí že vynecháme vyučovanie kôli tomuto?
Nevadí. Aj tak máme samoštúdium.
Nie je fér, že študenti v kluboch môžu vynechávať vyučovanie.
Tak či tak chcem vidieť miláčika v čiernom.
O čom je to jeho prezliekanie sa do čierneho?
To bol plavecký klub.
Kto vie..
Ďalší bude basketbalový klub.
Basketbal chlapci
My sme basketbalový klub a aktuálne máme 11 členov.
Sme skvelý klub s celkom dobrým regionálnym umiestnením.
Aj napriek tomu stále naberáme nových členov.
Aj keď nie ste tak dobrý, dá sa u nás vypracovať!
Kde sú Nakao-kun a Otani?
Huh? To je divné...
Okej všetci sa teraz obzrite za seba!
Aj tam ten malý chlapec...
To je Otani...
Dokáže po pripojení do našeho klubu zavesiť kôš.
Huh???
Poď nato!
Okej. Poriadny potlesk poprosím!
Čo to sakra je?
Aké vtipné.
Patetické.
Nie! Nechcem vidieť svojho priateľa v takej situácii.
Vidíte aj malý chalan dokáže zavesiť kôš. Som si istý že jeho mama je na neho pyšná.
Kto je malý?!
Sme chlapci z basketbalového klubu a uvítame vás všetkých.
Na výške nezáleží takže sa môžte pridať aj keď ste malí.
Aké to je, čo?
Prestaň...
Prestááň...
Milujem ho!
Čaute.
Čo to malo znamenať?
Neprišla si sa pozrieť.
Vidíš?
Nobu-chan sa z toho šoku ešte nezotavila.
Myslím že to bola sranda.
Vôbec to nebola sranda.
Čo ty vieš?!
Len sme sa snažili získať nových členov.
Náš tréning je dosť prísny, takže veľa ľudí odíde veľmi rýchlo.
Chcem len viac ľudí na začiatok...
Som zvedavá či niekoho získate s tak blbou taktikou...
Č- Čo si to povedala?!
Nebolo to blbé!
Oh, to dievča z minula.
Kto?
Pametáš to dievča čo si zachránil pred psom v jej prvý deň.
Ohhh...
Nepametáš si ma?
Neboj sa.
Tento chalan je len idiot.
Fakt vtáči mozog.
Udriem ťa!
O-okej.... nevadí.
Huh?
Senpai, ten kôš bol... bol skvelý!
Počula si to?!
Ďakujem.
Je to Láska!
Som Otani Atsushi. Druhák trieda 3.
Rád ťa spoznávam.
Ah, ja som Kotobuki. Prváčka trieda 4.
Kotobuki Seiko.
"Seiko-chan"... Aké zlaté.
Um...
Huh?
Zaľúbila som sa do teba.
Huh?!!
Uh... Umm...
Ahh! Ospravedlňujem sa!
Moje telo sa inštinktívne pohlo...
Nechcel si aby som to urobila, že?
Uh tak to nie je...
Um... môže ti to prísť teraz divné...
Ak chceš môžme začať ako kamaráti...
...ale chcel by si somnou chodiť?
Okej.
Čo...?!
Som tak šťastná!
ČO TO SAKRA BOLO?!!
Som hriešny muž.
Získal som Seikine srdce príliž jednoducho...
Bez šance...
Nie je cesty späť...
Lovely Complex~ Love Com.
Ďalej: Send Forbidden Love Flying!
Send Forbidden Love Flying!
Sledujte!