Čo sa deje? Je to taká škoda ak sa bude táto krásna tvárička mračiť.
Usmej sa, dobre?
Cain-sama!
To je...
Pre-pr-pr-prečo si to urobila?!
Myslím, že to fakt bola len nehoda, však?
Neho...da
Tak som sa snažila...
Aj napriek tomu, že si ma odmietol, som do toho dala všetko.
Ale ak ťa aj naďalej budem mať takto rada nič sa nezmení.
Koizumi...
Mám toho dosť.
Mám toho všetkého dosť.
Končím s milovaním ťa!
A dosť...
Vzdávam sa.
A Dangerous Man Maity's Sweet Seduction
Ryža.
Spomínam si.
Keď som bol chorý a prišla si ma pozrieť...
Pravda. Pozerali sme si do tváre presne takto...
A potom...
Tvoje vlasy...
Presne tu bolo zrniečko ryže.
Ryža...ryža...ryža...
Ryža vo vlasoch...
Ryža..
Čo sa deje?
Mali by sme mať na raňajky chleba!
Nepovedala si náhodou, že "Japonské raňajky by mali pozostávať z ryže a miso polievky"?
Mám dosť ryže!
Tak som uvažoval, že poviem vtip o ryži ale zrazu som omdlel...
Pravdepodobne môj prvý bozk bola len nehoda.
Len sa mi snažil z vlasov vytiahnuť ryžu.
a v tom zrazu zavadil o moje pery.
Pravda...
Čo? Tá tvoja postava z videohry má rada chleba alebo čo, Nee-chan?
Áno. Cain-sama má na raňajky croasanty v kaviarni.
Musím byť ako on, inak budem mať problém sa vydať.
Nee-chan vypadá celkom rozhodene...
Risa, ponáhľaj sa a vráť sa na zem!
Som Koizumi Risa, mám 17 a som 172cm vysoká.
Dievča ktoré je len trošku vysoké.
Pravda je, že som práve do niekoho zamilovaná.
A tá osoba je...
Maity-sensei!
Dobré ráno.
Maity-sensei, ktorý vypadá ako Cain-sama...
Aký krásny deň.
Je dobré, že si dnes plná energie.
Ja som vždy plná energie.
Neplakala si náhodou včera?
Ako vieš...
Obišla si ma, keď si včera utekala po chodbe...
Kedykoľvek sa budeš znova tak cítiť môžeš za mnou prísť.
Maity-sensei...
Áno!
To je ono. Milujem Maity-senseia.
Koizumi, chcel som s tebou...
Hee? Počujem hlas, ale nikoho nevidím.
Je to moja predstavivosť? Alebo sa ten chlapec niekde skrýva?
Nuž nevadí. Maity-sensei, ako vždy sa teším na vašu hodinu!
Ďakujem
Po tom čo mi ukradneš bozk ma ideš takto ignorovať?
Pery? Ukradnúť?
T-t-t-to sa nestalo!
O čom to hovoríš pred Maity-senseiom?!
Čo? Teraz ma odhodíš, keď je skutok dokonaný?
"Skutok"?!
Sklapni!
To bolí! Čo to sakra bolo?!
Sklapni! Ledva som sa ťa dotkla.
Aké typické pre komediálne duo. Naozaj vychádzate dobre.
Chodíte spolu?
Nie!
Nechodíme spolu. A niesme ani komediálne duo.
Noták. O chvíľu začína vyučovanie.
Nezáleží na tom. Vzdávam sa. Chovala som sa ako blbec.
Už toho idiota nemilujem.
Keď nad tým tak uvažujem, bola to totálna strata času.
He? Čo myslíš tým, že si sa vzdala?
To je? Prečo?
Nuž, viete... mladosť uniká.
Ak sa budem naháňať za takým idiotom ani sa nenazdám a budem babička.
Sakra!
Toto nie je dobré! Zas hovorí nezmysly!
Risa-chan... Vráť sa, Risa-chan!
Čo je? Čo sa stalo tentokrát?
Nič.
Len som unavená z Otaniho demencie.
Myslíš to vážne? Počkaj chvíľu.
Áno, Risa-chan. Tak tvrdo si pracovala...
Je to v poriadku. Už ma to nezaujíma.
Oddnes nasmerujem všetku svoju energiu a urobím prvý krok voči mojej novej láske!
"Novej láske"?
"Prvý krok"?
Hej, Maity-sensei, koľko máte rokov?
Na koľko vypadám?
Okolo 23?
Nuž, asi tak nejako.
Aww, takže nie?
Nie celkom.
Je to späť! Mrazivá atmosféra?
Potom... 24?
Uhádla si.
Kedy...
Nehovorte mi, že jej nová láska je Maity-sensei?
Č-?!
Nie dobré! nie nie nie toto nie je dobré!
Mama ti neodpustí!
"Mama"?
Myslím tým, už teraz som dala do toho všetko.
Bez ohľadu nato ako som sa snažila, nič sa nezmenilo.
Čo sa deje? Vypadáš zadumane.
Jasné že dúmam.
Stalo sa niečo?
Koizumi ma donútila k bozku.
Oh? Toto sa ti stáva často čo Otani?
Naposledy to urobila Seiko-chan že?
Počkaj moment! Nevidíš, aký som rozrušený?
A potom?
Ako sa to mohlo stať?
Nuž... niesom si istý...
ale údajne som ju pobozkal.
"Údajne"?
Čo tým myslíš?
Stalo sa to, keď som mal horúčku a nepamätám si to.
Takže si ju obťažoval a ani si na to nepamätáš?
Ty divoch.
Niesom!
A pokiaľ ide o toho kto koho obťažoval...
Naozaj som tak neatraktívna?
Ja som ten ktorého obťažovala...
Koizumi-san sa naozaj veľmi snaží.
Naozaj musí mať Otaniho rada.
Koizumi-san sa tak snažila.
Sklapnite! Viem to jasné?!
Takže vieš? Aké prekvapenie.
Povedal si, že si to nepamätáš.
Nepamätám si toho veľa.
Ale povedala, že sa vzdáva.
Vzdávam sa. Skončila som . Zbohom!
Maitake Kuniumi Fan klub
Maity Klub
Ďakujem, že ste prišli.
Maity pre život
Som prezidentka Maitake Kuniumi Fan klubu, ala Maity Klubu.
Moje meno je Koizumi Risa.
Yay
Ťap Ťap Ťap
Pekný deň vám prajem.
Na otvorenie nášho klubu sme pozvali samotného Maity-senseia.
Takže ho všetci privítajme. Jedna, dva...
MAITY~!
Ahoj.
Poďte, poďte...
Takže ruku hore kto máte otázku na Maity-senseia.
Áno!
Toto je skvelé!
Sensei, chodíte s niekým?
To je tajomstvo.
Sensei, prečo ste ****?
To je tiež tajomstvo.
Sensei, žeby ste bol **** ****?
Aj to je tajomstvo.
Čo to je za zvuky?
Hej, kam šla Koizumi?
Klub.
Klub?
Noo. Maityho klub.
Maityho klub? To čo je?
Vypadá to na klub pre Maity-senseia.
He?
Nehovor "he", ty idiot!
Risa-chan je rozrušená.
P-prečo si tak nahnevaná?
Miláčik mi všetko povedal.
Otani toto je všetko tvoja vina. Urob niečo s tým klubom.
Prečo je to moja vina?
Keby si nebol taký idiot teraz by si neuvažoval nad tým či si bol pobozkaný alebo nie.
Ak sa ospravedlníš som si istá že to Risa nechá tak.
Za čo by som sa mal ospravedlňovať?
Za čokoľvek! Len nech odíde z toho klubu ty idiot!
Nobu-chan...
Maity~! Maity~! Maity~! Maity~! Maity~!
Čo tu robíš? Čo basketbalový klub?
Tréner si zranil bedro tak bol na chvíľu zrušený.
"Maity pre život", hmm?
Zachádza to priďaleko...
Čo ťa je do toho? Daj mi pokoj.
Toto nie je dobré. Nemôžme byť sami osamote lebo si zas na všetko spomeniem.
Aj keď to bolo impulzívne, v skutočnosti, ja....
Ohľadom včerajška...
V pohode! Nechaj to tak!
Naozaj som ťa pobozkal keď som bol chorý?
Povedala som ti nechaj to tak nie?
Prepáč.
Prepáč...prepáč...prepáč...
"Prepáč"?
Začo sa ospravedlňuješ?
Za to, že si zabudol ako sme sa pobozkali?
Alebo za to, že ma nevidíš ako ženu bez ohľadu na to čo robím?
Uh...
Nemusíš sa tváriť tak zmätene.
Je to v pohode. Mám toho dosť. Už mám toho dosť...
Povedala som ti. Skončila som.
Prepáč, že som ťa tak dlho otravovala.
Nemusíš sa o mňa báť.
Koizumi...
Z nejakého dôvodu...
Počkaj! Nevzdávaj sa ma!
..dúfala som, že povie niečo také.
Ale myslím si, že je to nemožné. Také niečo sa nestane.
Och, už ideš domov?
Ooch...áno.
Čo sa deje? Stalo sa niečo?
Koizumi-san sa tak snažila.
Fakt musí mať Otaniho rada.
Ale ak ťa aj naďalej budem mať rada nič sa nezmení.
Končím s milovaním ťa.
Mám toho dosť. Už mám toho dosť.
Milujem Mai-tyho!
Poďme!
M A I T Y   Milujeme Maityho!
Moc potichu! Znova!
Nemyslím si, že sa dokážem aj naďalej s Risou kamarátiť.
Ďalšia aktivita Maityho klubu?
Povedal som, Maity-sensei bude od dnes trénerom basketbalového klubu.
Čo to sakra?
Tréner si zranil bedrá tak to nejako prekusni kým sa nevylieči.
Prečo musí byť ten chlap jeho zástupcom?!
Ooch. Otani-kun, musíš s tým niečo urobiť.
Týmto tempom sa Risa zaľúbi do toho chladného chlapa.
Akoby ma to trápilo.
Čo myslíš tým "Akoby ma to trápilo"?! Toto je tvoja vina!
Prečo je to moja vina?
Ona je tá čo sa rozhodla skočiť po ňom.
Hej prosím netrýzni moju krásnu Nobu-chan.
Ty prekliaty blbec!
Ja som ten týraný.
Koizumi-san.
Maity-sensei!
Už ti je lepšie?
Ospravedlňujem sa za ten včerajší výbuch.
Neviem čo sa stalo, ale netlač tak moc na seba dobre?
Áno. Nič to nebolo.
Idem sa dnes pozerať na basketbal a povzbudzovať vás, Maity-sensei.
Ďakujem. Teším sa na to.
M A I T Y milujeme Maityho!
Snažte sa!
Je tak hustý!
Postarajte sa o mňa.
Vieš vlastne hrať basketbal?
Nuž, prečo to neposúdiš sám?
To bolo lacné ! Len počkaj!
Maity! Maity!
Maity! Mai...
Čože, čo to robí?
Hej, Prezidentka! Potrebujeme poriadne povzbudzovať Maityho.
Maity!
Hral som basket celú strednú školu.
Sklapnite! Ste sakra hlučné!
Aké hrubé!
Maity! Snaž sa!
Otani?
Znova!
Okej.
Otani, a čo tréning?
Sklapni!
Risa...
Je to fakt v poriadku?
V pohode.
Odteraz zasvetím svoju mladosť Maity-senseiovi.
Preboha, prestaň s tým!!
Odmietam ťa nechaj chlapovi ako je on!
Risa-chan...
Nie je to tak, že by som mala na výber.
Tak som sa snažila a aj napriek tomu čo som mu povedala, že sa vzdávam sa ma nepokúšal zastaviť.
Ach, ste stále tu?
Miláčik, tréning skončil?
Hej.
Kde je Otani?
Ušiel. Trucuje.
Nemohol vziať Maitymu loptu.
Možno niekde sedí v depke...
Risa, nájdi ho a porozprávaj sa s ním.
Prečo by som mala?
Mohol by zájsť tak ďaleko, že by prestal hrať basket.
To je blbosť.
Otani-kun.
Áno?
Chcel by som sa ťa niečo spýtať. Nebude ti to vadiť?
Jasné. Hovor.
Koizumi-san nedávno plakala. Bolo to kvôli tebe?
Haa?
Vypadáš celkom nahnevane.
Sklapni! Si divný! Aj tak čo ťa je do toho?
Dievčatám sa dá ľahko ublížiť. Musíš byť na ne jemný.
Do toho ťa nič. Daj mi pokoj.
Koizumi-san ťa má asi veľmi rada.
A? Čo s tým?
Chcel som vedieť čo k nej cítiš ty.
Do toho ťa nič.
Tak možno by ti nevadilo keby som sa o ňu postaral ja.
Rob si čo chceš.
Fakt ti to nevadí?
Povedal som rob si čo chceš!
Nemám rád Koizumi alebo niečo také.
Čo som to práve počula?
Bola som odmietnutá tým istým chalanom druhý krát?
Chomp!
Ahhh!
Maity-sensei!
"Maity", "Maity"... Sklapni!
Odíď z toho nechutného Maity klubu konečne!
Otani, žiarliš?
Lovely Complex~ Love Com.
Ďalej: Maity's Magic! The Transforming Patterns of Love?!
Maity's Magic! The Transforming Patterns of Love?!
Sledujte!