Aj tak prehráme.
Otani.
Ty idiot!
Ty flákač!
O T A N I
D o  y o u r b e s t !
D o  y o u r b es t !
O T A N I
Snaž sa!
Myslím... že bez teba som k ničomu Koizumi.
The Best Birthday in History
Bez teba som k ničomu Koizumi!
Otani...
A tak zajtra začínajú letné prázdniny.
Prestaň!
Aj ja...
Koizumi-san!
Čo budeš robiť cez prázdniny?
Hmmm... nuž...
Aký krásny sen.
Leto. Posledné leto na strednej škole.
Stále neviem čo Otani cíti ale...
Budem sa zabávať!
Prihláška na letné kurzy
Však si zabudla, že sa blížia príjmacie skúšky?
Áno. Úplne!
Pre idiotov ktorých som práve prečítal je letné školenie povinné.
Malý        Idiot
Budete musieť tvrdo pracovať, aby ste všetko dohnali.
Chápete?
Vy prázdniny nemáte.
Nie...
Moje leto...
Toto je koniec
Chiharu-chan a Suzuki-kun sú jediní čo nemusia chodiť v lete do školy.
To preto, lebo majú každý deň rande v knižnici.
To nie sú rande. Len študujeme.
Ale tiež budem chodiť v lete do školy.
A to som si myslela, že zažijem kopec zábavy.
Čo myslíš tým kopec zábavy?
Idiot ako ty ktorý, všetko podstatné premešká, zaspáva a nepočúva tie najdôležitejšie veci!!!
Prečo si tak nahnevaná?
Takže znova budeme spolu chodiť do letnej školy?
A to som si myslel, že po tom čo som skončil v basketbalovom klube sa zabavím.
Myslel som si, že si odstúpil aby si mohol študovať.
Och nuž...
Nuž aspoň nemusím hľadať výhovorku, aby som bola v lete s Otanim.
Myslím, že to nie je zlé.
Nobu-chan, prečo nechodíš s Nakaom na študijné rande?
Nevidím dôvod prečo by sme to mali robiť.
Horúco... tak horúco...
Prečo sa roztápaš?
Nevydržím to...
Chcem isť do chládku!
Áno!
Jééj! Raj!
Som zachránená!
Čo si prajete?
Och áno, áno moja objednávka!
Pozrime sa...
Och! Nový nápoj v menu!
Skúsim ho!
Jedného Polynézskeho tanečníka!
Prečo sa opičíš?
Ty si tá čo sa opičí!
Ja si objednám pri bare.
Aj ja.
Tiež.
Ďakujem. Momentík.
Chiharu-chan, to je rozkošný prsteň.
Uhm, ďakujem!
Kedy si ho dostala?
Eh? Nuž...
Och? Dal ti ho Suzuki?
Nedávno si mala narodky však?
Uh... áno.
Ach. Dobrá práca!
Skvelé, Suzuki-chi.
Uh... myslím...
Och, Nobu-chan, aj ty si dostala niečo na narodky nie?
Áno. Kabelku.
Prepáč je to len tá lacná.
V pohode.
Bola darovaná z lásky!
Milujem ťa Nobu-chan.
Aj ja! Ľúbim ľúbim ľúbim...
Ľúbim ľúbim ľúbim ťa...
Ľúbim ťa.
Všetci sú šťastní čo...
Och! Risa má čoskoro narodky!
Úškrn... samoľúbi... úškrn...
Hej! Čo je to za náladu?
Otani-chi, prirodzene že dáš Koizumi darček nie?
Áno.
Myslím tým aj tak nemôže bez Koizumi žiť nie?
Čo to bolo? Ponuka?
Č-Čo to sakra? Vy ste to počuli?
Všetko!
ČO?
Nepovedal som, že bez nej nemôžem žiť!
Čo sa deje?
Sklapni! To nie je tvoja vec!
Hej! Čo sa deje? Ideš mi na nervy!
Sklapni! Buď ticho!
Pre zákazníkov čo si objednali Polynezijského tanečníka...
Och, konečne! Môj tanečník!
Mmmmm... Polynezijský....
To nie je to.
Čo to sakra?
Koizumi!
Haloo.
Aaach! Chápem!
Čo chceš?
Čo chceš na narodky?
Nič.
Odmietaš moje dobré úmysly?
Podstatnejšie je... o čom si to hovoril včera?
T-To... zabudni nato!
Ako by som mohla?
Nikto mi nič nepovie a všetci sa bavia.
Irituje ma to.
Zabudni na to! Povedz mi čo chceš!
Nič. Nechcem nič.
Fakt?
Nestažuj sa mi potom, že si niečo chcela!
Povedala som ti, že nič nechcem.
Prečo robíš veci vždy horšími?
Nuž, to len omylom...
Idiot!
Ale...!
Ale je to pravda!
Nechcem prsteň ani kabelku...
Jediná vec čo chcem...
...je Otaniho láska...
Padaj odo mňa!
Som doma.
Heeh, je tak teplo...
Ahh. Príjemný vánok.
Narodeniny čo?
Keď si spomeniem na svoje minuloročné narodky...
Mám ťa rada Otani!
Čo je s tebou? Hovoriť to z ničoho nič...
Zahanbuješ ma.
Nuž, nebral ma vážne, ale...
Odvtedy prešiel rok!?
Umibouzu!
Možno sa ku mne niekto, ako ty hodí viac.
Čo si to povedal?
Len hovorím sám pre seba.
Som fakt idiot.
Príjmi to!
Ko-Koizumi...
Koizumi...
Mám toho dosť.
Mám toho všetkého dosť.
Skončila som s milovaním ťa.
Veľa sa toho stalo... stála tá moja námaha zato?
Myslím tým, nemôžeš predsa bez Koizumi žiť, že?
Nikdy som to nepovedal!
O čom to hovorili?
Ak ideš niečo kúpiť poponáhľaj sa a kúp to.
Toto miesto je akosi mimo misu.
Myslím že bude spokojná s hocičím čo jej kúpiš.
Neurobím to. Nič jej nekúpim.
Toto je blbosť. Cítim sa zle.
He? Fakt?
Nedávaj jej zase Umibozuho veci. Je to nuda...
Prečo by ma tvoja znudenosť mala zaujímať.
Dúfam, že sa na moje narodky stane niečo skvelého.
Risa.
Senpai!
Ach!
Tiež chodíš do letnej školy Haruka?
Nie. Len som ťa chcel vidieť.
Haruka-senpai možno nevypadá inteligentne...
ale rýchlo pochopí veci čo sa odrazí aj na testoch.
Seiko-chin...
Páči sa, Koizumi-senpai.
He? Čo je to?
Pozvánka na Risinu párty?
Uhm. Pripravím veľa skvelého jedla a pitia.
Pozvi všetkých dobre?
Ste tak zlatí.
Som? Kľudne sa môžeš do mňa zamilovať.
To sa nestane.
Aké kruté!
Zabudni na to! Získam si ťa svojou schopnosťou pripraviť párty!
Otani-senpai!
Páči sa. Vezmi si.
Čo je to?
Pozvánka na Koizumininu párty.
Prosím príď. Dobre?
Na Koizuminine narodky?
Pozývam ťa pretože nemám na výber.
Je to lepšie akoby ste mali isť niekam vy dvaja.
Haruka-senpai! Naozaj je to tvoj tajný motív?
Hovor si čo chceš.
Nenechám ti Risu na jej narodeniny.
Si najhorší.
Nuž, aj ja s ňou chcem oslavovať.
Nakao a Nobu-chan chcú prísť na párty čo?
Maity-sensei príde tiež.
A čo ty Otani?
Prídeš?
Myslel som, že nechceš odomňa nič.
Povedala si, že odomňa nechceš darček.
Tak som to nemyslela!
Tak ako si to myslela?
Tak čo znamená "Nemôžem žiť bez teba" ?
Povedal som, že som to nepovedal... akoby som to mohol!
O čom to teda je?
Stalo sa to predtým, ako som zaspala?
Povedal som, že si to zle pochopila!
Človeče za toto ich fakt dostanem!
Hej, a čo párty?
Akoby ma to zaujímalo
Otani!
Čo to sakra?
Pardon, že meškám!
Všetko najlepšie, všetko najlepšie.
Všetko najlepšie milá Risa...
Som... som taká šťastná...
Všetko najlepšie!
Blahoželáme Risa!
Ďakujem, ďakujem.
Museli ste triedneho dlho prehovárať čo?
Prečo ťa zavolal?
Nuž, moje výsledky testu boli celkom hrozné...
He? Kde je Otani?
Nie je tu.
Nie je.
Mysleli sme si, že je s tebou.
Hej, a čo párty?
Akoby ma to zaujímalo!
Nuž, možno šiel domov.
Koho trápi, že tu nie je.
No ták, Risa.
Haruka-senpai....
...nehovor mi, že toto je tvoja práca!
Nič som neurobil!
Och! Takáto agresívna reakcia je podozrivá!
Ty...
Ach! Zhoršuje sa to!
Prestaň s týmto nezmyslom!
Ale, ale. Nechajte to tak.
"Nechajte to tak"?
Všetko najlepšie Koizumi-san.
Maity-sensei!
Blahoželám.
Ďakujem veľmi pekne!
Posaď sa!
Dnes si vážený hosť.
Pravda! Do toho jedla som vložil všetku svoju lásku len, aby som ťa spravil šťastou Risa!
Wow! Vonia to dobre!
Som tak hladná!
Počkaj Risa. A čo Otani?
Wow! Táto torta je super!
Že? Že? Sama som ju zdobila!
Nechaj to tak. Pozri na toto!
Urobil som všetky tvoje obľúbené: Chirashizushi, kura, sendviče, takoyaki, hranolky,
špageti Napoletano.
Oooch!
Nedvíha telefón... kde len ten Otani trčí?
Čo sa deje? Je to tak frustrujúce.
Určite majú záujem jeden o druhého...
Pravda!
Je to v pohode.
Aj keď tu nie je Otani všetci so mnou oslavujú.
Ach. To bolo skvelé!
Nie je zač!
Hej, nepočuli ste niečo zvonku?
Áno, asi to budú ohňostroje.
Och hej. Počul som že dnes je festival.
Fakt?
Poďme na strechu, pozrime sa.
Ohňostroje?
Keď o tom tak uvažujem, minulý rok...
Risa, rýchlo poď na strechu:
Ach! Vidím ich! Vidím ich!
Krása!
Nádhera...
Skvelé!
Wow!
Myslel som, že pohľad na ohňostroj ťa povzbudí.
Wow. Fakt sú krásne.
Toto nie je dobré.
Ak Otani nie je somnou neprídu mi tak krásne...
...a nepovzbudia ma.
Yo, je to tak. Prišiel vám email.
Email?
Otani
Za tebou
Čo to je?
Niečo čo nechceš.
Darček.
He? Bez šance!
Prečo by som klamal?
Môžem ho otvoriť? Už som ho otvorila...
Nie je to môj štýl, ale máš rada zajačikov tak som šiel a...
Wow! Je to rozkošné!
Daj to dole! Uvidia nás!
To bolelo!
Čo to je?
Ohňostroj. Kúpil som to v obchode.
Husté. Teraz môžme zo všetkými...
Môžeš to urobiť neskôr. Teraz to daj preč.
Toto?
Ak zistia že som ti to kúpil nenechajú ma dýchať chápeš?
Nehovor mi, že si meškal preto lebo si to kupoval!
Kde si to kúpil?
Záleží na tom?
Ďakujem. Som fakt šťastná.
Fakt?
Myslela som, že neprídeš.
Vravela som si "Že bez Otaniho nie som ničím".
Hej, počúvaš ma?
Počúvam.
To isté som povedal vtedy po basketbale.
Ale niekto zaspal a nepočúval ma.
Myslím, že bez teba Koizumi niesom ničím.
Takže... to nebol sen...
Koizumi...
Nezmohla si sa na lepší ksicht?
Čo? Ale... uh...
Zas máš horúčku?
Tak to nie je...
Ach... Tak to nie je...Tak to nie je...
Nesmej sa.
Potom...čo to je?
Snívam?
Nie je to sen, však?
Moje prvé rande s Otanim.
Otani mi to kúpil!
Meškáš!
Prečo mi nekúpiš džús, ako odškodné?
Och! Zabudla som si peňaženku...
Ty idiot!
Lovely Complex~ Love Com.
Ďalej: Sudden Downturn!! The First Date is the Beginning of Misfortune
Sudden Downturn!! The First Date is the Beginning of Misfortune
Sledujte.