Koizumi.
Na lepší ksicht si sa nezmohla?
Čo?
Ale...
Znova máš horúčku?
Tak to nie je...
Ah... Tak to nie je... Tak to nie je...
Nesmej sa.
Tak... čo to je?
Snívam?
Sudden Downturn!! The First Date is the Beginning of Misfortune
Myslela som si, že mi vybuchne srdce...
Celú noc som nemohla spať.
Takýmto tempom dostanem čoskoro kvôli Otanimu infarkt.
Risa, znova máš letnú školu?
Dali ste sa dokopy čo?
Mala by si sa tešiť na svoju budúcnosť.
Ja... niesom ničím bez Koizumi.
Takže to nebol len sen.
Čo si nejaký starý dedko? Tvoje vlasy sú uplne ulízané.
Nuž, nosil som tú čiapku tak...
Dobré ráno.
Dobr... rán...
Hej, pozri.
Č-Čo... prečo si si to dala?
Čo? A kedy to mám nosiť?
Risa, bré ráno.
Dobré ráno.
Dobré ráno, Nobu-chan.
Dobré ráno zlatko.
Krásny náhrdelník. Odkiaľ ho máš?
Och! Toto je...
Koizumi!
Bol to...
---dar od boha!
Čo to malo znamenať?
Poď!
Netreba im hovoriť nedôležité detaily, dobre?
Nedôležité?
O tom...
A tom...
Tom a tom?
Achh... tom...
Ako som povedal, drž jazyk za zubami.
Prečo by som mala počúvať tvoje prednášky?
To nie sú prednášky!
Neksichti sa tak!
Ale... som fakt šťastná.
Chcem to vykričať do celého sveta.
Prepáč, nechcem to povedať len Nobu-chan.
Chcem to povedať celému svetu...
...o tom a tom.
Si idiot.
Som.
Dobre!
Rob si čo chceš.
Počkaj!
Nechoď zamnou!
Ale...
Čo sa deje?
Počuli sme.
Už som vám povedal, že sa nič nestalo!
Fakt?
Sklapni. Idem domov!
Risa máš ten náhrdelník od Otaniho čo?
Otani mi to kúpil!
Och joj ako vieš?
Och? Tak je to? To je skvelé Risa!
Počkaj! Kedy ti to dal?
Včera, keď ste sledovali ohňostroj.
Och? To som netušila.
Čo s tým máš?
Počkaj. Čo ste robili poza náš chrbát?
Aké neslušné.
Nuž, dal mi darček...
a povedal "bez teba niesom ničím Koizumi..."
A potom...
Nemôžem to vysloviť!
Čo znamená to "Kyah!"?
Nuž, tak som sa snažila a teraz sa mi konečne vracia vynaložené úsilie a plnia sa mi sny.
Som taká šťastná.
Mala by si byť. Tak tvrdo si na tom pracovala.
Takže All Hanshin-Kyojin sú konečne párikom!
Dlho sme sa načakali.
Ešte spolu nechodíme.
Počkaj! Čo to sakra? Nepozval ťa von?
Nuž...dal ti darček.
Nuž, dal mi viac ako len darček...
Ale nechajme to  tak.
Čo to malo znamenať?
Och? Ale Risa-chan povedala si, že sa ti splnil sen...
Viete, nedávno povedal...
"Myslím tým, predstav si ju ako moju priateľku..."
"A mali by sme sa pobozkať..."
A...
"Aj keď sme tu len my dvaja necítim nič."
...a podobné veci.
Ale včera sa "TO" stalo.
Nebola to len ilúzia!
Aké "TO"?
Kto vie.
Všetka moja námaha sa vyplatila.
Hej, si idiot?
Hovor si čo chceš.
Nuž, vidíme sa zajtra.
Dobre.
Koizumi.
Čo je?
Nechceš isť niekam?
Jasné!
V tomto bode bude prirodzené začať spolu chodiť na rande!
Mimochodom Koizumi...
Čo je?
...zabudol som ti dať toto.
Vezmi si jeden.
Hustééé! Vstupenka na majstrovstvá v atletike!
A je to na finále!
Tieto lístky sa tažko zháňajú. Môj otec sa išiel pretrhnúť aby jeden získal.
Skvelé Otani! Dobrá práca!
Dobrá práca! Veľký chlapec. Veeeľký chlapec.
Prečo to robíš? Nechápem ťa!
Znepríjemňuješ mi náladu, vezmem si ho do úschovy.
He? Risa?
Si to ty Risa?
Och! Ake-chi! Dlho sme sa nevideli!
Ako sa máš?
Super!
Och, toto je moja kamarátka zo základky.
Ach, ahoj.
Nehovor mi, že toto je tvoj priateľ!
Nie nie... sme len kamaráti... kamaráti.
Ale možno bude mojim priateľom zajtra...
Samozrejme.
Vždy si hovorila, že by si nechodila s chalanom nižším od teba Risa?
Nie! Myslela som...
Nuž už pôjdem. Ahoj.
Dobre, uh... ahoj.
Otani?
Hneváš sa?
Ani nie.
To že nechcem nižšieho chlapca, som povedala veľmi dávno.
Akoby ma to zaujímalo.
Tak čo sa deje?
Ty... Ja...
Kašli na to.
Čo sa deje? Trápi ma to!
Tak nech!
Hej, čo sa deje? Otani!
Prepáč! Fakt prepáč!
Meškáš!
Vždy si takáto.
Čo myslíš tým vždy si takáto?
Vyznie to akoby som fakt meškala!
Meškáš 1 z 3 razí keď niekam ideme!
Si proste hrozný!
Ideš ma poučovať ty? Ty ktorá meškáš?
N-nie.
Nuž, budem si ťa musieť niečim udobriť.
Prepáč. Čakáš dlho?
Nie. Len som prišla.
Takto to malo byť.
Čo je?
Zabudla som si kabelku.
Ponáhľala som sa...
Idem po ňu.
Ty idiot! O chvíľu to začne!
Ale moja peňaženka...
Ach... mám nejaké drobné vo vrecku.
Čo si nejaká starena?
Chystáš sa hrať Pachinko?
To preto som si chcela isť po kabelku.
Fajn. Dnes to zatiahnem.
Prepáč.
Poďme.
Ešteže som ti vzal ten lístok.
Honi-san! Iwahashi-san! Ponáhľajte sa!
O chvíľu to začne.
Už ideme Murouchi!
Okej!
Vy, z cesty!
Otani?
Čo robíte stareny!
Nič. Kašli na to.
Poďme. Ponáhľajme sa!
Okej. Okej.
Si v pohode?
Čo je?
Asi som si porezal prst, keď som sa zasekol o kabelku jednej z tých žien.
Chápem, počkaj. Mám náplaste.
Vždy ich mám v kabelke...
Pravda... zabudla som si kabelku.
To bude asi Murouchi. Poďme!
Murouchi je skvelý!
Hravo zdolal 80m značku!
Toto je to najhoršie... neznesiem to....
Ak by tu bola Otaniho ex Kanzaki určite by mala...
Určite by vytiahla náplasti.
Je to predsa manažér basketbalového tímu.
Ďakujem.
Alebo niečo také...
Kanzaki je sladké dievča...
Koizumi, istú chvíľu už vzdycháš. Nebavíš sa?
Čo? Nie bavím sa, bavím sa!
Už pôjde Murouchi? Teším sa!
Jasné. Poď sem na chvíľu.
Čo je s tebou? Je to len kabelka!
Prepáč... prepáč za to aká som...
Koizumi.
Poviem ti čo ma trápi.
Sme priatelia?
Nemohla by si sa trochu zamyslieť predtým ako povieš, že sme len priatelia?
Hovoríš o tom čo som povedala keď som stretla Aki?
Robia priatelia "TO"?
"TO"?
Fakt si myslíš, že by som TO robil "len s priateľom"?!
Nikdy by som nepobozkal len kamarátku!
Och, chápem...
Pravda. Po tom čo sme sa pobozkali už niesme len priatelia.
Takže... čo som pre teba?
Si fakt idiot!
Nikdy si mi to nepovedal jasne! Ako to mám vedieť?
Mala by si!
Čo by som mala?
Len bozk mi stačil, aby som bola šťastná!
Prečo by som to robil bez príčiny?
Tiež ma to urobilo šťastným.
Čo je to s tebou? Nechám ťa zatknúť za to, že si mi ukradol srdce.
Je to len ilúzia...
Neplač... ty...
Na.
Mám ťa r... rada!
Mám ťa strašne rada Otani!
Milujem ťa!
Fakt ťa milujem!
Naozaj som do teba zamilovaná!
Viem to!
Moc ťa milujem!
Milujem ťa!
Viem.
A ty ma miluješ tiež však Otani?
Áno.
Skvelá práca chlapče!
Si idiot?!
Na čo si myslela? Hovoriť to pred toľkými ľudmi?!
Ale... ja som len šťastná!
Aký škaredý výraz!
Nemôžem si pomôcť!
Ukradol si mi srdce Otani!
Oh. Ukradol som ho?
Áno. Nie je to fér!
Chcem aj ja ukradnúť tvoje!
Ty idiot. To nebude také ľahké!
Som smädný dal by som si niečo na pitie.
Choď ty.
Máš drobné nie?
Chceš ukradnúť moje srdce nie?
Áno chcem!
Šťastnú cestu.
Rozumiem!
Otani je fakt milý chalan.
Som do neho zaľúbená viac a viac.
Som zvedavá či je so mnou šťastný...
Nuž, povedal síce "Áno".
Toto kolo bude dlhé.
Prvý krát zažívam opätovanú lásku.
Odteraz budeme zaľubený párik!
Ot-!
To je...
Jeho bývalá!
He? Bola to...
Ach. Myslela som si.
Vypadá to že to bolí. Je to pľuzgier?
Áno... niesom zvyknutá na tieto topánky.
Prečo sa neposadíš?
Ešte, že nosím náplaste...
Vedela som to.
Vždy nosí náplaste...
Zdvihni trochu nohu dobre?
Je taká zlatá...
Nie je to také zlé budeš v poriadku.
Vďaka bohu.
Och čo sa deje? Bolí to?
Čo sa deje?
Atsushi-kun.
Má pľuzgier tak...
Och fakt? Mala si mi to povedať!
Neznášam to! Som tak zahanbená! Práve teraz!
Nemôžeš milovať tak zahanbené dievča však?
Uprednostníš radšej Kanzaki, že?
Pravda. Kanzaki má stále zlomené srdce po rozchode s tým obrom.
Zbohom Otani.
Boli sme spolu krátko, ale bola som šťastná.
Ďakujem Kanzaki. Nechaj to už na mne.
Och fakt? Tak potom...
Um...prepáč ako sa voláš?
Koizumi Risa. Je to moja priateľka.
Och, tak to je?
Áno. Ten obor na teba už čaká nie?
Och, áno. Ahoj.
Vypadá to tak, že sa s tým obrom dali znova dokopy.
Skvelé čo?
"Priateľka"...
Je to v poriadku?
Nevadí ti mať takúto priateľku?
Čo to má znamenať?
Daj mi sem nohu.
Toto sa stane, keď nosíš veci na ktoré nie si zvyknutá.
Ale... toto je naše prvé rande.
Chcela som pri tebe vypadať pekne. Aspoň trochu.
Och nie. Toto je zlé.
Myslím, že si mi ukradla trochu srdca.
Čo to malo byť?
Len hovorím sám so sebou.
Po tom som plakala veky.
Kôli tomu som zmeškala majstrovstvá.
Murouchi sa fakt snažil.
Čo? Stále plačeš?
Vypadáš úboho. Utri si slzy.
Znova si mi ukradol srdce!
Koľko ešte tých sĺz máš?
Konečne si to znova ty.
A-chan!
Mimi!
Tiež si prišla?
Áno. Prišla som s otcom.
Woah! Aké krásne dievča.
"A-chan"?
"Mimi"?
Kto to je?
Och, suseda.
Ahoj! Som Yoshioka Mimi. Som druháčka.
Druháčka.
Vypadá tak vyspelo.
Mysllíš?
A-chan, kto to je? Tvoja kamarátka?
Je to moja priateľka.
Rada ťa spoznávam.
Nemožné!
Kedy sa to stalo? Počujem o tom prvý krát!
Nepovedal som ti to?
Nie, nepovedal!
Otec na teba čaká nie?
Poďme, Koizumi.
Dobre, dobre.
Ahoj, Mimi-chan.
Nedovolím to!
Také úbohé dievča má byť A-chanova priateľka?
Nikdy to nedopustím!
Koizumi, chceš sa u mňa učiť?
Jasné! To znie tak zamilovane!
Ach, Mimi.
He? Je to zabijácky inštinkt?
Lovely Complex~ Love Com.
Ďalej: Declaration of War!! The Dangerous Beauty Who Burns With Jealousy!!
Declaration of War!! The Dangerous Beauty Who Burns With Jealousy!!
Sledujte!