Překlad: Animelove
Korekce: Spofe
Vyzývám tě!
Uvidíme, kdo si někoho najde rychleji!
Co dostanu když vyhraju?
Koupím ti cokoliv chceš.
Ale když vyhraju já, koupíš mi nový pár bot na basketbal.
Jdeme na to!
Já neprohraju!
Milostný trojúhelník s ex-přítelkyní?
Co to má být?
Kartáč? Mořský ježek?
Zmlkni. Od dneška jsem nový muž!
Kartáč
Mořský
ježek
Kartáč
Mořský
ježek
Kartáč
Mořský
ježek
Spravím to pro tebe.
Nesahej na mě, blbko!
Snažíš se vypadat líp?
Jak ohavné!
Ode dneška mi stoupne popularita.
Tak mi potom koupíš ty nové boty.
Náhlá změna účesu ti popularitu nezvedne, víš.
Samé u tebe. Co se zlepší, když najednou začneš používat rtěnku?
Příležitost!
Nobu! Chiharu! Pojďme domu.
To je tak nepříjemný.
To platí pro nás oba.
Proč jdeš vůbec s námi?
Mám něco dohodnutého u Nakaa.
Zničila jsi můj perfektní účes, kvůli kterému jsem přišel pozdě do školy.
Zase o tom mluvíš?
Nejenom že jsi malý, máš i malý charakter.
Zažaluju tě za urážku na cti.
Kdykoliv chceš...
Nakao, pojďme k věštění budoucnosti!
Věštění?
Kompatibilita páru
Páni! Jsme z 85% kompatibilní!
Chiharu, Suziki, zkuste to taky.
Pojďte, zkuste to!
Co si dáš?
Vyber ty, Nobu.
Hej, Ótani,
chceš jít na Umibózuův žívý koncert?
Kamarád dostal navíc dva lístky,
a zeptal se mě, jestli někoho neznám.
Umibózu? Vážně? Jdu!
Ty ho máš taky ráda, Koizumi?
Jasně! Miluju ho! Je prostě úžasnej!
Jo! Je úplně boží, že?
Slyšel jsi jeho novou skladbu?
Jasně že jo! Je zatraceně hustá!
Super! Má úžasný hlas, co?
Jo, jo!
Proč spolu nezkusíte chodit?
Co to meleš?
Máte stejné koníčky. Vaše kompatibilita musí být vysoká.
Jaká kompatibilita?
Oba máte rádi Umibózua, ne?
Tama-tama = "to se stává"
To je jen náhoda.
Tama = "koule (varle)"
Dívky by neměly říkat slova jako koule-koule.
Neřekla jsem koule!
Vidíš? Takové holky nesnáším.
To od tebe slyšet nemusím!
Omluvte mě, už máte objednáno?
Jistě, jen vteřinku...
Nové menu!
Tohle musím zkusit.
Havajského tanečníka!
Vidíte?
To ne!
Chci se zamilovat!
Jak jsem řekla, měla bys prostě zkusit Ótaniho.
Že, Čiharu?
Přestaňte! Proč bych měla chodit s tím prckem?
Potřebuji někoho alespoň vyššího než já.
Ale Ótani je dost populární, víš?
Zase mě taháš za nos.
Tak se pojďme podívat na basketbalový trénink po škole, dobře?
Podívej, tyhle holky jsou asi ze druháku/třeťáku.
Má míč!
Snaž se!
Jsou vždy tak nadržené, když koukají na Ótaniho.
Vážně?
Ten prcek je vlastně docela dobrý.
to je pořádný skok!
Hej, Ótani!
Neskákej jen proto, že chceš vypadat hustě, když jsi tak malý.
Proč je trenér naštvaný?
Zvládnul to.
Mysli na svou váhu, předtím než skočíš, prcku.
Co je s tím dědkem?!
Tiše, tiše.
Ano.
Trenér seřval Ótaniho...
Páni...
Je tak roztomilý!
Vidíš?
R-Roztomilý?!
Aha! Tak ten prcek má taky své eso v rukávu.
Takovej podvod.
Co to je za ksicht?
Takže používáš tyhle květinkový sponečky, abys vypadal roztomile?
Ty jsem si půjčil od sestry.
Jak roztomilé.
Vypadáš jak holčička, že?
Co máš kruci za problém?
S tebou já neprohraju!
Co já bych ti kupovala boty?!
Až přijde čas, to ty mi koupíš tuny her!
Co to mělo znamenat?
Musím něco udělat, jinak...
Musím něco udělat!
No jo!
Nobu! Seznamovací večírky! Nejsou nějaký?!
Seznamovací večírky?
Super! Překvapím ho,
a najdu si pořádnýho kluka.
Riso!
Omlouvám se za zpoždění.
Kůň...
Opice...
Pták...
Pes...
a prase?
Ahoj.
Co to má být, ZOO?
Mo, ZOO nejsou špatný.
V ZOO je zábava, ne?
A nakonec jsem vlastně žirafa, že?
No jo. Neva, neva.
To důležité je uvnitř.
Ahoj, Koizumi.
Copak, copak?
Necítíš se dobře?
Mimo to, kolik měříš?
Je to tu.
170cm.
Tak vysoká!
Když to tak půjde dál, časem budeš mít tři metry.
Žertuju.
Taky možný...
Vtipné? Bylo to vtipné, ne?
Lidé mi říkají, že jsem vtipný.
Nemůžu se smát.
Nakonec to takhle dopadne vždycky.
Tak jaké to včera bylo?
Neuhádneš to podle mého výrazu tváře?
To protože máš moc vysoké požadavky.
Nechoď a neříkej lidem v okolí, že mají moc vysoké požadavky, když nemají partnera!
Ptala ses mě, jací kluci se mi líbí a já ti dala list preferencí...
Nečekala jsem, že bych potkala kluka, který je všechny splňuje, ale...
Máš pravdu, mám moc vysoké požadavky.
Riso...
Já vím.
Jako člověk, jako žena...
...je špatné tak pokračovat.
Je to špatný, Koizumi.
Já vím.
Prostě nejsem dost dobrá.
To ne, tohle.
Very bad news.
Můj lístek na Umibózua?
Právě jsem ho dostal od Nakaa.
Na Umobózuův live vánoční koncert.
Vanoční...
25. prosince.
Vánoce, den milenců.
P...
Proč musím prožít něco tak mizerného, jako strávit s tebou vánoce?!
Co já vím!
Stejný slova bych ti rád vmetl do tváře!
Neotravuj!
Proč to...
...zas skončilo takhle?
Z jaké jste země?
Co je špatného na tom, jít spolu?
Nikdy!
Proč by mě měli o Vánocích říkat All Hanšin-Kjodžin?!
Možná vánoční atmosféra pomůže lásce mezi vámi...
Kdyby tuhle amazonku cokoliv spláchlo, určitě by ucpala odtok.
Kdo je teď spláchnut?!
I když spolu půjdeme po romantických vánočních ulicích,
tak se mezi námi v žádném případě
nevyvine jakákoliv láska.
Nekašlej jak dědek.
Myslím, že jsem se nachladila.
Ty si vážně hledáš přítele?
Jasně, že jo.
Naše výzva ještě neskončila.
Stejně si na vánoce neměla žádné plány, že?
Prostě půjdeme hned po koncertu domu,
než se objeví nějaké romantické pocity.
I kdyby se cesta tam nebo domu protáhla,
tak to neznamená, že se do sebe zamilujeme.
Přesně.
Pověz mi, jaký druh dívek máš rád, Ótani?
Já?
No, minimálně takové holky, co nekašlou jak dědkové.
Když dívka kašle,
měla by si rukou zakrýt ústa.
Vidíš? Takhl...
Čiharu s jinou barvou vlasů?
Jak je to možné?!
Ale, ale...
Jsou tu dvě Čiharu?!
Kanzaki.
Acuši.
Co se děje?
Kanzaki.
Acuši.
Acuši?
Kdo to je?
Já.
Dlouho jsme se neviděli.
Daří se?
To je překvapení.
Ta holka vypadá přesně jak Čiharu.
Trošku spěchám.
Hele, Acuši,
co to je za holku?
To tě nemusí zajímat!
Copak, Acuši?
Můžeš mi to klidně říct.
Podezřelý! Podezřelý!
Bývala mou přítelkyní.
"Bývala"... Tím myslíš, že je to tvá ex-přítelkyně?!
Proč jsi tak překvapená?!
Kecy! Vážně?!
Proč bych ti o tomhle lhal?
Jak kdybys nemohl. Vždyť jsi přece Ótani...
Ty...
Jsem na světě už nějakých 15, 16 let. Je normální, že už jsem s někým chodil.
Já nechodila!
Na to nemůžeš být hrdá!
Šok!
Ultra šok!
Ex-přítelkyně...
Ótaniho?
Tak i někdo jako Ótani... To je směšný!
Slyšela jsem o tom od Nakaa.
Ta holka, Kanzaki Maju,
Byla manažerka basketbalového klubu, když byli na základce.
Chodila s Ótanim přes dva roky.
A Ótani ji měl zřejmě opravdu rád.
Tak je to vážně pravda...
Myslela jsem si,
že Ótani s s nikým nikdy nechodil,
stejně jako já.
Cítím se, jak kdyby mě nechal za sebou.
Hej, Ótani, proč jsi se rozešel s ex-přítelkyní?
Pr-Proč se mě na to ptáš?
Protože si nedokážu představit, proč bys měl!
Povedlo se ti najít přítelkyni, ale pak ses s ní rozešel?
Nerozešel jsem se s ní.
Nechala mě.
Najednou mi řekla, že má ráda jinýho.
Bylo to dost depresivní,
protože ten, co ho měla ráda...
měřil přes dva metry, a na Niši jsme mu říkali Equestrianský obr.
Myslím, že to asi bylo kvůli mé výšce.
A-Ale já si myslím, že to byla jen náhoda.
Určitě si ho nevybrala jen kvůli výšce.
I když to byla třeba náhoda...
...Už jsem si byl vědom mé výšky.
Teď jsem ještě víc.
Ale kdybych něco takového řekl,
zase bys mě vrazila, že, Koizumi?
Ótani...
Aha. Tohle vše Ótani prožil.
Najdeš své štěstí!
Ótani,
úplně rozumím, jak se cítíš.
Dostat kopačky kvůli tomuhle....
Není divu, že jsi tak zamindrákovaný kvůli výšce.
Snaž se, Ótani!
Musíš žít dál, Ótani!
Zapomněla jsem ve škole peněženku!
Zatím jděte napřed, dobře?
Tak jsem se rozhodli, že pro všechny z basketbalového klubu
uspořádáme 25. večírek.
Tak mě zajímalo, jestli v ten den nemáš čas.
Dobře.
Vypadá čím dál tím víc jako Čiharu.
Ne, ona nevypadá jak Čiharu...
ale Čiharu vypadá jako ona.
Tak proto měl Ótani Čiharu rád.
Určitě přijď.
Ráda bych ti něco řekla.
Ahoj.
Co je? S tak ztrápeným pohledem?
Třeba Ótani...
Má tu holku pořád rád.
A, 25...
V pohodě!
Na Umibózuův koncert půjdu sama.
K-Koizumi, kdy ses...
Něco by ti ráda řekla?
Třeba se chce dát opět do kupy...
Jestli nepůjdeš a nedáte se zas dohromady,
mohl bys to svádět na mě.
V pohodě! Než si hledat novou přítelkyni, proč se nevrátit k té staré?
A bude to taky nejrychlejší cesta k urovnání naší výzvy.
Koizumi...
A když už jsem ti trochu pomohla...
...zrušíme ty boty, dobře?
Jen tě pozvu na čaj.
Škrt, co?
Samozřejmě!
Nevím jestli jsi dobrák nebo ne...
víš?
Přece dobrák, samozřejmě.
Aha, vážně.
Přece,
vidět tě s tímhle výrazem...
Vystrašilo mě to.
Nobu, Čiharu!
No, víte...
Co máš s tím "No, víte..."?
O Vánocích budu sama.
Nechcete se před koncertem trochu projít?
Jestli to není možné, vyjít si na Vánoce, tak v pohodě.
Promiň, spím 24. u miláčka doma kvůli vánočnímu večírku.
Chci dát 25. Suzukimu šálu,
ale ještě ji nemám hotovou, takže 24....
Ale když na ní hned zapracuju, možná bych čas měla...
V pohodě! V pohodě! Nemusíte se o mě strachovat.
To je dobrý! Stále jsme přátele, ne?!
Ale promiň...
V pohodě!
Vánoce s Japonskem stejně nemají nic společného.
Co je na tom, že jsem sama?!
Kruci.
Tak jsem se nudila, že jsem přišla moc brzo.
To bolí!
Mám roztrhlé punčochy!
Krvácím!
Všichni se teď musejí dobře bavit.
Ótani se zas dal dohromady s přítelkyní...
Co mám dělat?
Zůstala jsem úplně sama.
Teď, když má Ótani přítelkyni,
se už se mnou asi tahat nebude.
Co mám dělat?
Jsou zimní prázdniny,
ale i kdybych chtěla být s ostatními, jen bych stála v cestě.
Bolí mě noha.
Koncert za chvíli začne.
Co je na tom, že uvidím Umibózua? Co na tom, že se pobavím?
Nemám ani s kým sdílet zábavu.
Když na to přijde...
Cítím se opravdu sama.
Koizumi!
To znělo jak Ótaniho hlas..
Ótani...
Konečně jsem tě našel.
Ótani?
Kam jsi šla?
Co tu děláš?
Co? Jdeme přece na Umibózuův koncert, ne?
Ale co tvoje ex-přítelkyně?
Může počkat do příště.
S tebou jsem si to naplánoval dřív, ne?
Trošku jsem váhal,
ale není to tak, že bych porušil slib.
Nechci ti dlužit žádný laskavosti.
Hlupáku...
Proč brečíš?
Ty hlupáku!
Co děláš?
Proč mě říkáš hlupáku?
Koizumi, co se děje?
Kole?
Ptáček?
Bolí mě koleno!
Koleno?
Krvácí!
Co jsi dělala?
Jsi v pořádku? Můžeš chodit?
Pojďme nejdřív do lékárny.
Ótaniho dlaň...
Je tak teplá.
To bylo nejlepší!
Jo! Bylo to fakt boží!
Ulice je naplněná duchem Vánoc.
I když jsme All Hanšin-Kjodžin,
něco by se mohlo klidně stát.
Riso?
Riso!