1...
Dík.|Jseš jako vždycky super!
O...
<i>Seiko je tak oslnivá! Proč?</i>
Uch...|To musí být to!
Koizumi, je někdo,koho máš ráda?
Uch... Já... Otani... uch...!
Ty opravdu divněhraješ.
Lovely Complex~ LoveCom
| <b>Dívčí rozhodnutí.Plán vyznání Lásky!!</b>
Musíte to vidět!
www.animetym.fonty.org
AnimeLove | Časování: Spofe | Hardsub: Darkscar
Dík.
To je láska!
Jsem Otani Atsushi. Druhý ročník, třída "C".
Rád těpoznávám.
Ach, jsem Kotobuki. První ročník, třída "D".
Kotobuki Seiko.
Zamilovala jsem se do tebe.
CO TO K ČERTU BYLO?!
<b>Odeslání Zakázané lásky!</b>
Jak nestydaté.
Co to bylo?
Opravdu chceš jít na rande se Seiko-chan?
Nestoudníku.
Jak jsem mohl odmítnout, když se ji tak leskly oči?
Ty vždycky říkáš takové věci.
Vždycky říkáš, že hraješ "úžasného" a možná jseš prostěnerozhodný?
Říkáš to jenom proto, že nejsi populární.
Co jsi měl na mysli tím,že nejsem populární?!
Haruka mi vyznal lásku, pamatuješ?
On v tobě nevidí holku.
Ona mě má tak moc ráda, že ztratila kontrolu nad vlastním tělem a najednou mě políbila.
Jsem hříšník.
Všechno to trvalo minutu, a to malé jehňátko se do mě zamilovalo.
Co to říkáš?
To je ale ostuda, heh, Koizumi.
Protože Japonsko je tak malý kraj a kompaktní věci jsou nezbytné.
Mobily. Digitální kamery. Laptopy.
A...
Muži!
Konečně nadešla éra malých mužù!
Nemyslíš?
Úplně to poškodilo jeho mozek.
Popravdě, ten idiot se až moc raduje.
No popravdě, každy kluk políbený takovou krásnou holkou by byl trochu nafoukaný.
Takže takhle to je?
Navíc, věčina holek říká že Otani je roztomilý,
hodnějich říká,že je super.
Proto je mimořádně štastný.
<i>Je roztomilá, ale určitěje smělá.</i>
<i>To je poprvé, co jsem viděla,jak se někdo přímo přede mnou líbá.</i>
Senpai!
Dobré ráno.
Ach, to je neslavná Seiko-chan.
Byla jsi už na lékařském vyšetření?
Jo.
Yyy... Omlouvám se, že jsem vás včera tak překvapila.
Jsi si jistá, heh?
Když jsem uviděla Otani-senpaie,tak jsem si prostě nemohla pomoct.
Ach... Dělám se tak slabá, jen když si na to vzpomenu...
Y-yy... Seiko-chan?
Ach! Omlouvám se,zase jsem to ztratila.
Z-ztratila jsi to to?
Kdykoliv pomyslím na někoho koho mám ráda, moje hlava se stane prázdná.
A moje tělo se začne samovolněhýbat.
To je zlé. Ta holka je vážně divná.
Ee, co se týče toho předtím...
... Otani-senpai je naštvaný, protože jsem to udělala tak náhle?
Vùbec ne. Nemohl by být štastnější.
Díky bohu!
Budu se ted co jak nejvíc snažit!
Prosím jestli nemáš nic proti, pomoz mi senpai, dobře?
Eee, jasně.
Díky! Budu s tebou počítat, ok!
Pomoc, he?
Ta holka vypadá jakoby používala nějakou zvláštní techniku.
Techniku?
Technika získávání mužských srdcí.
Když se přiblíží, uvolní tuny feromonù.
Feromony, he?
To je ta substance, která v mém těle nevyskytuje.
Jinými slovy, ona je sexy.
No, možná to není typ Otani-kuna...
...ale je možné, že zùstal polapen přez její feromony.
Riso, ty ze sebe taky dej všechno.
Proč bych ze sebe měla dávat všechno?
A vlastně, co mám dát ze sebe nejlepšího?
Riso-chan, Riso-chan...
CO?
Ach...
Ach... o-omlouvám se.
Pomáháš při lékařských vyšetřeních, že Chiharu-chan?
J-jo.
Dobře, dobře. Riso změřme tvou výšku.
<i>Ta Seiko-chan je malá a roztomilá...</i>
<i>Pravdopodobněje Otani štastný, že to je někdo tak skvělý jako ona a ne takový obr jako já.</i>
<i>Mimo to, nemám ráda se k tomu někomu přiznávat!</i>
Risa-chan, 1...
Risa-chan, 1... 172cm.
He? Počkej!
172cm?
Ri-Riso-chan... tvoje oči... jsou děsivé.
Děláš si srandu, že jo Chiharu-chan?!
Děláš si srandu,že?
Určitěje něco špatně!
Riso,vrat se do reality!
Ne! Ne!
Loni jsem určitěměla 170cm.
Určitě jsi někde udělala chybu!
Změř měještějednou!!!
1... 172?!
Děláš si ze mě srandu?
Dva centimetry...
Vyrostla jsem o další dva centimetry...
To je to nejhorší.
A co ty?
Posloucheja budeš se divit...
Vyrostl jsem o dva milimetry!
Wow, jsem v šoku.
Opravdu měštveš!
Získal jsi ty dva milimetry jenom díky ponožkám.
Říkej si co chceš.
Mám dnes dobrou náladu, takže nedovolím tak malým věcem,aby mi to zkazily.
Malý perverzák.
Komu říkáte "malý perverzák"?
Seiko-chan je tady.
Otani-senpai!
Kdo k sakru jseš?
Jseš jako vždycky super!
Ted není zrovna vhodný čas aby rùst, Riso!
Myslíš,že to dělám schválně?
Jestli nic neuděláš, Otani-kun a ta holka budou doopravdy spolu.
Koho to zajímá.
Mùže dělat co se mu zlíbí.
Tak zatím.
Pa pa.
Co to k čertu?
To je tvoje vina, máš se dívat pod nohy.
A co jestli se bouchnu do brady a skončím s velkou dírou jako nějací cizinci?!
To by se mohlo hodit. Mohl by jsis tam dávat poznámky.
Idiotko!
Jestli by jsi zničila tu mužnou tvář, tak by byla Seiko-chan smutná.
Opravdu jsi štastný kluk.
Och, to?
Opravdu to mám rád.
Och, takže tak to je.
S tím prokletím od gigantické bohyně možná i já vyrostu.
Gigantické bohyně?
Dovol mi to vysvětlit.
'Ona' je známá jako Koizumi Risa.
Ikdyž se zdá být obyčejným člověkem,
tak pravdou je,že je to gigantická bohyněz kraje obrù.
Kdo to k čertu je?
<i>Omravdu to mám rád.</i>
Och, takže tak je to?
Co se děje?
Výpadá to,že máš dobrou náladu.
J-jo myslíš? Ne, ani ne.
Wow! Jak super!
Otani-senpai je opravdu super, že?
Tady,tady.
Dej ze sebe všechno, Otani-senpai!
Otani! Míč!
Idiot.
Otani-senpai!
Není ti nic? Vezmu tě na ošetřovnu.
Se-
Se-Se-
Se-Se-Seiko-chan?
Otani, co to je za roztomilou holku?
Tvoje holka?
He? Nic takového!
Možná v budoucnu!
To je nebezpečné.
Zavřený na ošetřovně s dáblicí, která se nestará o to,co si myslí druzí
a má ve zvyku nečekaně líbat?
Ošetřovna!
"Senpai, nemyslíš, že tu je moc velké horko?"
A téhdy Seiko bude pomalu odepínat knoflíky, jeden po druhém...
O čem to ksakru mluvíš?!
Na... Nakao-senpai! Už si pamatuju.
Ta holka vypadala vážněroztomile, že?
Každý se na to dá nachytat.
Říká, že nemá ráda svoje opravdové jméno,
Takže ji všichni říkají "Kotobuki Seiko".
Nemyslíš, že je tady nějak horko?
Otani!
Ale její opravdové jméno je "Kotobuki Seishiro".
Ona je ve skutečnosti kluk!
Polibek...
O... Otani?
Sportovní festival je už zanedlouho, heh?
Myslím, že fanoušci se už shromaždují.
M-myslím,že se připojím.
Jestli se připojíš, tak j-já taky.
Co mají dělat fanoušci?
F-fandit,samozdřejmě.
Co je tak zábavného lidi?!
Och? Stalo se něco? Jseš nějak rozčilený.
Přestaňte se pořád hihňat!
Už to nemùžu vydřžet!
Hej, Nobu-chan! Budu to držet celý čas!
Já vám jednu vrazím!
Vrazím vám všem!
Neměj strach Otani. Takové věci se stávají pořád.
Jak se mohou takové věci stávat pořád?
To mi vezme roky z mého života.
Lidi! Přestaňte se smát! Vážně!
<i>Jaká smùla, Otani.</i>
<i>Ale z nějakého dùvodu, jsem si oddychla.</i>
<i>Na co to myslím?!</i>
Ach, senpai!
Dnes se jdete zase podívat na trénink basketballového týmu?
Yyy... Jo.
<i>Takže to je kluk?</i>
Och? Takže ty vážně miluješ Otani-senpaie...
N-ne! Tak to není, že se jdu dívat na Otaniho.
Jenom dělám společnost Nobu-chan, když čeká na svojeho kluka.
Ale dala jsi mu náramek jako dárek, ne?
Náramek?! O tom slyším po prvé.
Nedala by jsi něco takového někomu, kogo bys neměla ráda,ne?
A-ale, rozumíš...
... Jestli se tak vysoká holka jako já zamiluje do někoho tak malého jako Otani, tak to bude divné,ne?
Myslíš?
O takové věci se nestarej.
To znamená, že jestli by tomu tak opravdu bylo, tak není ještědivnější moje láska k Otani-senpaiovi?
Takže,to je...
Ale Seiko-chan, vùbec nevypadáš jako kluk.
Och, to není Seiko-chan. To je Seishiro...
To je Seiko!
Pravda...
Nikdy jsem o sobě nemyslela jako o klukovi.
Jsem si jistá, že měBùh dal do špatného těla.
Ale... um...
Otani-senpai o mě něco říkal?
Od toho dne na ošetřovně, cítím,že se mi vyhýbá.
Myslí, že jsem odporná?
Yy... Myslím, že je trochu zmatený.
Opravdu?
Jo. Jsem si jistá, že všechno bude vpořádku.
Omlouvám se.
Neměla jsem tušení, že ho máš ráda a ještě jsem tě poprasila o pomoc.
Uch, to nic...
Od ted jsme rivalky.
Uch, ne... Jak jsem řekla...
Ale nemám v plánu s tebou prohrát!
Použiju svùj šarm a feromony, aby učinit,že se do mě Otani-senpai zamiluje.
T-tak oslnivé!
<i>Seiko je tak oslnivá! Proč?</i>
<i>Nedala by jsi něco takového někomu, koho bys neměla ráda,ne?</i>
Hrbíš se.
Vážně?
Bože Riso,moc se zabýváš svou výškou.
Máš depresi jenom kvùli dvěma centimetrùm.
Jenom 2cm? To je velký problém!
Víš proč to je velký problém?
Je možné,že...
... jses zamilovala do kluka,který je menčí než ty?
<i>Kluk menčí než já?</i>
Otani-senpai!
C-co to je?
Přišla jsem si s tebou hrát.
Ne,co to je za oblečení?
Přidala jsem se k fanouškùm na sportovní festival.
Rozhodli jsme se na uniformy roztleskávaček!
Roztleskávaček...
Jo.
Roztleskávaček?!
Myslela jsem, že to je super roztomilé, takže jsem ti to chtěla okamžitě ukázat!
Roztomilé, že?
Roztomilé.
<i>Kluk zamilovaný do jiného kluka...</i>
<i>To činí věci opravdu složitými.</i>
<i>Ale on se tak stará...</i>
<i>Ale on se tak stará... a je tak roztomilý...</i>
<i>V tom stejném čase já sedím tady a lámu si hlavu našim výškovým rozdílem...</i>
<i>... a držím své pocity v sobě.</i>
Hej, Riso,
přidejme se taky k fanouškùm!
Roztleskávačky jsou tak roztomilé!
Co to říkáš?
Děkujeme za vaší těžkou práci.
Seiko-chan, budeš v tom stejném týmu jako my, že?
Otani-senpai s námi taky bude, takže se budu co jak nejvíc snažit!
Řekni,proč máš tolik ráda Otani-kuna?
Nechtěla by jsi spíš někoho silnějšího a víc mužného?
Myslím, že Otani-senpai je opravdu mužný a super.
Byl úžasný, když mi pomohl v tamté situaci prvního dne!
A taky...
Výška není problém, takže jestli jste malí, i tak se k nám mùžete přidat!
... Domyslela jsem se, že mě Otani-senpai zaakceptuje z celého srdce.
Rozumím.
Pomimo všeho je to milý kluk.
Že?
Otani-senpai!
Ach! Hej, přestaň!
Hej! Jdi! Jdi ode mě!
Hej, přestaň! Jdi pryč!
Ok!
Opravdu jseš kluk?
Jo.
Takže nechodíš s Otani-kunem,že?
Ale mám ráda Otani-senpaie.
Ach, rozumím. Díky.
Ok.
Vidíš, oni spolu nemùžou chodit.
Mimo to, Otani by nešel na rande s tak velkou holkou jako ona.
Hej!
"oni spolu nemùžou chodit"?!
Senpai?
Jak mùžeš říkat takové věci, když víš,jak se ostatní lidé snaží?
Senpai! Senpai!
To je vpořádku. Nevadí mi to.
Seiko-chan!
Ale ony byly tak drzé!
Nemyslíš?
Myslíš?
Opravdu si myslím,že nebyly...
Ale... Ted když o tom mluvíš...
... Tak měto dělá vážně smutnou.
Je to divné,že?
To je opravdu divné, he?
Říkám,že miluju Otani-senpaie...
V-vùbec ne!
Ale, dokonce jestli se vyznám Otani-senpaiovi...
... Jenom se mi vysměje jako předtím.
On si myslí,že jsem odporná.
To musí být to!
Víš...
Hej!
Co je s tím?
Otani-senpai...
Otani?
Jenom řeknu,že tě nenávidím.
A nemyslím si, že jsi odporná.
Ale, jestli chceš,abych byl tvùj kluk, to by mohlo být trochu problematické.
Uch... Co ještěříct...
R-roztleskávačky jsou roztomilé, he...
Otani-senpai!
Hej, přestaň!
Mùžu pořád navštěvovat tvojí třídu?
Jo,jo! Jenom měpust!
Budu ji navštěvovat každý den v mém kostýmu roztleskávačky!
Ne!
<b>DVANÁSTÝ SPORTOVNÍ FESTIVAL LICEA ANNUAL MAIDO</b>
Nechci!!!
Řekl jsem ne!!!
Smùla.
Holky z našeho týmu si oblékají uniformy klukù,
a kluci si oblékají kostýmy roztleskávaček!
<i>Jo,to je pravda...</i>
Oproti mě, jseš holka, Koizumi-senpai.
Opravdu by jses mohla stát jeho dívkou.
Jestli si vždycky budeš lámat hlavu výškou, tak nenajdeš lásku.
Postarej se,dobře?
Myslím, že se budu snažit stát se poctivější.
Mám tě!
Pust mě! Co to děláš?!
<i>Dokonale sedí k mojím rukám.</i>
Hej, Hej! M-M-Myslíš, že co děláš?!!
<i>To nemá význam, jestli ho mùžu nést ve svém náručí.</i>
<i>To nemá význam, jestli je nižší než já.</i>
<i>Já...</i>
<i>... mám ráda Otaniho.</i>
On je nesen!
Jako princezna!
Ted, ho převlečme do kostýmu roztleskávačky!
Postav mě na zem! Postav mě,sakra!