Překlad: AnimeLove
Časování: fonty
Web:www.animetym.fonty.org
On je ted tady.
Napadla tě někdy taková možnost,že tím klukem by jsi mohl být ty?
Napadla tě někdy taková možnost...
JÁ?!!
Co mám dělat?
Pořád... dokonce jestli jen jednou...
... chci,aby o mě pomyslel jako o holce.
Nemožný návrat!
Vážný žal!
Jenom jednou...
... chci aby o mě tak pomyslel.
Usilovně myslí. Opravdu intenzivně myslí.
Pravdopodobně to už pochopil.
Dobrá práce Riso. Tvoje těžká práce se oplatila!
Já...
Já... Neměla bych to dělat.
Udělala jsem něco úplně nevhodného.
Jsem zděšená!
Co to říkáš?
Co mám k sakru dělat?
Nemusíš dělat nic. Udělala jsi všechno,co jsi musela.
Ted všechno záleží na reakci Otani-kuna.
Na jeho reakci?
Rači mu řeknu,že jsem si jenom dělala srandu!
Je mi jedno,že je to idiot! Mám toho idiota ráda!
Počkej, Riso!
Hej, Nobu-chan...
Vím,že budu zavázet, ale dovol mi s tebou trávit čas na školním výletě.
No dobře,ale co s Otani-kunem?
Od té chvíle jsi s ním nemluvila.
To proto,že nechci! Nevím co mám dělat!
A navíc máme ještě školní výlet
Ne, ne! Nestarám se o školní výlet!
Koizumi?
Právě jsem si vspomněla,že musím něco udělat!
Půjdu napřed!
Riso počkej!
Hej, co myslíš,co mám dělat?
Jdi za tou,o které si myslíš,že je nejlepší. Jenom ji řekni,co si ted myslíš.
Co si ted myslím, heh?
Chtěla jsem jenom,aby o mě myslel...
... ale jestli přestanu být All Kyojin, tak kým potom budu?
Opravdu se ze mě může stát obyčejná holka?
Nemůžu usnout!
Napadla tě někdy taková možnost,že tím klukem by jsi mohl být ty?
Po dlouhé těžké práci,jsem konečně Otanimu řekla,co k němu cítím.
A ted...
A ted...A ted...
A ted...A ted... Co se se mnou ted stane?
Byla jsem tak zaneprázdněná tím,že mu to mám říct...
Nikdy jsem nepřemýšlela o tom,co se stane pak.
Ted všechno záleží na reakci Otani-kuna.
Jeho reakci...
Abych řekl pravdu Koizumi,taky jsem tě měl rád po celý ten čas.
Pojdme ven.
Nemožné. To je absolutně nemožné.
Jsem zděšena! Vsadím se,že řekne...
Nechutné.
Nemožné.
Určitě řekne něco takového!
Ted se budu vyhýbat tomu,abych s ním zůstala sama.
Bude to dobré do doby,než si s ním promluvím.
He? Jak dlouho jsem spala?
Hej. Dobré ráno. Říká Koizumi.
"Dobré ráno"?!
Dopěro jses vzbudila?!
Zapomněla jsi,že dnes máme školní výlet?!
Věky jsem se ti snažila dovolat!
Právě má autobus odjet na letiště!
S...
S... Spozdila jsem se!!!
O-
o-o-
o-o-o-
o-o-o-Omlovám se!
o-o-o-Omlouvám se! Zaspala jsem!
Nebyl nikdo,kdo by tě vzbudil?
Všichni moc dobře spali.
Ptám se o druhého z vás, nedělejte komedii v takové situaci.
Druhého z nás?
Omlouvám se!
Spozd....
Dobře, pojdme.
Plánovala jsem nebýt s Otanim ani na chvilku...
Ach. Jdeme pozdě.
Půjdu se postarat o jízdenky. Vy tady počkejte.
Dvojice idiotů.
Omlouvám se.
J-
J-Je zle!
POčkej! Nechod!
Nenechávej nás tady!
Sedni si.
Řekl jsem sedni si!
Je zle.
Musím se chovat normálně. Prostě tak,jak dřív.
Jak jsi mohl zaspat v tak důležitý den, idiote?!
Ty taky!
Uch... och, no...
C-
C-C-
C-C-C-
C-C-C-Co?
Takže,jsem tupý...
NE!!!
Ještě jsem nic neřekl!
Ne! Ne! O ničem nemluv!
Tak dlouho mi říkáš idiote, že mě to opravdu začíná štvát!
Poslouchej mě!
Prosím.
Opravdu jsem kluk,kterého máš ráda?
Taková otázka ničí moje srdce!
Je nějaký jiný způsob,ajk se zeptat?
Měl by být!
Není.Vím to.
Čekám,odpověz mi.
Dokonce ikdyž jsem se ti to tak moc snažila říct,nakonec jsi mě odbyl.
Proč musím kvůli tobé tu scénu nanovo prožívat,
jako první věc ráno na letišti, po tom jak jsem zaspala na školní výlet?
To proto... Myslím...
Promiň.
Jestli by promiň stačilo, tak by na světě nebyli policajti vůbec zapotřebí.
Chtěl jsem ti to říct dřív,ale ty jses vždycky řinula pryč!
Co máš na mysli tím,že jsem se "řinula"?! Říkáš,že zním jako shishiotoshi!
Bereš vůbec na vědomí,že jsi neslyšela to co jsem řekl?!
Takže...
Nemohla jsi to říct tak,aby to šlo víc pochopit?
Já... Mám tě ráda, Otani!
Řekla jsem to prostými slovy! Přišla jsem a řekla jsem ti to na rovinu!
Och. Pravda.
Dej mi trochu času.
Popřemýšlím o tom.
Popřemýšlíš?
Co? Přece to ty jsi chtěla,abych o tom přemýšlel,ne?
To je pravda...
... ale když to říkáš tak vážně,tak mě to trochu vyděsilo.
Co se to tady děje, All Hanshin-Kyojin?
Jsem překvapen. Žalujete spoždění?
N-No...
Souhlasím...
Dorazila spožděná dvojice!
Takže mají.
Riso...
Co se ti stalo? Měl jsem starost.
Podezřelé.
Možná byli spolu až do rána...
Tak to není.
Riso,...
Nemůžu to udělat! Já chci domůůů!
Jestli se zeptáte racka: "Připlave slaneček?"
Odpoví: "Jsem jenom pták. Zaptej se vln."
Cesta letadlem byla tak dlouhá...
... a ještě si Otani sedl vedle mě.
Nešlo dýchat!
Nemyslíš,že jsi až příliš nesebevědomá?
Je zle.
Musím najít způsob, jak se ho zbavit 5 sekund dřív,než se zbaví on mě.
Zbavit se?
Ale...!
Nevíš,jestli se tě bude chtít zbavit.
VÍM!
Neměj naději,že si někdy najdeš kluka, Amazonko.
Nejsme dvojice All Hanshin-Kyojin?
He? Co? Já... nechápu...
Pro Otaniho, jsem jenom amazonka...a komická partnerka.
Mysl,že bych se do něho mohla zamilovat mu nikdy v životě nepřišla do hlavy.
Dokonce kdybych se vyznala někomu,kdo tak nemyslí, tak by to nikdy nikam nevedlo.
Já to vím.
Riso...
Ale ted, když už jsi mu to řekla, nebudeš už částí All Hanshin-Kyoijin, ne?
V tom případě jsi aspoň utekla od bytí jeho komickou partnerkou.
To je skvělé! Těžce jsi pracovala a udělala jsi další krok vpřed.
No. Myslím,že jo.
Hej Nobu-chan, co se se mnou ted stane?
To záleží na reakci Otani-kuna.
Ne!!! Já chci domů!
Ted se uklidni.
Jdi ode mě!
Uklidni se.
Koizumi-san je vážně rozrušená.
Spím.
Ikdyž jsi tolik spal,tak jses spozdil?
Nespal jsem dostatečně dlouho.
To proto,že jsi myslel na Koizumi-san?
Sklapni. Nechtěj,abych ti jednu vrazil, idiote.
Někdo tak strašidelný nemůže být Otani...
Takže,co myslíš?
OK, jste volní, ale pamatujte,že se tady potom máme sejít.
Jo!
Pane učiteli,spožděný pár nevstává.
Obudte ty idioty.
Ale oni se nevzbudili ani když jsme jim do pusy narvali sladkosti.
Co je s tou dvojkou?!
Myslím,že s tím nic nemůžeme udělat. Později jim zavolej a sejděte se.
Dobře.
Koizumi, nemůžu chodit s takovým obrem jako jsi ty.
Od ted budu chodit s tím krabem.
Je to specialita Hokkaido. Zrovna byl chycen takže jeb úplně čerstvý!
Počkej, Otani-kun!
Ovečka!
Ooch... Genghis Khan zní taky dobře...
Genghis Khan založil Mongolské Císařství.Je to narážka na jídlo z Mongolského Jehněčího.
Počkej!
He? Co do...
Co se děje?
Kde jsou všichni?
Proč...?
Proč se to stalo?
He? Sklo? Co?
Řekla jsem ti. Jsme v Otarské Hale Řemeslníků
Kde? Nemám zdání,o čem to mluvíš!
Dobře.
Dobře. Yhyh.
Takže máme prostě jít do Otarského kanálu?
Ok, chápu.
Ok,ok.
Co říkala Nobu-chan?
Řekla,že tu za chvíli budou a jestli na ně tady někde budeme čekat,měli by jsme na ně natrefit.
Och, skvělé.
To je tak trapné.
Co má znamenat to,že jsem udělala krok vpřed?To je rozhodně krok zpátky.
Kdybych věděla,jak se to skončí,
tak bych s radostí nechala všechno při starém, aby jsme prostě mohli říkat to,co chceme.
Ale ted je to trapné téma vším, na co můžu myslet...
Já... jsem selhala?
Možná bych mu to neměla říkat.
Opravdu chci jít domů.
Jaký to dělá dojem?!
Wow,vážně!
To je rikša!
Super! To se úplně hodí k místní atmosféře!
Chci se tím projet!
Jseš idiot?
Je to trapné a je to pro turisty!
Myslím,že jo.
No pojd. Pojdme si koupit nějaké suvenýry.
Zajímalo by mě,jak se jim vede...
Doufám,že je u Risy a Otaniho všechno v pořádku.
Och. Našel jsem je.
Chiharu-chan~!
Suzuki-kun~!
Kam by jsme měly jít?
Haruko~!
Jahuu~!
Prosím.Prosím opatrně.
Děkujeme!
Co to děláte?
Rikše byly úžasné!
Skvělý pocit!
Jo! Bylo to úžasné!
Řidič nám dokonce dal přezdívky.
Řekl: "Co vy na to,kdybych vám říkal "Suke-san" a "Kaku-san"?"
Ve starém japonském televizním dramatu "Mito Komon", Suke a Kaku byli dva sluhové Mito Komon (Tokugawa Mitsukumi).
"Příště sebou můžete přivést Komon-sana."
To byl chladný vtip, ale bylo to super!
Já chci ještě jednou~!
Já taky!
Ale právě jsme byli na 10-i minutové projíždce. Měli byjsme jít na 30-i?
Idiotko. Jestli to uděláme,tak nebudeme mít peníze na suvenýry.
Můžeme potom udělat komické vystoupení,aby jsme vydělali nějaké peníze.
To zní dobře!
Je možné,že se to mezi vámi dvěma už vyjasňuje?
Uch... takže...
Úplně jsem zapomněla na ten trapný pocit.
Mám žízeň.
Chci si jít koupit něco k pití.
Rozhodněte,kam ted půjdeme.
Otani!
Možná jsem se mu neměla vyznat.
Určitě by bylo lepší, kdybych na to zapomněla a zůstali jsme jen komickou dvojkou.
Kdybych věděla,že to bude tak trapné...
... tak bych to určitě nechala tak jak to bylo.
Otani-kun je opravdu volný. Pořád se ještě nevrátil.
Zajímalo by mě,jestli je zase pohlcen myšlenkami...
Popřemýšlím o tom.
Pohlcen myšlenkami...
V tom případě,nechceš si to tady trochu prohlídnout?
Co chceš dělat, Riso?
Chci ho najít.
Počkej Riso!
Jestli si pospíším,tak se mi podaří...
Poprosím ho,aby dělal,že se nic nestalo.
Jestli budeme dělat,že se nic nestalo...
...potom to bude jako dřív...
Co to děláš?
Yyy...
Našel jsem medvědí kari o které mě prosil kamarád, takže jsem chtěl trochu koupit.
Medvědí... kari...
Na.
Dík.
Předstírejme,že se nic nestalo.
Já...Mám tě ráda, Otani!
Napadla tě někdy taková možnost,že tím klukem by jsi mohl být ty?
Jestli by se nic nestalo...
Prosila jsi mě,abych o tom popřemýšlel...
... takže o tom hodně přemýšlím.
Myslíš o...?
Jestli by jses mě zeptala,jestli tě mám rád,nebo ne...
... odpověděl bych že jo.
Jseš jediná, s kým můžu dělat velký rozruch a těšit se z jízdy na rikši.
Ale, přez tak dlouhý čas jsme byli duo komiků...
Nemyslím,že bych v tobě najednou mohl vidět svoji holku.
Proto...
Ach. Pravda.
Věděla jsem to.
Co je s tím vážným tónem?!
Je to odporné.
Odporné,říkáš?
Dobře,dobře.Zapomeň na to.
Dělejme,jako by se nic nestalo.
Vlastně jsem ti to přišla říct.
Jenom dál budme All Hanshin-Kyojin, ok?
Jestli chceš, možná se budeme moct přidat k partě komediantů!
Koizumi...
Ok, pohni a kup to svoje medvědí, tulení, nebo jakékoliv jiné kari.
Noták,noták.Všichni čekají.
Půjdu pro ostatní, ok?
Počkej... Koizumi...
Od začátku jsem věděla,že to nepůjde hladce.
Dokonce moje vyznání bylo k tomu,abych ho přiměla,aby ve mě viděl trochu víc holku.
To je všechno.
Jsem zpátky!
Kde je Otani-kun?
Och, Otani?
Uhm, Otani je... medvědí kari...
Otani je kari medvěda?
Co máš na mysli?
Me...
Medvědí...
Medvědí...Medvědí...
Medvědí...Medvědí... Medvědí kari...
Jak jsem už řekla,co je s tím medvědím kari?
Co se stalo?!
Řekl to přímo do očí... Pořád to bolí...
Medvědí kari...
Co to má znamenat?!
Medvědí...
Medvědí...Medvědí...
Medvědí...Medvědí...Medvědí...
Medvědí...Medvědí...Medvědí...Medvědí...
Medvědí...Medvědí...Medvědí...Medvědí...Medvědí...
Vím o medvědě! Co se stalo s Otani-kunem?!
Medvědí...
Vážně,co je s tebou? Jseš mluvčí medvědího kari?!
M-medvědí...
Z nějakého důvodu se ted cítím jako medvědí kari.
Zlato,prosím,už nic neříkej.
Koizumi Risa má zlomené srdce!
Koizumi, co chceš dělat během volného času v Hokodate?
Chci dostat milou obsluhu!
Podívej tady! To je...
Umibobozu osobně!
Lovely Complex~ LoveCom
Příště:
Zmrtvychvztání!!
Cíl dívčího stavu!!
Musíte to vidět!