Říkal jsem ti to!
Je to zbytečné!
Copak? To už jsi vyčerpaný?
V tom případě jsem zklamaný.
Jasně že ne.
Jen se ukaž!
Nenechám tě!
Klamání?!
Musím prostě vyskočit znova!
Ten koš nedáš!
Na tohle jsme čekali!
Vážně?
Midorima přihrál?
Choval se, jako kdyby to dělal pro sebe,
ale střílel pro svůj tým.
Midorima přestal bojovat sám.
Shutoku je teď pravý tým.
Jsou víc než hroziví.
No, můžeme začít posazením Kuroka na lavičku.
Pokud tvoje zmatení smyslů nefunguje, akorát nás budeš brzdit.
Pokud je nedokážeme zastavit,
musíme prostě dát víc košů než oni!
Jdem na to!
Je to mnohem chytřejší, než se pokoušet o chabou obranu.
Nicméně...
Neváhejte! Jdem na to!
Náš tým není jen Midorima!
Cože?
Je to otrava, ale...
Jsou dobří!
Fajn! Jdem na to!
Dělám si srandu.
Nemiň.
Ještě jsem neskončil!
Kagami!
Seirin
Shutoku
Vypadá to, že jsi na konci svých sil.
Cos to řekl?
Seirin nemá jak zastavit Shutoku.
No, to je pravda v případě, že nemají Kurokocchiho.
On nedokáže držet svoji pusu zavřenou.
Záhadný šestý člen Zázračné generace je fakt něco.
Překlad: Haato
Časování zapůjčeno od HorribleSubs
Díl 31
Už dávno jsem tě překonal
Konečně se zvedá z lavičky.
Prosím.
Změň průběh téhle hry.
Kuroko, jsi připraven?
Ano.
Jasně že je.
Určitě je dokážeš vystrašit, že?
Ano, samozřejmě.
Posílají ho do hry teď?
Myslel jsem, že jeho zmatení čehosi už nefungovalo.
Nejsou přece tak zoufalí, ne?
Je to právě naopak.
Nevstupoval by teď do hry,
kdyby neměl nějaké eso v rukávu.
Něco určitě má.
Seirin
Shutoku
Takao jde jako vždycky po Kurokovi.
Ale tentokrát ho nezastaví.
Kuroko tuhle techniku vyvinul, aby porazil Zázračnou generaci.
Ukaž nám, co dokážeš.
Seirin ztratil svoje tempo.
Pokud neopatrně zaútočí jen co předvedou svůj trumf,
úplně ztratí kontrolu nad průběhem hry.
Čekají na vhodnou příležitost k předvedení svého trumfu.
Je to tu!
Clona!
Výměna!
Co?!
To nemyslí vážně.
Jde proti Midorimovi?!
Kuroko!
On to chytil?!
Blbost!
Kuroko nemůže použít zmatení smyslů, když má míč v ruce.
To nevypadá dobře!
Dávej bacha, Midorimo!
Promiň, ale tak to nefunguje.
Není to o rychlosti ani o zručnosti.
Jen Kuroko může tu techniku použít...
...Mizející únik!
Cože?!
Dokázal to!
To bylo úžasné, Kuroko!
Jak se dostal přes Midorimu tak snadno?
Kurokocchi...
Tetsu tu techniku zdokonalil.
Ten parchant!
Uklidni se, Kimuro!
Ten doskok bych vzdal, ale máme štěstí!
Kuroko!
Nenechám tě!
Nevím, co jsi udělal,
ale přese mě se nedostaneš!
Tomu nevěřím.
Zmizel mi přímo před očima!
Tříboďák!
Zase jsme bodovali!
Shutoku
Zůstaňme v klidu!
Vyrovnali jsme!
Úžasný!
Paráda!
Jen co se Kuroko připojil, dali jsme osm bodů!
Seirin dorovnal!
Jsme tam, kde jsme začali.
Zajímavé.
Shutoku
Je pěkně unavenej.
Celou tu dobu se vypořádával s Midorimou.
Není se čemu divit.
Kagami, jsi v pohodě?
Jsem úplně v pořádku.
Navíc
nemůžu se před ním vzdát.
Nečekal jsem, že by ta trenérka poslala
jedenáctku zpátky bez nějakého plánu, ale...
Nečekal jsem únik.
Je to neuvěřitelné, ale musíme to přijmout.
Ta situace je zarážející.
Ale pořád nemají navrch.
Desítka je na konci sil.
Midorima si může střílet jak chce.
Ne, nemůžu.
On není tak slabý.
Fajn, jdem na to!
Ve zbývajících deseti minutách na to půjdem tvrdě!
Seirine, do toho!
Jo!
Fajn.
Hezky. Taky je nažhavenej.
Nemůžeme ho nechat nás překonat.
Upřímně, ještě si nejsem jistý, v čem jeho trik spočívá, ale...
Zastavím tě, i kdybych se na tebe měl pověsit.
Nemůžu tě nechat porazit mě tak snadno.
Seirin
Shutoku
Poslední čtvrtina.
Seirin hraje jejich run-and-gun stylem!
Jsou rychlí, ale my víme, co přijde.
Od pětky ke čtyřce a pak k sedmičce. Protlačí se sem zvenčí.
V tom případě...
Mám tě!
Do háje!
Cože?!
Kagami!
Běž!
Dva?!
Kagami, opatrně!
Co?!
Paráda!
Smečoval přes dva z nich!
Míč se předtím z ničeho nic stočil jinam!
Zázračné přihrávky Seirinu jsou zpátky!
Nejdou zastavit tak snadno!
Pěkná střela.
Máš stěstí, že ses trefil!
Jsem hloupej? Podcenil jsem je!
Přihrávání je Kurokova specialita!
Izukiho a Kiyoshiho rychlé přihrávky se s nastoupením Kuroka změnily.
Jejich rytmus se mění ve vteřině.
Je to proměnlivý run-and-gun styl.
Tohle je konečná podoba Seirinského basketu.
Jen se nenaparujte.
Kruci! Byl jsem o sekundu pomalejší!
Kolikrát už takhle střílel?
Už brzo by mu měly docházet síly.
Řekl, že zlepšil svoji výdrž. Ale o kolik?!
Úžasné, Shiníku.
Jsi v pohodě?
Musíš se dostávat na hranici svých sil.
Hlupáku.
Je nemožné, abych přesně nevěděl, kolikrát můžu vystřelit.
Už dávno jsem překonal svůj limit.
O čem to mluvíš?
Člověče.
Takže tak to je.
Seirin! Seirin! Seirin! Seirin!
Myslel jsem si, že to tak bude.
Ale my jsme sem nepřišli prohrát!
Shutoku! Shutoku! Shutoku! Shutoku!
Ani my ne!
Shutoku! Shutoku! Shutoku!
Seirin! Seirin! Seirin!
Hele jak je povzbuzují.
Ale hráči v obraně se baví nejvíc.
Jsou úplně soustředění a hodně to prožívají, jako...
Připadám si, jako bych hrál basket!
Úžasné. Nikdo se nedostává do vedení.
Jo. Takový zápasy nevídáš často.
Kéž by to nikdy neskončilo.
Co?
Myslel jsem...
Prváci, neslyším vás!
Ano!
Seirin
Shutoku
Paráda, Otsubo!
Vedeme!
Shutoku
Už není čas!
Dostaňte je!
Cože?!
S takovou to bude...
jejich míč!
Kuroko!
Nikam tě nepustím!
Pak si svou cestu skrz vynutím!
Jo!
Paráda!
Mizející únik!
Sakra, sakra, sakra!
Směr téhle přihrávky...
Jejich cíl je...
Hezká přihrávka, Kuroko!
Kiyoshi!
Běž!
Nenechám tě, Železné srdce!
Sakra!
Obranný faul!
Shutoku číslo 6!
Trestný hod, dvakrát!
Seirin
Shutoku
Zbývají dvě vteřiny.
Hra bude rozhodnuta dvěma trestnými hody.
Netrap se tím, Midorimo.
Byla to vlastně pěkná hra.
Kdybys to neudělal, určitě by se trefil.
Sakra.
Chtěl jsem ho zablokovat bez faulování.
Není divu, že mu říkají Železné srdce.
Ještě pořád visíme na vlásku.
Teď se můžeme jen modlit.
Blbe, tak to není.
Pokud se trefí, tak musíme uznat, že je po všem.
I kdyby minul, pokud nedorovnáme...
Není možné, aby teď necítil ten tlak.
Než se začnete modlit, dejte do toho všechno!
Musíme dát doskok!
Jo!
Braňte je!
Nenechte je dostat míč!
Jsme připravení.
Samozřejmě ti neříkáme, abys minul.
To je jasný.
Dát je oba, je nejrychlejší způsob, jak vyhrát.
Užijme si to.
To přesně udělám.
Dva hody.
Miň, miň, miň!
Tref se, tref se, tref se!
Trefil se!
Seirin
Shutoku
Jsme vyrovnaní! Teď jsme vyrovnaní!
Osudový hod...
Doskok!
Jo, Otsubo!
Cože?!
Kagami!
Hele, fotky z loňska.
Vzpomínám si na to, když Hyuga vypadal takhle.
Nesměj se.
Řekl, že si odbarví vlasy.
Vzdát se
Teppeie to ani trochu netrápilo.
Teppei je nejlepší. To proto!