Dělám si srandu, tupče.
Říká se, že neštěstí ostatních chutná sladce.
Teprve začínáte skřípat zuby.
Tuhle hru prohrajete.
Naštval jsi Tetsuho.
To je vše.
Sakra!
Izukimu sebrali míč dvakrát?
To není možný.
Sakra! Už zase!
Seirin má potíže.
Jsou jako kořist chycená v pavučině.
Už vím všechno, hlupáku.
Teď přihraješ Kiyoshimu.
Tomu nemůžu uvěřit.
Ten útok...
Kuroko změnil směr přihrávky sám od sebe.
Ani Hanamiya nedokáže předpovědět přihrávku,
kterou nečekají ani spoluhráči přihrávajícího.
Co potřebuješ, není logika...
Je to důvěra.
Mě nezajímá nějaká ochrana nebo důvěra.
Je to nechutně otravné.
Nebudu spokojenej, dokud je všechny nezlomím.
Minul!
Je Kiyoshi v pohodě?
Jsi ze hry, Teppeii.
Počkej chvilku!
Už jen chvilku! Pokud mě teď vystřídáš...
Ne.
Pokud by se mělo opakovat to, co se stalo loni,
budu radši, když mě budeš nenávidět.
Už toho mám dost!
Říkáme ti, abys nechal zbytek na nás!
Zmlkni a posaď se!
Myslíš si, že bych porušil náš slib?
Máš pravdu.
Zbytek je na vás.
Jasně že je, tupče!
Zůstaň tam a čekej jako hodnej chlapeček!
Zpátky ti s sebou přinesem lístek na Zimní pohár!
Překlad: Haato
Časování zapůjčeno od HorribleSubs
Díl 36
Nebuď směšný
Seirin
Kirisaki Dai Ichi
Vyměnili č. 7?
Byl terčem jejich hrubé hry.
Museli ho vystřídat dřív, než se to stane osudným.
Zlomí tohle Seirin?
Ne.
Tohle by mohl být důvod jejich nezlomnosti.
Zase ten kluk.
Prošel skrz!
Stref se!
Těsně!
Teď, když Kuroko jedná na vlastní pěst, naše přihrávky se dostávají skrz.
Ale bez Hyugových tříboďáků to nezvládneme.
Hyuga dneska nedává koše.
Zrovna teď to ale potřebuje.
Co myslíš, Sakurai?
Jeho ramena jsou napjatější než obvykle.
Jako by byl až příliš nadšený.
Tříboďáky, které vyžadují jemný dotek, jsou otázkou náhody.
Je jedno, jak dobrá je střela. Někdy prostě nevyjdou.
Takže pak...
Nicméně...
Jakmile dáš jeden, už nepřestaneš.
On je přesně takový.
Riko...
Promiň, že jsem s tebou tak mluvil.
Proto jsem se vrátil.
Pokud mě teď vyměníš,
budu tě nenávidět po zbytek života.
Chápu, jak se cítíš.
Zbytek týmu neutrpěl nijak velká
zranění proti tak násilnému týmu jen proto,
že jsi je ochránil, Teppeii.
Hyuga a ostatní se o zbytek postarají.
Mitobe!
Myslíte si, že bez Kiyoshiho něco zvládnete?
Kdo bude další po tom šmejdu?
Dostanu tě, Hanamiyo.
Tohle ti nikdy neodpustím!
Hyugo!
Kapitáne!
Mimo hřiště!
Bílí mají míč!
Jen abys věděl, nenávidím tě.
Super!
O čem to mluvíš?
Doskočili jste očividně pozdě!
Ale ale. Chceš říct, že jsme to udělali schválně?
Hyugo, přestaň!
Nic to není.
Vrátím se brzo.
Tento rok mám nejspíš poslední šanci.
I když mi to zničí kolena, budu hrát.
Až do teď jsem nemyslel na nic jiného, než na poražení Hanamiyi,
ale...
Chápu.
No nedá se nic dělat.
Staneme se nejlepším týmem v Japonsku příští rok.
Tohle jsme si neslíbili.
Kromě toho je tu ještě něco jiného.
Chtěl jsem to říct už od minulého roku.
Jeho výraz se změnil?
Zatraceně.
Ale je fakt těžké to říct. Obzvlášť teď.
Teď, když o tom tak přemýšlím, dokonce plácnutí...
Nemyslím si, že jsme si vůbec někdy plácli.
Radši bych měl začít tam.
Až tuhle hru vyhrajeme, udělám to.
To je...
Co? Zase vedle?
Právě naopak.
Je to perfektní.
Tohle nemůže
minout.
Super!
Dal tříboďák!
Trefil se.
Nezlomili je.
Seirin
Kirisaki Dai Ichi
Jo!
Hyugo...
Radši bych měl držet krok.
Ten...
Běžte, protiútok!
Další tříboďák!
Tentokrát jsme zabodovali zevnitř!
Držíme se!
Zvládají to.
Teď, když skóruje vnějšek, se vnitřek probouzí k životu.
Úžasné.
Hanamiyova pavučina...
Kuroko přetrhal vlákna a Hyugovy tříboďáky osvobodily tým.
Zastavit teď Seirin bude těžké.
Skórovali.
Kirisaki jsou taky odhodlaní.
Zpátky!
Vrátíme jim to!
Jo!
Co? Nejlepší v Japonsku?
Další Hyugovo troufalé prohlášení.
Vlastně jsem zaslechla jejich rozhovor.
Vážně? Já myslím, že to zvládneme.
Zníš dost sebejistě.
To není sebejistota.
Jen mám ten pocit.
O čem to mluvíš?
Tenhle tým zesílí.
Cítím, že to tak bude.
Jsme zpátky!
Hyugův tříboďák!
Zimní pohár je přímo před námi!
Sakra.
Mizera.
Tříboďáky čísla 4 jsou problém,
ale to on je ten, kdo změnil průběh hry.
Záhadný šestý člen Zázračné generace.
Hanamiyo?
Clona!
Výměna!
Tohle je směšné.
Všechno...
Všechno je to tvoje chyba!
Ten parchant.
To snad ne...
Kuroko!
Vyhnul se tomu!
Pokud ho prostě rozdrtíme, mohli bychom vyřadit Seirinský útok!
Do háje.
Kéž bys tu jen nebyl...
Dělám si srandu, tupče!
Vyskočil tak brzo!
Je to dvojtakt?
Odtamtud?
Ne...
Teardrop?
Je možné, že...
Vytahuje to teď?
Měli v rukávu další kartu.
Mysleli jste si, že jediné, co dokážu, je hrát agresivně a krást míč?
Jasně že ne, tupci.
Dokonce i bez triků můžu skórovat, kdykoli se mi zachce.
Popravdě, jsem zklamaný, že jsem vás nezvládl rozdrtit,
ale co už.
Seirin
Kirisaki Dai Ichi
Když vyhraju, bude to konec vašich snů.
Taky to bude konec té vaší
nechutné malé hry na přátelství.
Nebuď směšný.
Já
jsem se rozhodl bojovat, protože jsem
si myslel, že basket Zázračné generace je špatný.
Ale oni by nikdy neudělali
nic tak podlého jako ty.
S tvým stylem se nepleť nám,
našim senpaiům,
do cesty za našimi
sny!
Vraž ho tam, Kagami!
Další návrat!
Úžasné!
Ta hra je...
Ještě jsme neskončili!
Nepolevujte až do konce!
Jo!
Tak vysoko!
Cože?!
Seirin
Kirisaki Dai Ichi
Paráda!
Dokázali jsme to!
Jo!
Jdem na Zimní pohár!
Seirin to zvládl.
Jo.
Prohrál jsem, Seirine.
A Kiyoshi...
Za všechno se omlouvám.
Jako kdybych to někdy řekl, tupci!
Jste první, co mi tak těžce překazili plány.
Donutím vás toho litovat po zbytek života.
Příště vás rozdrtím!
Hanamiyo...
Ten poslední koš, cos dal...
myslím, že byl úžasný.
Zahrajme si zase někdy.
Nebuď směšný.
Sakra.
Sakra!
Aomine?
Odcházím.
Odcházíš? Ale zápas Shutoku ještě neskončil.
On neprohraje.
Všichni si dávají načas.
Už mě nebaví čekat.
Do toho, Shutoku!
Sakra.
Takže jsi vyhrál, Kuroko.
Shutoku
Senshinkan
Jo!
Pěkný hod, Shiníku.
Samozřejmě.
Shutoku taky postupuje na Zimní pohár.
To se dalo čekat.
Aomine se usmíval.
Vzhledem k významu dnešních výsledků je jasné, že se usmíval.
Jakému významu?
Taky začínám být nadšený.
Vyšší střední Seirin
Čekárna
Nikdo na nic nezapomněl?
Kde je Kuroko?
Kagami ho hledá.
Pořád se někde toulají.
Chápu, jak se Kuroko cítí.
V každém případě to konečně začíná.
Konečně začíná?
Myslíš Zimní pohár?
Jo.
Ale to není všechno.
Speciální skupinu budou mít pravděpodobně jen letos.
Všichni ze zázračných dětí z Teiko,
včetně záhadného šestého člena, se zúčastní.
Všichni už odchází, pitomče.
Takhle mě neděs.
Rozzlobíš mě.
Ty mi to děláš pořád!
Bože...
Proč teď dribluješ?
Promiň. Nemohl jsem prostě jen tak sedět.
Chvěješ se nadšením, co?
Nevím.
To jen
co jsme vyhráli a postoupili na Zimní pohár,
jsem tak vzrušený, že se nemůžu přestat třást.
Tomu se říká chvět se nadšením.
Au.
Jdeme.
Hej, počkej!
Shiníku.
Zimní pohár bude válka se Zázračnou generací.
Paráda!
Cítím se skvěle!
Au!
Neříkej!
Proč s ním hraješ jeden na jednoho, tupče?
Je to lepší než být vyděšený.
Jdeme!
Další bude Zimní pohár!
Všechny je porazíme a staneme se nejlepšími v Japonsku!
Horké lázně jsou tak skvělé.
Máš pravdu.
Je to dobré na ztuhlá ramena.
Jo, ztuhlá ramena...
Momoi?!
Toho si nevšímej.
Děkuju
Omlouvám se.
To ses zjevila odnikud, jen abys řekla tohle?!