Amerika?!
Kagami?!
A to jako kdy?
Naše škola nabízí krátkodobý studijní program v zahraničí.
Naše sesterská škola je v Los Angeles, kde Kagami bydlel.
Podle všeho tam má mistra, který ho naučil hrát basket.
Mistra?
O tomhle jsem nic neslyšel.
Já jsem to zjistila zrovna včera večer.
Letošní prváci si vážně přichází a odchází, jak se jim zachce.
Mám pocit, že si se mnou zahrávají.
Proč já?
Au, au...
Omlouvám se.
No... Pokud s vrátí silnější,
nemám problém.
Překlad: Haato
Časování zapůjčeno od HorribleSubs
Díl 38
Tentokrát určitě
Fajn, běžte hrát Policajty a Zloděje.
Zase?!
Poražení si dají dvojitý silový trénink.
Dobře!
Jak si vedou, tati?
Rikinko!
Dnes jsi mimořádně-
To je mi jedno!
No?
Jen musí dělat to, co mají.
O víkendech si vylepšují výdrž fartlekem.
Přes týden zdokonalují individuální dovednosti.
O kolik se zlepší za půl měsíce je jen na nich.
Vytrvalostní trénink stranou,
vážně můžou zvládnout speciální pohyby za méně než měsíc?
Prváci ne, ale druháci...
Bez problémů.
Dutá hlava už má svůj vlastní styl a je talentovaný.
Čtyřočko a fešák našli odpověď sami.
Zbylí tři určitě na něco přijdou.
A co Kuroko?
Promiň, ale s tím nic neudělám.
Hráče jako on jsem nikdy předtím neviděl.
Je to mutant.
Je to smutné, ale nenapadá mě nic, co bych ho naučil.
Ale... Dal jsem mu pár rad.
Řekl jsem mu o zdi, do které pravděpodobně brzo narazí.
Je jen na něm, jak ji překoná.
Co je, Taigo?
Už to vzdáváš?
Zmlkni!
Začínám tomu přicházet na kloub!
Ještě jednou!
Hej! Nemůžu dát doskok, když smečuješ!
Kise je nabuzený.
Cože?!
Úžasné, Murasakibaro!
Jsem unavený.
Jsi tak zvláštní, Atsushi.
Co?
Trénuješ víc než kdokoli jiný
a celou dobu si stěžuješ.
Trénování nemám rád.
Ale ještě víc nenávidím prohrávání.
Seíčku, tady.
Díky.
Je směšný.
Akashi už je zázračný, ale stejně tak tvrdě trénuje.
Vážně musí hladovět po vítězství.
Ne, on není tak slabý.
Není to o tom dělat, co je potřeba k vítězství.
Seíček mi jednou řekl...
Vyhrávat je to samé jako dýchat.
Seíček o vítězství neusiluje.
Je to přirozená část jeho života.
Základní tělesná funkce.
Stanice Sendagaya
Tři hlavní turnaje vyšších středních škol.
Letní meziškolský, podzimní Národní sportovní setkání
a Zimní pohár.
Až donedávna byl největším z nich ten letní.
Nicméně rozsah zimního turnaje se každým rokem zvětšoval.
Nyní je na stejné úrovni,
nebo možná víc než to, s letním turnajem.
To je Zimní pohár.
Národní basketbalový turnaj středních škol
Slavnostní zahájení
Národní basketbalový turnaj středních škol, Zimní pohár, nyní může začít.
Sakra! Co ten idiot Kagami dělá?!
Slavnostní zahájení už skončilo!
Jak se zdá, zapomněl na časový rozdíl.
Bude tu brzo.
Neuvěřitelné.
Tohle je úžasné.
Kurty na Meziškolském turnaji byly skvělé, ale tohle je ještě lepší.
Navíc...
Kamkoli se podíváš, všude jsou školy,
které jsme viděli v knihách nebo časopisech.
To máme soupeřit s těmihle monstry?
Idioti!
Au!
Nebyli jsme pozváni jako hosté.
Mějte hlavy vztyčené.
Dobře!
Že jo?
Že je to tak?!
Ty jsi taky vyděšený.
Omlouvám se, ale mohl bych jít na chvíli ven?
Říkala jsem vám, abyste se netoulali.
Ano, ale...
Zavolali si mě.
Zavolali?
Jdu se sejít s Akashim.
Kapitán Zázračné generace...
Fajn.
Odpoledne máme zápas.
Do té doby se vrať.
Dobře.
Furihato.
Mohl bys jít s ním?
Jo.
Máš s sebou chůvu, Tetsu?
Minechine, ty máš Sacchin.
Satsuki s tím nemá co dělat.
Midorimacchi, proč máš nůžky?
Je to přece můj šťastný předmět, tupče.
Ale je to nebezpečné.
Byl bych rád, kdybys tu s nimi takhle nechodil.
Promiňte, že jsem vás nechal čekat.
Co-
To jsou tu všichni členové Zázračné generace?
Vážně? To je šílené.
Bojím se. Chci domů.
Tvůj mobil je otravnej, Kise.
Je to Akashi?
To je...
Zpráva od fanynky.
Chcípni!
Midochine, půjč mi ty nůžky.
Odmítám.
Co?
Kurochine, nemáš nějaké?
Ne, nemám.
Sice mluví normálně,
ale je tu dusno.
Proč ten, kdo nás sem svolal, přichází poslední?
Není třeba být naštvaný.
Takový on prostě je.
Bože...
Omlouvám se, že jsem vás nechal čekat.
Akashi.
To je kapitán Zázračné generace?
Daiki, Ryoto, Shintaro, Atsushi a Tetsuyo.
Rád vás zase vidím.
Jsem hluboce dojat, že jsme se takhle sešli.
Nicméně je tu někdo, kdo sem nepatří.
Teď chci mluvit jen se svými bývalými spoluhráči.
Promiň, ale mohl bys odejít?
Opravdu bych rád, ale...
Co se děje?
Jsem jako přimrazený a nemůžu se hýbat.
Furihato...
S váma není žádná sranda.
Neodstrkujte nás.
Kagami!
Jsem zpátky.
Promluvit si můžem později.
Nejdřív...
Ty jsi Akashi, že?
Rád tě poznávám.
Shintaro, mohl bych si půjčit ty nůžky?
K čemu je hodláš použít?
Obtěžují mě mé vlasy.
Chtěl jsem je zastřihnout.
Ale nejprve...
Ty jsi Kagami, že?
Co?!
Kagami!
To je vtip, že jo?!
Opravdu se ho pokusil zasáhnout!
Co si myslí?
Kdyby se tomu Kagami nevyhnul...
Překvapuje mě, že ses tomu vyhnul.
Vzhledem k tomuto projevu půvabu ti tentokrát odpustím.
Nicméně druhou šanci nedostaneš.
Když říkám, abyste odešli, odejděte.
V tomhle světě je vítězství vším.
Vítězové jsou přijati se vším všudy, poražení kompletně zamítnuti.
Nikdy předtím jsem v ničem neprohrál a nikdy neprohraji.
Protože vždy vyhrávám a vždy mám pravdu.
Nemám žádné slitování s těmi, kdo mi vzdorují.
Ani s mými rodiči.
Tak já půjdu.
Jen jsem dnes chtěl všechny pozdravit.
Cože?
Nebuď směšný, Akashi!
To jsi nás sem zavolal jen kvůli tomu?
Ne...
Vlastně jsem si chtěl něco potvrdit,
ale po tom, co jsem viděl vaše tváře,
jsem si uvědomil, že to není nutné.
Nikdo nezapomněl na náš slib.
Takže je všechno v pořádku.
Až se příště setkáme, bude to na hřišti.
Vyšší střední Seirin
Čekárna
Kagami, je čas.
Jo.
Akashi mě vyvedl z míry, ale to je všechno.
Nemá smysl přemýšlet nad někým, proti komu ještě nestojíme.
Navíc mám teď plnou hlavu jeho.
Seirin                                              (Tokio)
Akademie Touou                                       (Tokio)
Jdem na to!
Tamhle přiházejí!
Do toho, Seirinští!
T-to je úžasné!
Takový jásot jsem ještě neslyšel.
Je to teprve první den, ale sedadla jsou prakticky plná.
Jsme snad slavní?
Jasně že ne, tupci.
Co?
"Do toho" pravděpodobně neznamená to, co si myslíte.
Naneštěstí většina diváků se sem přišla podívat na našeho soupeře.
Jsou tady!
Kolik bodů dneska dají?!
Povstávající tyrani, Akademie Touou!
A zázračný skórující člen Zázračné generace, Aomine Daiki!
Ve hře jeden na jednoho ho nikdo neporazí.
Říká se, že nikdo neodhadne, co udělá Imayoshi.
Taky jsem neviděl pivota, který by běhal jako Wakamatsu.
Úžasné.
Je poznat, že se umístili druzí v meziškolském turnaji.
Neztrácejte klid.
Věděli jsme...
Je čas.
Obě školy se prosím seřaďte.
Fajn, jdem na to!
Jo!
Je to jejich první národní turnaj, ale jsou plně soustředění.
Božínku...
Dnes vypadají obzvlášť slibně.
Hej.
Vypadá to, že ses trochu zlepšil.
No... Jo.
Byl Kagami vždycky takový?
Dřív přetékal bojechtivostí.
Jo! Hezká přihrávka, Tetsu!
Vážně to nechápu.
Na ničem jiném se neshodneme, ale basket spolu hrajeme tak dobře.
Jsem zklamaný.
Tvůj basketbal nikdy nevyhraje.
Jediný, kdo mě dokáže porazit, jsem já sám.
Nemyslím si, že tváří v tvář ohromující síle
můžeme vyhrát pouhou spoluprací.
To nebyla slova na rozloučenou,
ale slova, která nás donutila přestat spoléhat jeden na druhého
a stát se ještě silnějšími,
abychom mohli zkombinovat ještě větší sílu a vyhrát.
Nebuď hlupák.
Taky zesílím.
Nechám tě za sebou, jestli ti to bude trvat.
Zesil brzo.
Ukaž mi svůj nový styl basketu.
Tentokrát určitě neprohrajeme.
Fajn.
V tom případě to pojďme vyřešit
jednou provždy.
Zápas mezi vyšší střední Seirin
a Akademií Touou může začít.
Těšíme se na hru!
Těším se.
Já taky.
Teď se chová jako opravdový kapitán.
Působivé.
Ani ti ostatní čtyři nevypadají nervózně.
Z jejich výrazů mohu říci, že udělali všechno, co mohli.
Paráda.
Vypadá to, že se chystají začít.
Takže...
Podívejme se, jak daleko se dostanou.
Cože? To je Kačík.
Je jejich trenérem?
Není divu, že jsou tak silní.
Jsi stejně hlučný jako vždy, Toro.
Mabo.
Nečekal jsem, že tě tu uvidím.
Hej, dlouho jsme se neviděli, Mabo.
Prosím neříkej mi Mabo před mými hráči.
Mabo...
Oni se znají?
Příště mu řeknu takhle.
Co tu vlastně děláš, Toro?
No, víš...
Přišel jsem se podívat, jak mí studenti hrají.
Seirin?
Jo.
Ale učil jsem je jen zhruba měsíc.
Toro,
ty už netrénuješ?
Dej pokoj.
Nemohl jsem učit nikoho.
Stejně to nebylo nutné.
Konec konců...
Měli moji milovanou dceru.
Ona už z nich udělala můj typ týmu.
Moc času jsme na sebe neměli, ale naučil jsem je, co jsem chtěl.
Jsem teď spokojený, když sleduju,
jak si ty děti tvoří cestu k jejich budoucnosti.
Začátek bude důležitý.
Náš protivník se umístil na druhém místě v meziškolském turnaji.
Navíc měli posledně dvojnásobek našeho skóre.
Rozdíl mezi našimi silami bije do očí.
Proto jestli nás podceňují, nedržte se zpátky.
Začněte naplno a ujměte se vedení!
Děsivé.
Nepůjdete na nás ze začátku zlehka?
Tohle...
Oni nás nepodceňují.
Hrají jako kdyby byl konec hry.
Podceňovat vás?
To musí být vtip.
Nemyslíme si, že jste tak špatní.
Když nic jiného, hrajeme tak tvrdě, jak jen můžeme.
Sakra!
Nenechám tě!
Nestřílí? To je...
Alley-oop!
Už jsi tady?
Dal sis načas.
Je škoda, že jste nemohli začít dobře a ujmout se vedení.
Je mi líto, ale my jsme to zvládli dřív.
Dostali nás! Ale...
Nebylo to nečekané.
Přesně jak jsme plánovali, pokud budou hrát naplno,
půjdeme na ně s Kurokovou vylepšenou Ignite pass.
Útok číslo 2!
Hej! Kurokovy přihrávky by proti Aominemu neměly fungovat!
O co se to pokouší?
Tenhle způsob...
Je to Ignite pass?!
Ne.
Je to trochu jiné.
Ignite Pass
Kai!
Tady máš, Omlouvající se houbo.
Omlouvám se! Omlouvám se!
Jsi vyděšený.
Dám spoustu tříboďáků.
Já dám ještě víc.
Zbytečné úsilí
Přece jen jsem lepší!