Nenechám tě!
Nemíří na koš? To je...
Konečně jsi tady?
Dal sis načas.
Dostali nás! Ale...
To se dalo čekat.
Pokud na nás půjdou naplno, pak přesně jak jsme plánovali...
Útok číslo 2!
Tenhle způsob...
Je to Ignite Pass?!
Ne...
Je to trochu jiné.
Ignite Pass
Kai!
Překlad: Haato
Časování zapůjčeno od HorribleSubs
Díl 39
Marná snaha
Přechytračit lidi zmatením smyslů je jedna věc,
ale přihrávat přímo přede mnou?
Kdo koho podceňuje, Tetsu?!
Paráda! Běž, Kiyoshi!
Nenechám tě!
Wakamatsu je rychlej!
Už ho dohnal!
Kdy se sem dostal?
Přihrávka!
Ze začátku se rozhodně chystal na smeč!
Tohle je Kiyoshiho Právo odkladu?
Jo! Alley-oop!
Vážně? Páni!
A to předtím taky!
Co to bylo za přihrávku?
Ignite Pass Kai...
Nikdy předtím jsem tu vylepšenou verzi neviděl.
Víc než ta rychlost mě překvapila...
Ta průrazná síla srazila Mineho ruku stranou.
Co to bylo?
Tajemství musí být v roztočení.
Roztočení kulky ze zbraně stabilizuje její dráhu
a zvýší průraznou sílu.
Stejně tak když Kuroko přenese rotaci svého těla na míč,
výrazně zvýší jeho sílu.
Chápu.
Teď se tebou můžu trochu pobavit, Tetsu.
Byl bych překvapený, kdyby sis myslel, že jsem se nezměnil.
Tohle zvládneme!
Využijme toho!
Neuspěchejte to.
Teprve jsme začali.
Využívají proti Kurokovi výhodu své výšky.
Hází vysoké přihrávky, takže nemůže ani ukrást míč.
Jejich čtyřka je pěkně ostražitá.
Doskok!
No tak!
Teď!
Tenhle kluk je na tom fyzicky možná stejně jako Kagami.
A je hlučný.
Dali odvetný koš!
Dobře, Sakuraii!
Sakra.
Jako by se nic nezměnilo.
Pro Seirin by bylo fajn, kdyby měli v rukávu další trik.
Kurokovy přihrávky je nevyvádí z míry.
Touou prostě hraje jako vždycky.
Nemají žádnou slabinu, které by se dalo využít.
Jinak řečeno, jsme jen svědky jejich rozdílné dovednostní úrovně.
Jejich rozdílu v postavení.
Ale jestli nic neudělají, zůstanou ještě víc pozadu.
Hej, jsi si tím jistý?
Otevírání by bylo ohromné, ale nedoporučoval bych to.
Je to brána démonů.
Jde s Aominem jeden na jednoho?
Je nebezpečné teď takhle riskovat.
Pokud prohraje, kompletně ztratí kontrolu nad hrou.
Jeden špatný pohyb je může stát celou hru.
Vůbec se nehýbou.
Už je to skoro pět vteřin.
Nedokážu to.
Štve mě to, ale nemůžu vyhrát.
Zatím.
Vyšší střední Seirin, time out!
Co je?
Myslel jsem, že uvidíme esa v přímém střetu.
Kagami utekl, aniž by něco udělal.
Trapný.
Poslouchej, jaký nesmysly povídají.
Zdá se, že to chápeš.
Jo, trochu.
Pro amatéra to vypadá, že Kagami utekl z boje,
ale v těch pár vteřinách
se mezi těmi dvěma udála hra na vysoké úrovni.
Z té jemné chyby
oba ve velmi realistické simulaci přečetli plány toho druhého.
S jejich schopnostmi
jsou schopni přesně určit sílu jejich protivníka.
Kromě toho, během hry
je jeden na jednoho ovlivněno nejen schopnostmi jednotlivce,
ale také situací.
Podle všech skutečností Kagami určil, že by prohrál.
Takže to ukončil předtím, než ztratil míč a nechal je bodovat.
Mít sebeovládání a přijmout nežádoucí výsledek
může být důležitější než samotná hra.
Předtím by se slepě vrhl vpřed a prohrál hru.
No, taky jsi vyspěl.
Skvělý, žes vrátil míč, Kagami.
Nebyla by to sranda, kdybys tam prohrál.
Ale co budeme dělat?
Je to stejně drsné jako vždycky.
Kurokovy nové přihrávky
si na jeho těle vybírají svou daň, takže je nemůže používat pořád.
Co je důležitější, bylo by nebezpečné
používat je proti Aominemu opakovaně.
Fajn.
V tom případě dám ze začátku koš z vnějšku.
Izuki, přihraj mi míč.
Obrana Touou je momentálně silná uvnitř,
takže upoutám jejich pozornost.
Odtud se přeskupíme.
Okay. Spoléháme na tebe, Hyugo.
Jo.
Je kapitán v pohodě?
Vypadá lhostejně.
O čem to mluvíš?
Je to právě naopak.
Takhle mluví proto, že si je sebou jistý.
Musíme si dávat pozor na jeho tříboďáky.
Ale není nějak rychlý.
Budu si ho držet poblíž.
Jsi si jistý?
Stojíš dost daleko.
Je moc daleko!
Co?!
On jen...
Ustoupil a vystřelil z výskoku?
Ale byl hrozně rychlý.
Prváci nejsou jediní, kteří se zlepšili.
Ty kajícná houbo.
Nedotknutelná střela...
Překážkový skokan!
Jeho zvyk už se taky projevuje.
Jaký zvyk?
Slyšel jsi, jak si prokřupal krk?
Tohle Hyuga dělá, jen když je nažhavený!
Přišli s dalším otravným pohybem.
Jsi v pohodě, Sakuraii?
Potřebuješ pomoc?
Ne, jsem v pohodě.
Zvládnu to sám.
Jejich obrana je úžasná!
Přihraj mi míč, Sakuraii!
Přinutil se vystřelit!
Jak se může trefit, když míč uvolní tak rychle?
Nenech se zmást.
Nestal se oporou týmu jen proto, že umí trochu rychle střílet.
Čím silnější je jeho protivník, tím přesnější jsou jeho střely.
Konec konců, navzdory jeho vzhledu...
Vyhraju.
Konec konců, jsem lepší.
Jako střelec prohrává nerad víc než kdokoli jiný.
Já vyhraju.
Jsem lepší.
Neprohraju.
Izuki...
Přihrávej mi dál.
Jistě...
Jsi podrážděný, že?
Jo...
On je prostě otravnej!
Přestaň se tak šklebit!
Proměňují všechny svoje hody!
Ani jeden tým se nevzdává!
Je to tříbodová přestřelka.
To se sotva nějak vyvine.
Soupeřit uvnitř by teď bylo kontraproduktivní.
Akorát by utíkali a jen by se jim to vymstilo.
Není to dobrý plán.
Pokud kterýkoli tým ustoupí, prohraje.
Oba týmy to vědí.
Musí se toho držet kvůli vlastní hrdosti.
Dal koš!
Ještě pět vteřin!
První čtvrtina končí s Touou ve vedení.
Ještě jsme neskončili.
Parchant!
Je to vyrovnané!
Seirin je úžasnej!
Seirin
Akademie Touou
Vyrovnali buzzer beaterem!
buzzer beater- hod vystřelený před zazněním signálu, který dopadne do koše po zaznění
Celkem dobré.
Síla Seirinu není jen o náhodě.
Suso, jak to bylo?
Momo měla pravdu.
Takže je rozhodnuto.
Tak nějak teď držíme krok.
Kuroko, možná by sis měl chvíli posedět.
Ne, ještě to zvládnu.
Koganeii, pití...
Trenérko...
Hned jak začne druhá čtvrtina, nech mě znovu použít můj
Mizející únik.
Vyrovnali jsme, ale sotva držíme krok.
Nechci omezovat tým.
Byl by to dobrý předběžný útok, ale já ti nevím.
Pokud to budeme používat příliš
často, mohli by odhalit v čem je trik.
Musíme to používat opatrně.
Fajn. Udělej to.
Je to lepší než čekat, co udělají oni.
Důležité je zůstat o krok napřed.
Nakonec stejně přijdou na to, jak Únik funguje.
Ale to stejně nevadí.
Není to pohyb, který můžeme používat pořád,
ale pokud jsou splněné podmínky, je nezastavitelný.
Takhle to funguje.
Podmínky?
Víc než podmínky...
Kuroko nemůže použít ten únik samostatně.
Samostatně?
Přišel jsi na to, Takao?
No, Shiník a já jsme na to skočili nesčetněkrát.
Zmlkni, Takao.
Zaprvé, jeho pohyby.
Vrhne se vpřed diagonálně.
Lidské oko zvládne sledovat vertikální a horizontální pohyby,
ale s diagonálními má problém.
Mimoto, Kuroko dobře zvládá číst lidský zrak a vrhá se vpřed
v obzvlášť obtížných úhlech.
Spousta hráčů ho nedokáže zastavit jen díky tomu,
ale ten únik dělá jen to, že Kuroko zdánlivě zmizí.
Když je splněna určitá podmínka,
Mizející únik je kompletní.
Je to Kagami.
Jeho přítomnost na palubovce je výjimečná.
Na palubovce má nejsilnější přítomnost míč.
Tetsu nezvládne zmást protivníkův zrak, když má míč.
Nicméně zvládne na moment přesměrovat jeho pozornost
na zlepšeného Kagamiho.
To je to tajemství za mizejícím únikem.
Jinak řečeno, zvládne použít Mizející únik
jen pokud je Kagami v zorném poli jeho soupeře.
Pak jen musíme dostat Kagamiho a Kuroka od sebe.
To je jednoduchý.
Dokud Aomine zůstane na Kagamim...
Ani náhodou.
Nebuď směšnej!
To samý bych mohl říct tobě.
Nenech je to udělat, drž Kagamiho stranou...
Proč musím být poslíčkem týmu?
Pokud to chtějí udělat, nechme je.
Nedostali by se přese mě i kdyby zamrzlo peklo.
Jediný, kdo mě dokáže porazit, jsem já sám.
Aomine a ten maličký jdou jeden na jednoho?!
Nemožné!
V tomhle případě...
...se dá...
...dělat jen jedna věc.
Jsem rád, že to chápeš, Tetsu.
Rozumíme si, když přijde na basket.
Souhlasím!
Běž!
Nemožné!
Co se teď...
Jeho oči?!
Dokud nevidí Kagamiho, jeho reakce nebudou zpožděné,
ale...
To nemůže být pravda!
Pohnul se v odpovědi na Kurokův dech a rytmus?!
Vážně to nechápu.
Tetsu, nedokážeme se shodnout na ničem jiném,
ale basket spolu hrajeme tak dobře.
Smůla, Tetsu!
Nechápej to špatně, Tetsu.
Stín nemůže existovat beze světla.
Můžeš se snažit jak chceš, ale opačně to nikdy fungovat nebude.
Stín nemůže porazit světlo.
To není dobré.
Kuroko!
Time out.
Co si myslí?
Nedělej to, Kuroko!
Hyuga a Kiyoshi si neprohodili místo!
Hlupáku.
Myslel sis, že proti mě ten samý trik bude fungovat dvakrát?
Nesnaž se mě tolik zklamat, Tetsu.
Pokud je tohle tvoje odpověď, jak mě porazíš, ujasním to.
Je to marná snaha.
Nikam nejdeš!
Nemožné! Tohle nemůže proměnit!
Aomineho beztvará střela!
Uklidněte se!
Vrátíme jim to!
Proměňují hod za hodem...
Můj špatný pocit byl oprávněný.
Prosím, hodiny. Zastavte se.
Vyšší střední Seirin, time out!
Kuroko, zůstaneš na lavičce.
Dobře.
Všichni mě poslouchejte.
Něčeho jsem si všimla, když jsem sledovala průběh hry.
Zaprvé, vnitřek...
Stín neexistuje beze světla.
Zatraceně.
Pokud je tohle tvoje odpověď, jak mě porazíš, ujasním to.
Je to marná snaha.
Zatraceně.
Není to zbytečný, blbe.
Všichni věří, že se vrátíš.
Tentokrát to nevzdávej.
Zatímco zahříváš lavičku, já mu ukážu.
Neexistuje nic takovýho, jako marná snaha.
Ať se stín snaží, jak chce, nemůže se stát světlem.
Zmlkni.
Tohle Kuroka nezlomí.
Myslíš si, že budu čekat, než se Tetsu vrátí?
Zastavím tě, dokud tak neudělá.
Je radostí bez sebe
Pobav mě.