"Juhozápadný Amestris - 1914"
Toto je tá vec, o ktorej som hovoril.
Pomocou výkopneho parného stroja...
...som konečne narazil na prvok,
ktorý som tak dlho hľadal.
Podarilo sa mi objavi konečnú časticu!
Po rozštiepení jej atómu,
získam obrovské mnostvo energie.
Tú látku nazývam Urán.
Prosím pomôte mi presadi túto bombu...
...do pozornosti ľudí na Centrálnom veliteľstve.
Nie.
Nepotrebujeme vlastni takúto bombu.
Ľudia by ju pouili na vojenské účely.
Nebudem Vás podporova.
Vy štátny alchymisti sa jej bojíte, však?
Štát vám dal autoritu,
pretoe dokáete ovláda silu alchýmie!
Autoritu?
Ak by Centrála videla môj vynález,
bola by u vaša alchýmia vo vojne nepotrebná!
Pozriem sa teda, čo sa v tebe ukrýva.
Bolo to tak krehké...
Bolo to len obyčajné lacné brnenie!
To nie je moné!
Je prázdne?!
Ako sa to teda hýbalo?!
To nie je moné.
Nerozumiem tomu.
Huskisson...
Spravil si dve chyby.
A ty si zas kto?!
Ideš neskoro, braček!
Spravil do mňa pár dier!
Prepáč, prepáč!
Kto do čerta si?!
Chyba číslo jeden:
Nikdy sme sa o tvoj vynález nezaujímali.
Čoe?!
Sme tu len preto,
lebo si na tom naliehal.
Ak si váite svoje ivoty,
poviete o mne na Centrále...
Chyba číslo dva:
Štátny alchymista, ktorého si hľadal...
...som ja.
Stroj? Auto-mail?!
Chápem! Take to ty si...
...Oceľový alchymista!
Čoe...?!
Vy alchymisti!
Keby ste neexistovali, mi fyzici by sme ovládali tento svet!
Takýmto spôsobom?
ai urán je nebezpečné.
Veda existuje aby pomáhala ľuďom!
Stoj!
Pohni sa a ja...
...to tu nechám vybuchnú!
Tie som kedysi dávno študoval alchýmiu.
Pre génia ako som ja nebolo aké pochopi jej základy.
Čo sa chystáš spravi?!
Oivím týchto muov do formy strojov...
...a zničím vás!
Nie! Ľudská premena je zakázaná!
iadne telo, nie to u ivot,
sa nesmie transmutova!
Tento zákaz platí pre kadého alchymistu!
Vaše zákazy pre mňa neplatia.
Som toti génius!
Nerob to!
Kde to som?!
To isté sa stalo, keď sme sa pokúsili privies spä mamu.
Bolo to v ten deň,
keď som prišiel o telo
a ty si obetoval svoju ruku,
aby si ma pripútal k tomuto brneniu.
Bola to síce rovnocenná výmena,
ale raz získame tvoje telo spä.
A tvoju ruku a nohu.
Poďme.
Tento hrad čoskoro vybuchne.
Prečo?!
Pretoe ho čoskoro vyhodím do vzduchu.
Prečo musíš vdy niečo necha vybuchnú?!
Och, prestaň u!
Čo sa stalo, stalo sa.
Take, poďme.
Ale môj krvavý znak sa zmije!
Bez neho sa moja duša neudrí v tomto brnení!
Nemusíš sa bá.
Niečo u vymyslíme!
Potápame sa! Potápame sa!
Potápame sa!
Podaj mi hlavu!
Hej! Vrá mi ju spa!
Daj mi pokoj! Veď sa potápame!
A tak sa meno štátneho alchymistu známeho svojou spravodlivosou šírilo celou krajinou.
Edward, tvoje príbehy sú neuveriteľné!
Chceš poveda, e si vymýšľam?!
Svet, kde je nápomocnejšia alchýmia ako parné motory...?
Kadý vie, e alchýmia bola vytlačená príchodom moderného sveta.
Ale len na tomto svete.
Hej!
Si v poriadku, Alphonse?
Samozrejme, to len ten dym...
Idete na jarmok?
Áno.
Nastúpte si.
Tieto cigánky idú tie na jarmok kvôli práci.
"Wémarska republika - Mníchov"
"Október 1923"
Čo tam vlastne budete robi?
Rôzne veci.
Spieva, tancova...
A ona?
Ona predpovedá budúcnos
a je v tom naozaj dobrá.
A je to strašidelné.
Dokáe odhali všetko,
čo v sebe ukrývate.
Mohol by som to skúsi?
Ale, prosím a...
Veď je to úplne nevedecké!
Si taký istý...
Tie nemáš domov.
Tuná to je!
Výročný jarmok!
DOBYVATEĽ SHAMBALLY
Noah! Rád a spoznávam...
Francúzke franky. Marky majú menšiu cenu
ako toaletný papier.
A ja...?
Ty ostaneš tuná.
Take... ste ma predali.
Vraj sa dokáeš pozrie do sŕdc druhých.
Tvoje jasnovidectvo je skutočné.
Je tu zopár ľudí, ktorí by to radi vyuili.
Kde je poručík Hess?
Čaká vonku.
Toto je to dievča?
Hej ty...!
Úasné koľko ľudí...
Vďaka knihe doktora Obertha je teraz vesmír dos populárny.
Ďakujem.
Sme pripravený, Heiderich!
Dobre!
Edward...
Trochu si zdriemnem.
Akosi ma bolí krk.
Nejdeš sa pozrie na predstavenie?
Kedysi dávno u doktora Obertha
bol vesmírom tie fascinovaný...
Prosím, zachráňte ma!
Ty si cigánka, nie?
Naháňajú ma!
Asi si opä ukradla dáku peňaenku!
Všetci ste zlodeji!
Nezáleí ako ďaleko pôjdem,
nikdy tomu neutečiem.
Nemala by si tým toľko trias.
Je v tom nestabilné palivo.
Tam je! Videl som ju.
Poďme!
Hej!
Porušila uzatvorenú zmluvu.
Poďme!
Zachráň ma!
Prestaňte! Ste predsa na slávnosti!
U som ti povedal, e sme tú cigánku kúpili.
Je to u dávno, ale...
Trochu mi to chýbalo.
Pripravte sa na odlet!
Úasné predstavenie.
Pán Hess!
Toto je ten mu, ktorý sľúbil,
e nás bude sponzorova.
Zdá sa, e viete postavi to, čo hľadáme.
Mohli by ste nám pomôc...
Zdravím.
Poručík...
Veľmi sa ospravedlňujem.
To dievča je preč.
Je preč?!
Kde bývaš?
Nemám domov.
"Hotel: Štyri ročné obdobia"
Ty si nikdy nebol na bojovom poli!
Bol som! Celé tri roky som strávil v tom blatistom zákope!
Och, Welteislehrova teória "Zmrznutého sveta"...
Áno. Omnoho dôleitejšia je ale Horbigerová teória...
...kompletne popisujúca zánik Atlantisu!
Je preč? To by mohol by problém.
Dúfal som, e vďaka nej by sme mohli nájs Veľkého hada.
Veľmi sa ospravedlňujem.
Pôjdeme do vily. Musíme o tom informova riaditeľku Eckartovú.
Rozkaz!
Môem tu osta? Ja...
Teda...
Ak a niekto prenasledoval...
Pravdu povediac, som aj trochu rád.
Edward konečne prejavil záujem o dáku enu.
Je trochu nespoločenský...
...a nepripúša si druhých ľudí k sebe.
A rád hovorieva o inom svete.
O inom svete?
Take...
Vidíme sa neskôr.
Konečne máme vlastnú továreň!
Winry... Winry... Al...
Odišiel tak skoro?
Áno.
Vravel niečo o tom,
e získal vlastnú továreň.
Môem ti dáko pomôc?
Zvládne to.
Mám ju u asi dva roky.
Dá sa s tým chodi?
Áno, je to ľahšie ako sa zdá.
Mozog vyšle signál smerom k svalstvu.
Tie spracujú signály a...
V skutočnosti tomu veľmi nerozumiem.
Zostrojil to môj otec.
Otec?
A potom jedného dňa z ničoho nič odišiel.
Preto som začal študova rakety s Alphonsom a teraz sme tuná.
Brnenie...
Cestovalo s tebou veľké brnenie.
A ten jemný úsmev...
Pravdepodobne tvojej mamy.
A bola tam tie dedina uprostred krásnej prírody.
Vravel si, e je to nevedecké...
...ale to je to, čo som videla.
Svet z ktorého pochádzaš,
čo je to za miesto?
Je taký ako tento.
Len zopár iných mien a miest...
...ale mnoho známych tvári.
Prečo si tuná?
Môj mladší brat zomrel v tom svete.
Aby som ho zachránil, musel som prís tuná. To je cena, ktorú som musel zaplati.
Mono je toto peklo, ktoré si zaslúim.
Pred dvoma rokmi som stretol Alphonsa v Rumunsku.
Keby Al vyrástol, vyzeral by pravdepodobne tak isto.
Take tento svet je mono len sen, ktorý snívam.
Dobré ráno, Glacier.
Dobré aj tebe, Ed.
Opä si mal ten pohľad na tvári...
Tvoja mama sa podobala na mňa?
Alebo tvoja priateľka...?
Mýlite sa!
Ďakujem za oblečenie pre Noah.
Slečna Noah pôjde s tebou?
Buďte opatrný.
Počul si to? Odteraz vraj budeme plati dane v zlate a nie v markách!
Tak to sú mi tieto hnusné papiere nanič!
Nekúpim si za ne ani jedno pivo!
Tak mi ich daj.
A prečo práve tebe?
Zdá sa, e máte dos peňazí na rozdávanie...
Ani nie, pán Hughes.
Hej, Ed!
Edward!
Dobré ránko, dôstojník.
Take je to pravda,
e iješ s cigánskym dievčaom.
Mám na to dôvod.
Mono a spolu s Alphonsom omámila sladkými rečičkami,
ale pri cigáňoch musíš by opatrný.
Podvádzajú hlúpych muov a kradnú im peňaenky.
Ja som tie tulák.
Pozri, ak by sa niečo stalo...
...mohla by ma z toho Glacier nepríjemnosti!
Prečo jej radšej nepoviete,
čo k nej cítite a mne nedáte pokoj?
Určite sa poteší!
Správaj sa slušne, sopliak akýsi!
Nemyslím si, e by si ma ahala za nos.
Mnoho ľudí by chcelo vedie,
na čo druhý ľudia myslia.
Obzvláš ľudia z tejto krajiny.
Ty mi veríš?
Vravela si, e so mnou cestovalo brnenie, nie?
Nikdy som o ňom nehovoril pred Alphonsom.
Videla si ešte niečo iné?
Pravdu povediac, najlepšie vidím vtedy, keď ľudia spia.
Chápem...
Dokáem tak vidie ich sny.
Berlínska vláda je plná zbabelcov!
Nikdy nedokáu ochráni Nemecko!
Nemecko kvôli ním prehralo vojnu.
Prišli sme tak o veľké územie.
Neprehrali sme!
Len musíme vyhna komunistov a idov!
Noah, podaj mi kabát, prosím.
Hej! Prečo je tu tamtá?!
A prečo nie?!
Cigáni sú taký ako idia.
Áno oni nemajú svoju vlastnú krajinu!
Preto ju chcú ukradnú nám.
Tak ako kradnú peniaze a prácu!
Mrzí ma to.
To je v poriadku. Nevadí mi,
e ma nazývajú cigánkou.
Pretvarovali sme sa, e pochádzame zo vznešenej egyptskej dynastie.
Kočovníci, cigáni, negri, nomádi...
Volaj nás ako chceš.
A ako sa nazývate vy sami?
Rómovia.
Rómovia?
Znamená to: "Človek".
Vrá sa domov sama!
Edward!
Ako to...
Ako to, e ste tu, homunculusovia?!
Prečo je niečo také na ceste?
To musí by hlúpy art!
King Bradley...
King?
Ak ste Vy naive, tak potom plukovník...
Plukovník? Myslíte dákeho vojaka?
Nepretvarujte sa...
Počkajte chvíľku.
Cítite sa dobre?
Boo!
Samozrejme...
Homunculusovia mali formu určitej osoby.
Prečo by sa teda tá osoba...
...nemohla podoba na niekoho tuná?
Pomýlili ste si ma?
Ospravedlňujem sa.
Viete, ja som id.
Tunajší národovci radi napádajú idov.
U som si zvykol.
Viete šoférova?
Viac menej...
Potom by ste ho mohli nahradi.
Aspoň pokým sa neprebudí.
Tento stoj má naozaj potenciál lieta.
Blonďavé vlasy, modré oči,
pravá árijská krv.
Pravá pýcha nemeckého národa.
Riaditeľka Eckartová z vás bude ma rados.
Našli sme Veľkého hada.
Pani riaditeľka, viete kde sa nachádza Veľký had?
Tak sa zdá.
Povedal nám to náš zdroj.
Poručík Hess, vydajte rozkaz.
U čoskoro dosiahneme Shamballu, profesor.
Stretol som Vás práve vhod.
Potreboval by som takého mladého mua ako ste Vy.
Ide po Vás niekto?
Nie.
To ja po niekom idem. Po drakovi.
Po drakovi?
Zatiaľ ma môeš vola doktor Mabuse.
Zober si to.
Hovorí sa, e sa niečo ukrýva v tejto zrúcanine hradu.
Čo presne?
Drak.
Popravde to bude len dáky veľký had.
Prečo Vás tak zaujíma?
Mám dobrý dôvod, prečo chcem chyti skutočného draka.
Chcete z neho vyrobi elixír...?
Asi ide len o dáku hru.
Edward Elric!
Kto je to?!
Našiel som a!
Edward!
Závis? Si to ty?!
Homunculus, ktorého vytvoril môj otec...
Hohenheimov syn, zomri!
Toľko sme toho zaili!
Prečo máš ešte stále chu bojova?!
Čo to má znamena!
Zaistite ho!
Páľte!
Na tomto svete je dos "Longinusových oštepov".
Bolo naozaj aké nájs ich všetky.
Počkajte! Prečo ho beriete preč?!
Zabudni na to, čo si tu dnes videl.
Toto sa netýka obyčajných ľudí.
Vy?!
Zabudli ste na mňa?
Ste to Vy. Bolo to v Japonsku pred vypuknutím vojny, poručík Haushofer.
Počul som, e vyučujete na Mníchovskej univerzite...
Haushofer?
Môj otec mi o tom mene rozprával.
Kto si?
Edward Elric.
Môj otec sa volal Hohenheim.
Počka...
Ty!
Je to veľký úspech, profesor!
Veľký had je opä v našich rukách!
Edward Elric...
Deje sa niečo?
Hohenheimov syn.
Hohenheimov syn?
Take on sa narodil v Shamballe?
To ale znamená, e aj niekto iný sa dostal cez bránu...
Take... opä sa stretávame.
Profesor, prosím začnite.
Ale... posla ľudí aj keď majú na sebe brnenie...
Smer Shamballa!
"Severný Amestris - 1917"
Plukovník! Kde ste, pane?
Poručík Havoc, poručík Breda, rád vás vidím.
Aj mi Vás radi vidíme, pane.
Zabudnite na to "pane".
Teraz som u len obyčajný vojak.
Naozaj?
Dobre teda, desiatnik Mustang...
Práca v takomto zapadákove Vám nepasuje.
Ale... je to jediný spôsob,
ako môem by uitočný svojej krajine.
Plukovník...
Od toho dňa nedokáem pouíva alchýmiu.
Ale veď ste Ohnivý alchymista.
Vdy keď to skúsim, vidím tváre tých,
ktorý prišli o ivot kvôli mojej hlúposti...
...v tomto oku.
Mali sme pozva aj poručíčku Hawkeyovú.
Neprišla by.
Nechcela by vidie plukovníka v tomto stave.
Navyše plukovník čaká na niekoho iného, nie na poručíčku.
Na koho?
"Dublis, juná čas"
Pred dvoma mesiacmi sa prestala hýba úplne.
Hneď nato kázala Alovi odís.
Povedala, e ho u nemá čo viac nauči.
Chápem.
Take Al ešte nevzdal Edovo hľadanie?
Verí, e Ed je stále niekde naive.
Povedal, e mal sen, kde bol 17 ročným chorým chlapcom...
...ijúcim s Edom a vyrábal stroje na cestovanie do vesmíru.
Postaraj sa o nich.
Pozri sa na seba!
Mala by som a opravi.
"Al - 13 rokov"
"Východné mesto - Lior"
Ako člen rodu Armstrongovcov sľubujem,
e vám pomôem s obnovou Lioru.
Postavíme mesto, ktoré sa vyrovná Centrále...
...a pomôe východným mestám vojs do nového veku!
Toto je môj darček pre vás.
To je... naozaj zvláštne.
To je... alchýmia?!
Deti! Poďte sem!
Slečna Rose!
Kto by sa po tom všetkom opováil zaútoči na toto mesto pomocou alchýmie?!
Odkiaľ pochádzajú?!
Dokázal vytvori tornádo!
Al!
"Hlavné mesto, Centrála"
Ozvite sa, Lior! Počujete? Lior!
Súčasné zemetrasenie v Liore aj v Centrále?
A tie hlásia nepriateľských vojakov.
Taktie neidentifikovaných...
Východ je pod prísnym dohľadom.
Ten nepriateľ nemôe pochádza odtiaľ.
Nie!
Alphonse Elric!
Poznáš predsa majora Armstronga...
Rose!
Take to Vy ste mi pomáhal v minulosti?
Tvoja pamä sa ti ešte stále nevrátila?
To bolo...
Môem presunú čas mojej duše do nich a ovláda ich tak.
Čas svojej duše?!
Zdá sa, e je ľahko deliteľná.
Stále si nespomenul...
na tie štyri roky cestovania s Edom.
Avšak keď sa tak naňho pozerám,
pripomína mi časy, keď bojovali spolu s Edom.
Všetci ľudia vo vnútri sú mŕtvy.
Pravdepodobne boli mŕtvy ešte predtým.
Ešte predtým?
Vyzerajú toti, akoby boli roztrhaný obrovským tlakom.
Al, stále pátraš po Edovi?
Áno.
Ale Ed je...
Al! Chceš zmiznú aj ty?!
To je všetko, čo môe generálny inšpektor Bavaria spravi.
Glacier!
Je tá cigánka stále...
Ale, ale...
Vojna? Opä sa chystá dáka vojna?
Toti, sú určitý ľudia, ktorí ju chcú zača a ty by si potom mohla ma problémy.
Hovoria o Nemecku pre Nemcov a nie pre nebezpečných idov.
Dôstojník?
O čom to hovoríte?
O ničom. Prečo sa tvárite tak váne?
Nikdy nemôeš vedie,
čo majú cigáni v pláne.
Ste ako všetci ostatný. Myslíte si,
e jediné čo vedia je okrádanie druhých.
Prosím... to dievča potrebuje ochranu.
Musíme jej pomôc.
Nemecko v poslednej vojne mohlo stále bojova.
Ale vláda sa vzdala...
...a podpísala tú poniujúcu Versailleskú zmluvu.
Mnoho ľudí chce novú vládu,
ktorá obnoví nemeckú hrdos.
Alphonse, ty pre takých ľudí pracuješ?
Jediné čo chcem, je vyrába rakety.
Kde je Edward? Nevravel, e sa chce ís pozrie na univerzitu?
Áno. Hľadá niekoho.
Prednášky pána profesora Haushofera boli zrušené.
Je zaneprázdnený výskumom pre Thulskú spoločnos u seba doma.
Thula?
Ty o nej nevieš?
Podľa legendy bola Thula mysteriózny ostrov ďaleko na severe.
Thulská spoločnos chce poui svätú boiu moc...
...na záchranu Nemecka!
Ako dokáu bohovia, diabli a mágia zachráni Nemecko?!
Sakra, a prečo sú pri profesorovom dome strácovia?
Nebodaj, sú oni Alphonsovi sponzori...
Magický kruh...
Asi tu obetúvajú panny aby privolali diabla.
Ako na to môu veri?!
Nie... toto je alchymistický kruh!
Ale v tomto svete sa nedá pouíva alchýmia...
Ten kruh nie je úplný.
Čo to robím?!
Prečo som to nakreslil vo svete,
v ktorom neexistuje alchýmia?
Tak sa zdá, e si ešte stále nedospel, čo?
Závis?!
Shamballa!
O čo tu ide?!
Veď som nič nespravil!
Niečo sa deje v miestnosti s Veľkým hadom...
Ako si dokázal otvori bránu?!
Tak dlho sa nám to nedarilo.
Vrátili si sa spä zo Shambally?
Vrátil sa spä...?
Ako si to spravil?!
Hovor!
Skontrolujte, či sú v poriadku.
Sú rozdrvený!
Všetci sú mŕtvy!
Nikto...
...nepreil.
To máš na svedomí ty?!
Podzemné kráľovstvo, väčšie ako ktorékoľvek na Zemi.
Chránené horami a hlbokým snehom.
Utópia bez chorôb, vojny, utrpenia alebo nenávisti.
Miesto, kde ijú ľudia šastný ivot
a v ktorej sa vďaka tajomnej sile vyhráva kadá vojna.
Cesta do Shambally je teda moná.
Vaša teória bola správna, profesor.
Riaditeľka Eckartová, toto je Edward Elric.
Tvoj otec sa zaujímal o Thulskú spoločnos hneď od začiatku.
Neviem čo Vám povedal, ale...
Volám sa Dietlinde Eckartová.
Thule, či Shamballa...
nie je vaším legendárnym miestom.
Pre mňa je.
Počkaj, Hess!
U nemáme veľa času!
Ak sa Berlín dozvie o našich plánoch...
Zadr!
Prestaň!
Braček...?
Braček!
Braček! Braček!
To bolí!
Bol si vdy taký vysoký?
Al?!
U mám 18! U viac nie som diea!
Je prázdny...
Tak čo je to potom?!
To neviem.
Alchýmia, pravdepodobne.
Diabol! Je to diabol!
Zastreľte ich!
Opä si niečo vyviedol, braček?
Vdy sa musíš dosta do problémov!
Ja?! Kadopádne, mali by sme odtiaľto vypadnú.
Ktorým smerom?!
Be!
Ale kde?
Skrátka be!
Ale kadiaľ...?!
Mrzí nás to.
Ale mi ich nájdeme.
Je prepojený s Alphonsom.
Mohli by sme poui jeho vedomosti,
ale asi nebude chcie spolupracova.
Presne ako jeho otec.
Môeme poui tú cigánku.
Viete kde je?
Podľa správ od špionánej jednotky ije s Edwardom Elricom a Alphonsom Heiderichom.
Je to akoby nám ehnal sám Boh, nie je tak?
Chcete opä otvori bránu?
Nemyslím si, e vedie do Shambally.
Okrem toho všetci pri tom zomreli!
Do 8. novembra ostáva len 10 dní.
Fuhrer chce zača útok bez podpory Thulskej spoločnosti.
Stratíme tak jeho dôveru.
Nemusíte sa bá. V určený deň bude brána otvorená.
Thulská spoločnos sa zapíše do histórie.
Čo to má znamena?!
"Resembool, Dom Rockbellových"
Je spä, ale celé dni len spí!
Braček...
Aké prekrásne miesto!
Take toto je uprostred brány?
Toto miesto je za bránou.
Ty si naozaj Al, však?
Ale prečo si opä len duša v brnení?
Opä? Keď vravíš opä myslíš...
Och, chápem...
Myslíš si to preto, lebo takéhoto si ma pamätáš...
Mrzí ma to, braček.
Na nič sa nepamätám.
Ty si nespomínaš?
Odkedy sme sa pokúsili oivi mamu si pamätám len to,
ako ma dievča menom Rose našlo a odviezlo do Centrály.
Vdy som veril, e si naive
a e a raz privediem spä!
Zaujímalo by ma, ako sa im podarilo otvori bránu...
Al?
Braček, kúzlo vďaka ktorému som rozdelil svoju dušu u nevydrí dlho.
U mi vypršal čas.
Al! Ty zmizneš?!
Ale u aspoň viem, e a dokáem vráti spä, braček.
Môem otvori bránu z druhej strany.
Al!
Ideš neskoro.
Našiel si niečo?
Mono tomu nebudeš veri,
ale stretol som sa s Alom...
...mojím malým bračekom.
Zdá sa, e sa budem môc vráti domov.
Haló?
Och, to ste Vy, Mabuse...
Mabuse?
Počul som, e si sa vypytoval na poručíka Haushofera.
Vy ste jedným z nich?!
Je niečo, čo by som ti chcel poveda.
Môeš prís do UFA v Berlíne?
Čoe?
Alphonse...
Počul si niekedy o UFE?
Áno.
Je to u dávno.
Mrzí ma to, ale skôr som nemohol zatelefonova.
To je v poriadku. Ale Al tu nie je.
Nie je tam?
Odišiel. A s ním aj Hnev.
Chápem...
Pravdepodobne išli do Centrály.
Dve zvláštne veci sa stali súčasne v Liore aj v Centrále.
Pravdepodobne došli k tomu istému záveru.
Myslíte si, e to má niečo spoločné s Edom?
S istotou ti nič nemôem poveda.
Nemôeš proste počka kým sa nevrátia?
Viem, e ma potrebuje.
Nechcem necha Ala pátra samého.
Chápem!
Take doktor Mabuse je postava z Vášho filmu.
A tam chcem ma skutočného draka. Tento za veľa nestojí.
Take o čom je ten film: „doktor Mabuse“...
Robím ho len pre potešenie.
Mimochodom, volám sa Fritz Lang, teší ma.
"Berlín, Filmové štúdio UFA"
V poslednej dobe uvaujem o odchode do Ameriky.
Čítal som knihy v angličtine,
aby som sa naučil ich jazyk.
Síce lacné desaročné romány, ale zaujímavé.
Obzvláš mám rád áner vedeckých románov.
A vtedy som dostal jeden nápad.
Išlo by o svet podobný nášmu,
ale s niekoľkými odlišnosami...
...ktoré by tvorili zápletku.
Môeš ho nazýva paralelný vesmír ak chceš.
V tom druhom svete existujú draci a kúzla.
Alebo by to mohla by alchýmia,
ktorá by nahrádzala vedu.
Fritz Lang by tam bol napríklad zločinec a nie reisér.
Alebo dokonca by mohol by enou.
Celkom vtipná predstava.
Ale nie je to nič iné ako sen.
Sen...
Ale čo je sen a čo je skutočnos?
Človek si nikdy nemôe by istý...
...či celý svoj ivot neije len v jednom veľkom sne.
Take... čo odo mňa chcete?
Toto je kniha poručíka Karla Haushofera.
Stretol som sa s ním v krajine,
čo sa volala Japonsko.
Povedal, e je to neobvyklé miesto,
kde jedna rasa ovláda celú krajinu.
Ale nemecký národ neije len v Nemecku.
Sú roztrúsený v Poľsku,
Rakúsku a okolitých krajinách.
Nemecko nedokáe spoji všetky tieto krajiny do jednej nemeckej vlasti.
To sa mňa netýka.
Ale je tu miesto zvané Shamballa.
Perfektné legendárne mesto,
ktoré ak niekto riadi...
...ovláda celý svet.
Teda tomu aspoň veria.
Ako sa to týka Vás?
Vieš čo je toto.
To je...
Thulská spoločnos chce technicky podpori...
...národnú socialistickú stranu,
nazývanú tie nacistická strana.
Získali u obrovský vplyv v celom národe.
Nacisti...?
Hovorí sa, e plánujú vzburu niekedy v novembri.
Samozrejme, e nemajú dostačujúcu početnú silu...
...a preto ich berlínska vláda potlači.
Ale Thulská spoločnos prisľúbila víazstvo ich vodcovi.
Dokonca im dali na to aj dôkaz.
Tvrdia, e majú veľmi silnú bombu.
Tá je tak silná, e pravdepodobne nepochádza z tohto sveta.
Haushofer a jeho priatelia tvrdia,
e keby mali dos peňazí...
...mohli by prinies spoza brány ešte silnejšie zbrane.
Chcú poui ten svet ako vojenskú základňu?!
Čo chceš robi?
Nemôeme dovoli, aby otvorili bránu!
Nechaj ich tak. Zavolal som a sem,
aby som ti to povedal.
Ak chcú vojnu, nech si ju majú.
Poď so mnou pracova do Ameriky.
Prečo ste sa teda zaujímali o nacistov?
Moja ena je fanatik, ktorý verí v Hitlera, ich vodcu.
Prostredníctvom nej ma poiadali,
aby som s nimi spolupracoval.
Ale ja som tie id,
ktorých sa chcú zbavi.
Najprv by ma vyuili a potom by ma odkopli.
To je pravý dôvod, prečo ma to nezaujíma.
Chceli by ste i vo svojom sne,
lebo sa bojíte toho, čo prinesie realita!
Kde...
...ma to beriete?
Mám niečo...
...čo by a mohlo presvedči.
Vypočuj si ma.
Fuhrer!
Plánuje poui úderné oddiely SA
na prevrat 8. novembra.
Úderné oddiely SA?!
Neovplyvní nás to?
Proste otvoríme bránu do Shambally v plánovaný deň.
Áno! Máme to dievča.
Všetko beí podľa plánu.
Spustenie bude 8. novembra.
Do tohto dátumu by sme to mali stihnú.
Ukáeme svetu, e Nemecko nebolo nikdy porazené!
Ale veď to je dobré, nie?
Keď sa brána otvorí, budeš sa môc vráti domov.
Spolu s hlupákmi, ktorí tam chcú prinies vojnu.
Ale...
Aspoň viem, e Al je na druhej strane ivý.
Bál som sa, e som zlyhal,
ale teraz ma to u netrápi.
Alphonse, chcel by som sa s tebou porozpráva o tvojich sponzoroch.
Nepostav tú raketu.
Spravil som na nej kopu práce.
Budem pokračova.
Ale oni s ňou plánujú vojnu!
Chcú na to vyui môj svet.
A raketa je toho súčasou!
Alphonse!
Neostáva mi veľa času.
Toto je zas môj svet. Chcem,
aby v ňom po mne zostal dáky dôkaz.
Nemáš právo mi niečo vytýka!
Alphonse!
Bez teba ju aj tak neotvoria.
Si si istá, e je Al v Centrále?
Áno. A preto sa oňho bojím.
Má niečo v pláne spolu s Hnevom.
Po smrti lzumi mu neostalo nič,
na čom by mu zálealo.
Dobre teda. Neskôr ti ich pomôem pohľada.
Hmm?
Mono tu dnes bola Elisa...
Prečo si ma tu priviedol?
Na to predsa nezáleí.
Ten istý symbol bol v Liore!
Som hladný!
Dal by som si kúsok klobásky.
Čoe, dnes nemajú pivo?
Radšej by si mal ís dnes domov.
Dnes v noci sa táto krajina znovu zrodí.
Preto musíme by triezvy.
Čo tu robí ten z Thulskej spoločnosti?
Noah?
Noah, kam to ideš?!
Čo to robíte?!
Mono to neviete, ale on je...
Tuná je miesto, kde začne vojna.
Slabá revolučná vláda padne
a náš Fuhrer nás povedie vpred.
Noah nám s tým pomôe.
Pravdepodobne nevieš,
e všetci títo mui patria do národnej socialistickej strany.
Choďte odo mňa preč!
Nasadni si!
Nesmeruje táto cesta náhodou do Haushoferovho domu?
Áno.
Prečo ste prišli?
Pravdu povediac... chcem ochráni svoje sny.
Podľa testov sme u v cieli, ale...
Nastal očakávaný deň a preto sa nemôeme zbytočne zdriava.
To ju chcete odpáli bez riadnej prípravy?!
Noah?!
Áno. To je tá cigánka, ktorú sme hľadali.
Ešte šastie, e ste ju zdrali v Mníchove.
Ale prečo je tu?
Ona je kľúčom k otvoreniu brány do Shambally!
Je toto naozaj...
U si to videla, nie?
V hlave Edwarda Elrica.
Videla si predsa všetko, čo vie, nie?
Áno...
Ako to nazýva?
Magický kruh...
Nie, volá to kruh premeny.
Poznáš kúzlo na otvorenie?
To nebolo v jeho mysli.
Sila musí prúdi medzi ním a týmto kruhom.
Vyzerá to tak, akoby niekto klopal na bránu z druhej strany.
U je to dlhá doba, čo som robili niečo také.
Dúfam ale, e tento krát nám nepôjde o ivot.
Prečo to nejde?
Čo mi chýba?
Jeden krát...
...som u videl bránu.
Ak je toto tá istá brána...
...tak pre vkročenie do nej...
...musím...
Oberstvo...
Oberstvo?
Netvor, ktorého vytvorili...
...presne ako mňa!
Tento deň sa zapíše, vďaka mocnému Adolfovi Hitlerovi
a národnej socialistickej strany, do histórie Nemeckého národa.
Národné jednotky povstanú a napochodujú do Berlína
aby prevzali kontrolu nad národom!
Rýchlo!
Otvorte bránu do Shambally
a prineste odtiaľ vojenskú pomoc.
Ešte stále nie sme pripravený!
A na čo ešte čakáte?!
Jeho samotné vedomosti nedokáu otvori bránu...
Čo to bolo?!
Dokáete s tým pristá?
Viac menej.
Nakoniec predsa len prišiel...
Dobre, e si prišiel.
Zdá sa, e bez teba nedokáeme bránu otvori.
Chceli ste namiesto mňa vyui Noah, čo?
Nerobte to.
Ale veď za tou bránou je tvoj domov!
To nie je Shamballa.
Za to vám ručím.
Chcem ho vidie!
Nie, chcem tam ís!
Ís do sveta, kde ma nikto neodsudzuje a neštíti sa ma.
Chceš svoj vlastný svet?
Myslel som si, e si hrdá na to,
e nikam nepatríš a e cestuješ svetom.
Ja chcem i tie pokojný ivot!
Ale za touto bránou nie je taký svet.
Teraz!
Vykonaj premenu.
Brána sa otvorí a nás si vezme ako cenu.
Chápem...
Chceš vyui silu homunculusa ako katalyzátor...
...a transmutáciou svojich tiel otvori prechod.
To je dôvod, prečo som tu!
Stále sa chceš obetova,
aby si zachránil svojho brata.
Keď to vidím, je mi z toho zle!
Ale...
...chcem ís domov...
...za svojou mamou.
Ponáhľaj sa!
Na tvojom mieste by som to nerobila.
Otec?!
O čo tu ide?
Čo to má znamená?!
Bol to najlepší spôsob,
ako upokoji toho draka.
Zabili sme pritom dve muchy jednou ranou.
Ahoj.
Vedel som, e raz sa opä stretneme.
Ty! Čo tu robíš?!
Chcel som spoji mágiu a vedu na to,
aby som postavil prechod na druhú stranu.
Haushofer mi s tým pomohol.
Zachránim a.
Nerob to!
Chcel som to.
Som hriešnik. Zlyhal som,
keď som chcel oivi svojho mŕtveho syna
a pri tom som stvoril túto príšeru.
Vzdal som mnoho ivotov
a pouil som ich na sebecké veci.
Prečo?!
Prečo si pomáhal týmto ľuďom?!
Aby si ma poslal domov?
Transmutovaním seba a Závisti dokáem otvori bránu.
Nikdy som to od teba neiadal!
Pozdrav odo mňa Ala.
Prečo?!
Pripravte rakety.
Čoskoro začne odlet.
Si šastným človekom, Edward.
Alphonse!
Môeš sa vráti domov.
O chvíľu Eckartová odštartuje rakety.
Hess, povedz Fuhrerovi o našom úspechu.
Vy profesor Haushofer stabilizujte bránu.
Prosím prestaňte. Tak ako Edward povedal,
za bránou nie je Shamballa.
To viem u dávno.
Ten pád si len predstieral, však?
Pri rýchlosti 11 kilometrov za sekundu...
...raketa prejde vstupom brány a v tom istom okamiku ju aj opustí.
Tak to aspoň tvrdil profesor Haushofer.
Táto raketa by to teda mala dokáza.
Počkaj! Kto povedal, e chcem odís?!
Ja to chcem.
Prekáam ti tu snáď, Alphonse?
To preto, lebo my nie sme súčasou tvojho sna.
Nevadí mi, e zomriem, lebo viem,
kto som a e som existoval.
Prosím, nezabudni na mňa.
Alphonse!
Čoe?!
Ed!
Noah!
Zober ma so sebou!
Vezmi ma!
Ed!
Čo sa to deje?!
Toto je...
Magická sila.
Cítim v sebe novú magickú silu!
Kde to vlastne sme?
To síce neviem, ale aspoň ijeme!
Ty máš rada takéto veci, čo?
Toto nie je dos umelecké...
Winry!
Al! Čo to bola za vec?
Ja...
Pokúsil som sa otvori bránu.
Bránu?
Ed...
Kde si doteraz bol?
Winry!
Vitaj doma.
Braček!
Sheska!
Al!
Vitaj doma, braček.
Čo je to za vec?
Zbraň z druhého sveta.
Chcú nás vyui, aby sme im pomohli vo vojne.
Ja...
To ty si otvoril bránu, však?
Al!
Sakra!
Ty si ale...
Vedela som, e ma budeš potrebova.
Nemôeš predsa bojova s takýmito končatinami.
To si nosila po celý čas so sebou?
Winry...
...ale od kedy sme sa videli naposledy, som trochu vyrástol.
Zabodol si s kým máš tu čes?
Kto to do čerta je?!
Tí bastardi!
Dávajte pozor!
Teraz vám predvediem umeleckú alchýmiu!
Major!
Pán Armstrong, čo sú zač?
Vyzerajú ako tie veci z Lioru.
Ale...
Falman! Feury! Za vami!
Plukovník!
Plukovník Mustang!
Falman, vezmite si so sebou jednotku
a bete ochráni Valnú radu.
Feury, odkáte obrneným jednotkám,
aby zaujali strategické rozmiestnenie.
Ale, ale. Zdá sa, e sa desiatnik vrátil!
Havoc, Breda...
Toto je posledné stanovisko pred Hlavným veliteľstvom.
Priveďte tu všetkých generálov
a vojakov na ochranu veliteľstva.
Armstrong...
Pane...
Nepriateľské letectvo...
Mám sa oň postara?
Dobre teda!
Čakali sme na Vás, pane.
Dobre, skús sa postavi.
Ľahšie sa to hovorí ako robí.
Vieš, e to bolí?!
Perfektné!
Mala som celkom dobrý odhad na to,
o koľko si vyrástol.
Zdá sa, e prichádzajú ďalší.
Drte sa vzadu!
Vyzerá to ako ich hlavné mesto.
Musím ho zniči!
Konečne...
Edward Elric?!
Al!
Al! Musíš odtiaľto utiec!
Hnev sa kvôli mne obetoval.
Hnev?!
Áno. Hnev sa transmutoval,
aby som mohol otvori bránu.
Al!
Prestaň!
Mŕtvy sa nikdy nemôu vráti spä.
Braček... toto všetko je moja chyba?
Prečo sa to stalo?
Jediné čo som chcel...
Chcel si ma len privies spä.
A Hnev sa len chcel vráti spä ku svojej mame.
Al z toho druhého sveta zas chcel pomôc mne.
A Noah chcela nájs len kúsok domova.
Nikto z nich však nechcel vojnu ako je táto.
Nikto z nás...
Vôbec nikto ju nechcel.
Ale táto vojna je naša chyba.
Rozumieš tomu?
Preto musíme ochráni tento svet.
Dovtedy, dokým budeme naive...
...sa nemôeme tvári,
akoby sa nás to netýkalo.
Tak ako?
Dokázali sme zostroji len toto.
To stačí.
Počkajte na mňa!
Slečna Hawkeyová!
Je tu miesto len pre jedného z nás.
Klamár!
Winry, pozri sa!
Ed?!
Zdá sa, e si na nič nezabudol.
Prosím a, nie som béčko!
Dávaj si pozor, Oceľový!
Plukovník!
Za toto všetko môete vy dvaja , však?
Nezačínajte zase...
Inak s tou páskou vyzeráte ako pirát.
Mrzí nás to!
Choď, Oceľový.
To je predsa dôvod, prečo si tu.
Áno. Spravím to s potešením!
Hej braček. Počkaj na mňa!
Vedela som, e si naive.
Prečo?
Prečo na nich nestačí moja moc?!
Tento svet je taký, ako som čakala.
Úplne iný ako ten náš.
Nie sú tu iadne rozdiely.
Ľudia tu tie ijú, plačú, smejú sa a umierajú.
Môem sa Vás niečo opýta?
Prečo to robíte?
Nechceli ste len poui našu technológiu pre vašu vojnu?
Ja... mám v pláne tento svet zniči!
Prečo?!
Pretoe sa ho bojím.
Keď Veľký had otvoril bránu do iného sveta...
...so silou väčšou akú máme my...
...bola som naozaj veľmi vydesená.
Vtedy som si uvedomila, e ho musím zniči!
Ľudia v tomto svete nemajú v pláne na vás zaútoči!
Ako to môeš vedie?!
Sme predsa ľudia ako vy!
Mýliš sa!
Mono tak vyzeráte, ale v skutočnosti ste monštrá!
Take toto si o nás myslíš...
Toto je tvoj koniec.
Ľudia nikdy nebudú...
...akceptova odlišnosti.
Popierajú ich a boja sa ich.
Preto začínajú všetky vojny.
Pre mňa si len monštrum.
Preto a mám právo zabi.
Zabite ho!
Čoe?!
Presunul som čas svojej duše do kadého z nich.
Spä...
Choďte spä!
Stojte! Stojte!
Stojte!
Zdá sa, e to dokázali.
Áno.
Oceľový...
Braček?
Braček!
Toľko by vám malo stači, aby ste to zvládli.
A ty... kam chceš ís?
Musím zobra túto technológiu spä za bránu.
Braček, neodchádzaj opä!
Musím zniči bránu.
Al, ty znič bránu z tejto stany,
aby sa u nikdy nemohla otvori.
A čo bude s Winry?!
Odká jej, e jej za toto ďakujem.
Braček!
Tak veľmi som dúfala...
...e ma u nikdy nenechá čaka.
Povstanie bolo potlačené.
Mníchovské veliteľstvo odhalilo naše plány
a zatkla úderné oddiely SA.
Naše povstanie zlyhalo.
A čo Fuhrer?
Úplne sme zlyhali.
Čo je to za príšeru?!
To je samotný diabol!
Tá brána...
Musím ňou prejs ešte raz.
Musím sa...
...vráti do Shambally.
Ed?
Noah!
Správne... Dokázal som sa vráti spä.
Prečo?
Prečo si sa vracal spä, Ed?
Prečo som to spravil?
Chcel si zniči bránu, nie?
Opä si preniesol trochu svojej duše?
Bohuiaľ to dlho nevydrí.
Al! Čo tu robíš!
Podarilo sa mi prepašova sa do tohto brnenia.
V tejto chvíli u plukovník ničí bránu na druhej strane.
Ty by si ju mal zniči tie, nie?
Ale ty sa potom u nebudeš môc vráti...
Chcem by s tebou, braček.
Chcem vidie to, čo ty.
Chcem ís tou istou cestou, ako ty.
Pokiaľ budeme spolu,
môeme zača vdy odznova.
Al! Tvoja pamä...
Áno. Pri prechode sa mi opä vrátila.
Rovnocenná výmena... Hmm...
Vieš, e bez alchýmie to bude aké.
Ale my to zvládneme.
Spolu...
Filmy a zbrane...
Oba sú produktom vojenskej vedy.
Ja sa ale budem venova radšej len filmom.
Ovplyvnený snami z iného sveta,
ktorý by nemal v skutočnosti existova.
Braček, kam teraz pôjdeme?
Musíme nájs uránovú bombu,
ktorá tu prišla z nášho sveta.
Taká vec nie je potrebná v iadnom svete.
Zdá sa, e tu začne čoskoro ďalšia vojna.
Pravdepodobne to nedokáeme ovplyvni.
Bude sa týka aj nás?
Nemyslím si, e máme právo sa od nej separova.
Toto je teraz náš svet.
Preto sa nás týka kadá jeho vec.
Je to miesto, kde budeme odteraz i...
fma.webzdarma.cz
Preklad, časovanie a korektúra:
PRXman
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Oboete iru kai? Osanai koro kara tsumesakitachi de todokanai tobira ga atta yo ne.
Pamätáš sa? Keď sme boli malí, boli tam dvere,
na ktoré sme nevedeli dočiahnu ani na špičkách.
Jikan wo wasurete samayoi tsukushita,
Nezaujímal nás čas, len sme chodili okolo
meiro no michi wa itsumo soko ni ikiataru.
a vdy sme skončili v labyrinte ciest.
Muishiki ni kimi no egao wo sagasu no wa tomerarenai,
Pre ten tvoj úsmev som nemohol len tak zastavi
nani hitotsu kawarazu ni ima mo boku wa kakete yuku.
a aj teraz beím k tebe, lebo nič sa nezmenilo.
Tatoe haruka tooku hanarebanare ni nattemo tsunagariau omoi.
Nezáleí na tom, aká diaľka nás delí,
naše srdcia sú citmi navzájom prepojené.
Itazura na unmei ga furikakarou to mo koware ya shinai.
Aj keď na nás doľahne osud,
nikdy nás jeho zlomyseľnos neoddelí.
Itsuka umarekawaru sekai ga sono me ni todoku to ii na.
Bolo by pekné, ak by som ti jedného dňa
mohol ukáza, ako spolu zmeníme svet.
Tak, ako platí vo svete zákon True/False,
tak platí aj zákon o rovnocennej výmene.
Za všetko čo som dostal od otaku komunity,
vám dávam svoj preklad FMA.
„Venované všetkým tým, ktorí sú otakmi telom, mysľou i dušou.“
Woah! Kasane awaseta yumewo daite hateshinai rakuen e.
Wóóó! Zovrime všetky naše sny, ktoré sú
neporovnateľné s nekonečnosou raja.
Mou nakusu monosae mitsukaranai kakenuketa harukana michi.
Beiac po vzdialených cestách, nevenujme pozornos veciam, ktoré sme stratili.
Nani hitotsu utagau kotomo shiranakattane.
Bez akejkoľvek pochybnosti.
We're saying goodbye, Lost Heaven.
Všetci povedzme: Zbohom, stratené nebo.
How we longed for Heaven.
Ako sme len túili po nebi.
We're letting go of something we never had.
Púšame z rúk niečo, čo sme nikdy nemali.
Time goes so fast, Heaven is lost.
Čas ide tak rýchlo, nebo je stratené.
Tewo nobashi tsukanda yumewa sotto kuzureyuku sunano shiro.
Ten sen, ktorý sme chceli dosiahnu, bol iba sypký hrad z piesku.
Tada tachitsukushiteta wakare michi hohoemiwo nokoshite.
Ostal som stá na kriovatke a pozeral som sa za tvojím úsmevom.
Kieteitta kimiga egaku rakuen e to.
Prečo si mi zmizla útekom do raja, o ktorom si toľko snívala.
We're saying goodbye, Lost Heaven.
Všetci povedzme: Zbohom, stratené nebo.
How we longed for Heaven.
Ako sme len túili po nebi.
We're letting go of something we never had.
Púšame z rúk niečo, čo sme nikdy nemali.
Time goes so fast, Heaven is lost.
Čas ide tak rýchlo, nebo je stratené.
Hitotsuni narenai ukanda hoshikuzu hitotsuno shuuenni akai hanatabawo.
Ani hviezdy na oblohe sa nemôu spoji len do jednej kytice kvetov pred posledným vystúpením.
Kakedashita shisenno sakiga shinkiroo demo.
Prenikol som do času chytajúc to, čo je priamo predo mnou, ale to je len ilúzia.
We're saying goodbye, Lost Heaven.
Všetci povedzme: Zbohom, stratené nebo.
How we longed for Heaven.
Ako sme len túili po nebi.
We're letting go of something we never had.
Púšame z rúk niečo, čo sme nikdy nemali.
Time goes so fast, Heaven.
Čas ide tak rýchlo, nebo.
We'll say goodbye, Lost Heaven.
Všetci povedzme: Zbohom, stratené nebo.
How we longed for Heaven.
Ako sme len túili po nebi.
We're letting go of something we never had.
Púšame z rúk niečo, čo sme nikdy nemali.
Time goes so fast, Heaven is lost.
Čas ide tak rýchlo, nebo je stratené.
I wish you good luck. I still remember everyday.
Prajem ti veľa šastia. Stále si pamätám kadý deň.