"Jihozápadní Amestris - 1914"
Tohle je ta věc, o které jsem mluvil.
Pomocí vrtného parního stroje...
...jsem konečně narazil na prvek,
který jsem tak dlouho hledal.
Podařilo se mi objevit konečný prvek!
Po rozštěpení jeho atomů,
získám obrovské množství energie.
Ten prvek jsem nazval Uranium.
Prosím, pomozte mi prosadit tuhle bombu...
...do pozornosti lidí v Centrálním velitelství.
Ne.
Nepotřebujeme vlastnit takovouhle bombu.
Lidé by ji použily na vojenské účely.
Nebudeme Vás podporovat.
Vy, Státní alchymisti, se jí bojíte, nemám pravdu?
Stát vám dal autoritu,
protože dokážete ovládat sílu alchymie!
Autoritu?
Pokud by Centrála viděla můj vynález,
byla by už vaše alchymie ve válkách nepotřebná!
Podívám se aspoň, co se v tobě ukrývá.
Bylo to tak křehké...
Bylo to jen obyčejné laciné brnění!
To není možné!
Je prázdné?!
Jak se tedy mohlo hýbat?!
To není možné.
Nerozumím tomu.
Huskissone...
Udělal jsi dvě chyby.
A ty jsi zase kdo?!
Jdeš pozdě, bráško!
Udělal do mně pár děr!
Promiň, promiň!
Kdo k sakru jsi?!
Chyba číslo jedna:
Nikdy jsme se o tvůj vynález nezajímali.
Cože?!
Jsme tu jen proto,
neboť jsi na to naléhal.
Pokud si vážíte svých životů,
řeknete o mně na Centrále...
Chyba číslo dvě:
Státní alchymista, kterého jsi hledal...
...jsem já.
Stroj? Auto-mail?!
Chápu! Takže to ty jsi...
...Ocelový alchymista!
Cože...?!
Vy alchymisti!
Kdybyste neexistovali, my, fyzici,
bychom ovládali tenhle svět!
Takovýmhle způsobem?
Těžba urania je nebezpečná.
Věda existuje, aby pomáhala lidem!
Stůj!
Pohni se a já...
...to tu nechám vybouchnout!
Taky jsem, kdysi dávno, studoval alchymii.
Pro génia, jako jsem já,
nebylo těžké pochopit její základy.
Co se chystáš udělat?!
Oživím tyhle muže...
...a zničím vás!
Ne! Lidská přeměna je zakázaná!
Žádné tělo, ne, už život
se nesmí přeměňovat!
Tenhle zákaz platí pro každého alchymistu!
Vaše zákazy pro mě neplatí.
Jsem totiž génius!
Nedělej to!
Kde to jsem?!
To samé se stalo, když jsme se
pokusili přivést zpět mámu.
Bylo to v ten den,
když jsem přišel o tělo
a ty jsi obětoval svoji ruku,
abys mě připoutal k tomuhle brnění.
Byla to sice rovnocenná výměna,
ale jednou získám tvoje tělo zpět.
A tvoji ruku a nohu.
Pojďme.
Tenhle hrad brzy vybouchne.
Proč?!
Protože ho brzy vyhodím do vzduchu.
Proč musíš vždycky něco nechat vybouchnout?!
Och, přestaň už!
Co se stalo, stalo se.
Takže, pojďme.
Ale můj krvavý znak se smyje!
Bez něho se moje duše neudrží v tomhle brnění!
Nemusíš se bát.
Něco už vymyslíme!
Potápíme se! Potápíme se! Potápíme se!
Podej mi hlavu!
Hej! Vrať mi ji zpět!
Dej mi pokoj!
Vždyť se potápíme!
A tak se jméno, Státního alchymisty,
známého svojí spravedlností, šířilo celou zemí.
Edwarde, tvoje příběhy jsou neuvěřitelné!
Chceš říct, že si vymýšlím?!
Svět, kde je užitečnější alchymie než parní motory...?
Každý ví, že alchymie byla vytlačena
příchodem moderního světa.
Ale jen v tomhle světě.
Hej!
Jsi v pořádku, Alphonse?
Samozřejmě, to jen ten dým...
Jeli jste na trh?
Ano.
Nastupte si.
Tihle cigánky jedou taky na trh, kvůli práci.
"Wémarska republika - Mnichov"
"Říjen 1923"
Co tam vlastně budete dělat?
Různé věci.
Zpívat, tancovat...
A ona?
Ona předpovídá budoucnost
a je v tom skutečně dobrá.
Až je to děsivé.
Dokáže odhalit všechno,
co v sobě ukrýváte.
Mohl bych to zkusit?
Ale, prosím tě...
Vždyť je to úplně nevědecké!
Jsi si jistý...
Taky nemáš domov.
Tady to je!
Výroční trh!
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Vzpomínáš si? Když jsme byli malí, byly tam dveře,
na které jsme nemohli dosáhnout, ani na špičkách.
Nezajímal nás čas, jen jsme chodili okolo
a vždy jsme skončili v labyrintu cest.
Pro ten tvůj úsměv jsem nemohl jen tak zastavit
a i teď běžím k tobě, neboť se nic nezměnilo.
Nezáleží na tom, jaká vzdálenost nás dělí,
naše srdce jsou city navzájem propojené.
I když na nás dolehne osud,
nikdy nás jeho zlomyslnost neoddělí.
Bylo by pěkné, pokud bych ti jednoho dne
mohl ukázat, jak spolu změníme svět.
DOBYVATELÉ SHAMBALLY
Noah!
Rád tě poznávám...
Francouzské franky. Marky mají menší cenu,
jako toaletní papír.
A já...?
Ty zůstaneš tady.
Takže... jste mě prodali.
Prý se dokážeš podívat do srdce druhých.
Tvoje jasnovidectví je skutečné.
Je tu pár lidí, kteří by to rádi využili.
Kde je poručík Hess?
Čeká venku.
Tohle je ta dívka?
Hej ty...!
Úžasné, tolik lidí...
Díky knize doktora Obertha je teď vesmír dost populární.
Děkuju.
Jsme připraveni, Heiderichu!
Dobře!
Edwarde...
Trochu si zdřímnu.
Nějak mě bolí krk.
Nepodíváš se na představení?
Kdysi dávno, i doktor Oberth,
byl vesmírem tak fascinován...
Prosím, zachraňte mě!
Ty si ta cigánka, ne?
Honí mě!
Asi jsi zase ukradla nějakou peněženku!
Všichni jste zloději!
Nezáleží, jak daleko půjdu,
nikdy tomu neuteču.
Neměla bys s tím tolik třást.
Je v tom nestabilní palivo.
Tam je!
Viděl jsem ji.
Pojďme!
Hej!
Porušila uzavřenou dohodu.
Pojďme!
Zachraň mě!
Přestaňte!
Jste přeci na slavnosti!
Už jsem ti říkal, že jsme tu cigánku koupili.
Je to už dávno, ale...
Trochu mi to chybělo.
Připravte se na odlet!
Úžasné představení.
Pane Hessi!
Tohle je ten muž, který slíbil,
že nás bude sponzorovat.
Zdá se, že umíte postavit to, co hledáme.
Mohli byste nám pomoct...
Zdravím.
Poručíku...
Velmi se omlouvám.
Ta dívka je pryč.
Je pryč?!
Kde bydlíš?
Nemám domov.
"Hotel: Čtyři roční období"
Ty jsi nikdy nebyl na bojovém poli!
Byl jsem! Celé tři roky jsem strávil v tom blátivém zákopu!
Och, Welteislehrova teorie "Zmrzlého světa"...
Ano. Ale mnohem důležitější je Horbigerova teorie...
...kompletně popisuje zánik Atlantisu!
Je pryč? To by mohl být problém.
Doufal jsem, že díky ní bychom mohli najít Velkého hada.
Velmi se omlouvám.
Půjdeme do vily.
Musíme o tom informovat ředitelku Eckartovou.
Rozkaz!
Můžu tu zůstat? Já...
Tedy...
Pokud tě někdo pronásledoval...
Abych řekl pravdu, jsem i trochu rád.
Edward konečně projevil zájem o nějakou ženu.
Je trochu nespolečenský...
...a nepouští si druhé lidi k tělu.
Ale rád mluví o jiném světě.
O jiném světě?
Takže...
Uvidíme se brzy.
Konečně máme vlastní továrnu!
Winry... Winry... Ale...
Odešel tak brzy?
Ano.
Říkal něco o tom,
že má vlastní továrnu.
Můžu ti nějak pomoct?
Zvládnu to.
Mám ji už asi dva roky.
Dá se s tím chodit?
Ano, je to lehčí než se zdá.
Mozek vyšle signál směrem ke svalům.
Ti zpracují signály a...
Ve skutečnosti tomu moc nerozumím.
Sestrojil to můj otec.
Otec?
A potom jednoho dne z ničeho nic odešel.
Proto jsem začal studovat rakety s Alphonsem
a teď jsme tady.
Brnění...
Cestovalo s tebou velké brnění.
A ten jemný úsměv...
Pravděpodobně tvojí mámy.
A byla tam taky vesnice uprostřed krásné přírody.
Říkal jsi mi, že je to nevědecké,...
...ale to je to, co jsem viděla.
Svět z kterého pocházíš,
co je to za místo?
Je takový jako tenhle.
Jen pár jiných jmen a míst,...
...ale mnoho známých tváří.
Proč jsi zde?
Můj mladší bratr zemřel v tom světě.
Abych ho zachránil, musel jsem přijít sem.
To je cena, kterou jsem musel zaplatit.
Možná je tohle peklo, které si zasloužím.
Před dvěma lety jsem potkal Alphonse v Rumunsku.
Kdyby Al vyrostl, pravděpodobně by se mu podobal.
Takže tenhle svět je možná jen sen, který se mi zdá.
Dobré ráno, Glacier.
Dobré i tobě, Ede.
Opět si měl ten pohled ve tváři...
Tvoje máma se podobala mně?
Anebo tvoje přítelkyně...?
Mýlíš se!
Děkuju za oblečení pro Noah.
Slečna Noah půjde s tebou?
Buďte opatrní.
Slyšel jsi to? Odteď prý budeme platit daně
ve zlatě a ne v markách!
Tak to jsou mi tyhle hnusný papíry na nic!
Nekoupím si za ně ani jedno pivo!
Tak mi je dej.
A proč právě tobě?
Zdá se, že máte dost peněz na rozdávání...
Ani ne, pane Hughesi.
Hej, Ede!
Edwarde!
Dobré ranko, důstojníku.
Takže je to pravda,
že žiješ s cigánskou dívkou.
Mám pro to důvod.
Možná tě spolu s Alphonsem omámila sladkými řečičkami,
ale u cigánů musíš být ostražitý.
Svádějí hloupé muže a kradou jim peněženky.
Já jsem taky tulák.
Podívej, pokud by se něco stalo...
...mohla by mít z toho Glacier nepříjemnosti!
Proč jí raději neřeknete,
co k ní cítíte a mně nedáte pokoj?
Určitě jí to potěší!
Chovej se slušně, sopláku jeden!
Nemyslím si, že bys mě tahala za nos.
Mnoho lidí by chtělo vědět,
na co ostatní lidé myslí.
Obzvlášť lidé z téhle země.
Ty mi věříš?
Říkala jsi, že se mnou cestovalo brnění, ne?
Nikdy jsem o něm nemluvil před Alphonsem.
Viděla jsi ještě něco jiného?
Abych pravdu řekla, nejlépe vidím tehdy, když lidé spí.
Chápu...
Dokážu tak vidět jejich sny.
Berlínská vláda je plná zbabělců!
Nikdy nedokážou ochránit Německo!
Německo kvůli ní prohrálo válku.
Přišli jsme tak o velké území.
Neprohráli jsme!
Jen musíme vyhnat komunisty a Židy!
Noah, podej mi kabát, prosím.
Hej! Proč je tu tamta?!
A proč ne?!
Cigáni jsou stejní jako Židi.
Ano, oni nemají svou vlastní zem!
Proto ji chtějí ukrást nám.
Tak jako, když kradou peníze a práci!
Mrzí mě to.
To je v pořádku.
Nevadí mi, že mě nazývají cigánkou.
Přetvařovali jsme se, že pocházíme
ze vznešené egyptské dynastie.
Kočovníci, cigáni, negři, nomádi...
Nazývají nás, jak chtějí.
A jak se nazýváte vy sami?
Romové.
Romové?
Znamená to: "Člověk".
Vrať se domů sama!
Edwarde!
Jak to...
Jak to, že je tu, Homunculus?!
Proč je něco takového na cestě?
To musí být hloupý vtip!
King Bradley...
King?
Pokud jste Vy naživu, tak potom plukovník...
Plukovník?
Myslíte nějakého vojáka?
Nepřetvařujte se...
Počkejte chvíli.
Cítíte se dobře?
Boo!
Samozřejmě...
Homunculové měli podobu určité osoby.
Proč by se tedy ta osoba...
...nemohla podobat někomu tady?
Nespletl jste si mě?
Omlouvám se.
Víte, já jsem Žid.
Zdejší vlastenci rádi napadají Židy.
Už jsem si zvykl.
Umíte řídit?
Víceméně...
Potom byste ho mohl nahradit.
Aspoň dokud se neprobudí.
Tenhle stroj má skutečně potenciál létat.
Blonďaté vlasy, modré oči,
pravá árijská krev.
Pravá pýcha německého národa.
Ředitelka Eckartová z vás bude mít radost.
Našli jsme Velkého hada.
Paní ředitelko, víte, kde se nachází Velký had?
Vypadá to tak.
Řekl nám to náš zdroj.
Poručíku Hessi, vydejte rozkaz.
Už brzy dosáhneme Shambally, profesore.
Potkal jsem vás právě vhod.
Potřeboval bych takového mladého muže jako jste Vy.
Jde po Vás někdo?
Ne.
To já po někom jdu.
Po drakovi.
Po drakovi?
Zatím mi můžeš říkat, doktore Mabuse.
Vezmi si to.
Říká se, že se něco ukrývá v této zřícenině hradu.
Co přesně?
Drak.
Popravdě to bude jen nějaký velký had.
Proč Vás tak zajímá?
Mám dobrý důvod, proč chci chytit skutečného draka.
Chcete z něho vyrobit elixír...?
Asi jde jen o nějakou hru.
Edwarde Elricu!
Kdo je to?!
Našel jsem tě!
Edwarde!
Závist?
Jsi to ty?!
Homunculus, kterého vytvořil můj otec...
Syne Hohenheima, zemři!
Tolik jsme toho zažili!
Proč máš ještě stále chuť bojovat?!
Co to má znamenat!
Zajistěte ho!
Palte!
Na tomhle světě je dost "Longinusových oštěpů".
Bylo skutečně těžké najít je všechny.
Počkejte!
Proč ho berete pryč?!
Zapomeň na to, co jsi tu dnes viděl.
Tohle se netýká obyčejných lidí.
Vy?!
Zapomněl jste na mě?
Jste to Vy. Bylo to v Japonsku před
vypuknutím války, poručíku Haushofere.
Slyšel jsem, že vyučujete na Mnichovské univerzitě...
Haushofer?
Můj otec mi o tom jméně vyprávěl.
Kdo jsi?
Edward Elric.
Můj otec se jmenoval Hohenheim.
Počkat...
Ty!
Je to velký úspěch, profesore!
Velký had je opět v našich rukách!
Edward Elric...
Děje se něco?
Hohenheimův syn.
Hohenheimův syn?
Takže on se narodil v Shamballe?
To ale znamená, že i někdo jiný se dostal přes bránu...
Takže... opět se setkáváme.
Profesore, prosím začněte.
Ale... poslat lidi i když mají na sobě brnění...
Směr Shamballa!
"Severní Amestris - 1917"
Plukovníku!
Kde jste, pane?
Poručíku Havocu, poručíku Bredo, rád vás vidím.
I mi Vás rádi vidíme, pane.
Zapomeňte na to "pane".
Teď jsem už jen obyčejný voják.
Skutečně?
Dobře tedy, desátníku Mustangu...
Práce v takovém zapadákově Vám nesluší.
Ale... je to jediný způsob,
jak můžete být užitečný své zemi.
Plukovníku...
Od toho dne nedokážu používat alchymii.
Ale vždyť jste Ohnivý alchymista.
Vždy, když to zkusím, vidím tváře těch,
kteří přišli o život, kvůli mojí hlouposti...
...v tomhle oku.
Měli jsme pozvat i poručíka Hawkeyovou.
Nepřišla by.
Nechtěla by vidět plukovníka v tomhle stavu.
Navíc plukovník čeká na někoho jiného, ne na poručíka.
Na koho?
"Dublith, jižní část"
Před dvěma měsíci se přestala hýbat úplně.
Hned na to přikázala Alovi odejít.
Říkala, že už ho nemá, co víc naučit.
Chápu.
Takže Al ještě nevzdal Edovo hledání?
Věří, že Ed je stále někde naživu.
Říkal, že měl sen, kde byl 17 letým nemocným chlapcem...
...žijící s Edem a vyráběl stroje na cestování do vesmíru.
Postarej se o něj.
Podívej se na sebe!
Měla bych tě opravit.
"Al - 13 let"
"Východní město - Lior"
Jako člen rodu Armstrongů slibuju,
že vám pomůžu s obnovou Lioru.
Postavíme město, které se vyrovná Centrále...
...a pomůže východním městům vejít do nového věku!
Tohle je můj dárek pro vás.
To je... skutečně zvláštní.
To je... alchymie?!
Děti!
Pojďte sem!
Slečno Rose!
Kdo by se po tom všem, opovážil zaútočit
na tohle město, pomocí alchymie?!
Odkud pocházejí?!
Dokázal vytvořit tornádo!
Ale!
"Hlavní město, Centrála"
Ozvěte se, Lior!
Slyšíte? Lior!
Současné zemětřesení v Liore i v Centrále?
A taky hlásí nepřátelské vojáky.
Taky neidentifikovaný...
Východ je pod přísným dohledem.
Ten nepřítel nemůže pocházet odtud.
Ne!
Alphonsi Elricu!
Poznáváš přeci majora Armstronga...
Rose!
Takže to Vy jste mi pomáhal v minulosti?
Tvoje paměť se ti ještě stále nevrátila?
To bylo...
Můžu přesunout část své duše do nich a ovládat je tak.
Část své duše?!
Zdá se, že je lehce dělitelná.
Stále si nevzpomněl...
na ty čtyři roky cestování s Edem.
Avšak, když se na něj podívám,
připomíná mi časy, když bojoval spolu s Edem.
Všichni lidé uvnitř, jsou mrtvý.
Pravděpodobně byli mrtvý ještě předtím.
Ještě předtím?
Vypadají totiž, jako by byli
roztrháni obrovským tlakem.
Ale, stále pátraš po Edovi?
Ano.
Ale Ed je...
Ale!
Chceš zmizet i ty?!
To je všechno co může,
generální inspektor Bavaria, udělat.
Glacier!
Je ta cigánka stále...
Ale, ale...
Válka?
Opět se chystá nějaká válka?
Totiž, jsou určití lidé, kteří ji chtějí začít
a ty bys potom mohla mít problémy.
Říká se o Německu pro Němce a ne pro nebezpečný Židy.
Důstojníku?
O čem to mluvíš?
O ničem. Proč se tváříte tak vážně?
Nikdy nemůžeš vědět,
co mají cigáni v plánu.
Jste jako všichni ostatní. Myslíte si,
že jediné, co umí, je okrádání druhých.
Prosím,... ta dívka potřebuje ochranu.
Musím jí pomoct.
Německo v poslední válce mohlo stále bojovat.
Ale vláda se vzdala...
...a podepsala tu ponižující Versaillskou smlouvu.
Mnoho lidí chce novou vládu,
která obnoví německou hrdost.
Alphonsi, ty pro takové lidi pracuješ?
Jediné co chci, je vyrábět rakety.
Kde je Edward? Neříkal, že se chce
podívat na univerzitu?
Ano.
Hledá někoho.
Přednášky pana profesora Haushofera byli zrušeny.
Je zaneprázdněn výzkumem,
pro Thulskou společnost, u sebe doma.
Thula?
Ty o ní nevíš?
Podle legendy byla Thula
mysteriózní ostrov daleko na severu.
Thulská společnost chce použít svatou Boží moc...
...na záchranu Německa!
Jak dokáže Bůh, ďábel a magie
zachránit Německo?!
Sakra, a proč jsou u profesorova domu stráže?
Bezpochyby, jsou oni Alphonsovi sponzoři...
Magický kruh...
Asi tu obětovávají panny, aby přivolali ďábla.
Jak na to můžou věřit?!
Ne... tohle je alchymistický kruh!
Ale v tomhle světě se nedá používat alchymie...
Ten kruh není úplný.
Co to dělám?!
Proč jsem to nakreslil ve světě,
ve kterém neexistuje alchymie?
Tak se zdá, že jsi ještě stále nedospěl, co?
Závist?!
Shamballa!
O co tu jde?!
Vždyť jsem nic neudělal!
Něco se děje v místnosti s Velkým hadem...
Jak jsi dokázal otevřít bránu?!
Tak dlouho se nám to nedařilo.
Vrátil jsi je zpět ze Shambally?
Vrátil je zpět...?
Jak jsi to udělal?!
Řekni!
Zkontrolujte, jestli jsou v pořádku.
Jsou rozdrceni!
Všichni jsou mrtvý!
Nikdo...
...nepřežil.
To máš na svědomí ty?!
Podzemní království, větší než kterékoliv na Zemi.
Chráněné horami a hlubokým sněhem.
Utopie bez nemocí, válek, utrpení anebo nenávisti.
Místo, kde žijí lidé šťastný život,
a v kterém se, díky tajemné síle, vyhrává každá válka.
Cesta do Shambally je tedy možná.
Vaše teorie byla správná, profesore.
Ředitelko Eckartová, tohle je Edward Elric.
Tvůj otec se zajímal o Thulskou společnost hned od začátku.
Nevím, co Vám řekl, ale...
Jmenuji se Dietlinda Eckartová.
Thule, či Shamballa...
není vaším legendárním místem.
Pro mě je.
Počkej, Hessi!
Už nemáme moc času!
Pokud se Berlín dozví o našich plánech...
Zadrž!
Přestaň!
Bráško...?
Bráško!
Bráško! Bráško!
To bolí!
Byl jsi vždycky tak vysoký?
Ale?!
Už mi je 18!
Už nejsem dítě!
Je prázdný...
Tak, co je to potom?!
To nevím.
Alchymie, pravděpodobně.
Ďábel!
Je to ďábel!
Zastřelte ho!
Opět si něco vyvedl, bráško?
Vždy se musíš dostat do problémů!
Já?! Každopádně bychom měli odtud vypadnout.
Kterým směrem?!
Běž!
Ale kam?
Zkrátka běž!
Ale kudy...?!
Mrzí nás to.
Ale mi je najdeme.
Je v kontaktu s Alphonsem.
Mohli bychom použít jeho vědomosti,
ale asi nebude chcít spolupracovat.
Přesně jako jeho otec.
Můžeme použít tu cigánku.
Víte kde je?
Podle zpráv od špionážní jednotky, žije
s Edwardem Elricem a Alphonsem Heiderichem.
Je to jako by nám žehnal sám Bůh, není to tak?
Chcete opět otevřít bránu?
Nemyslím si, že vede do Shambally.
Kromě toho všichni při tom zemřeli!
Do 8. listopadu zbývá jen 10 dní.
Vůdce chce začít útok bez podpory Thulské společnosti.
Ztratíme tak jeho důvěru.
Nemusíte se bát.
V určený den bude brána otevřena.
Thulská společnost se zapíše do historie.
Co to má znamenat?!
"Resembool, Dům Rockbellových"
Je zpět, ale celé dny jen spí!
Bráško...
Jaké překrásné místo!
Takže tohle je uprostřed brány?
Tohle místo je za bránou.
Ty si skutečně Al, že?
Ale proč jsi zase jen duše v brnění?
Zase? Když říkáš zase, myslíš...
Och, chápu...
Myslíš si to proto, neboť takového si mě pamatuješ...
Mrzí mě to, bráško.
Na nic si nevzpomínám.
Ty si nevzpomínáš?
Od té doby, co jsme se pokusili oživit mámu
si pamatuju jen to, jak mě dívka jménem Rose
našla a odvezla do Centrály.
Vždy jsem věřil, že jsi naživu,
a že tě jednou přivedu zpět!
Zajímalo by mě, jak se jim podařilo otevřít bránu...
Ale?
Bráško, kouzlo díky kterému jsem rozdělil
svoji duši už nevydrží dlouho.
Už mi vypršel čas.
Ale!
Ty zmizíš?!
Ale už aspoň vím, že tě dokážu vrátit zpět, bráško.
Můžeme otevřít bránu z druhé strany.
Ale!
Jseš tu brzy.
Našel jsi něco?
Možná tomu nebudeš věřit,
ale setkal jsem se s Alem,...
...mým malým bráškou.
Zdá se, že se budu moct vrátit domů.
Haló?
Och, to jste Vy, Mabuse...
Mabuse?
Slyšel jsem, že jsi se vyptával na poručíka Haushofera.
Vy jste jedním z nich?!
Je něco, co bych ti chtěl říct.
Můžeš přijít do UFA v Berlíně?
Cože?
Alphonsi...
Slyšel jsi někdy o UFA?
Ano.
Je to už dávno.
Mrzí mě to, ale dřív jsem nemohl zavolat.
To je v pořádku.
Ale Al tu není.
Není tam?
Odešel.
A s ním i Hněv.
Chápu...
Pravděpodobně šli do Centrály.
Dvě zvláštní věci se stali současně v Liore i v Centrále.
Pravděpodobně došli ke stejnému závěru.
Myslíte si, že to má něco společného s Edem?
S jistotou ti nic nemůžu říct.
Nemůžeš prostě počkat, dokud se nevrátí?
Vím, že mě potřebuje.
Nechci nechat Ala pátrat samotného.
Chápu!
Takže doktor Mabuse je postava z Vašeho filmu.
A tam chci mít skutečného draka.
Tenhle za moc nestojí.
Takže o čem je ten film: „doktore Mabuse“...
Dělám to jen pro potěšení.
Mimochodem, jmenuju se Fritz Lang, těší mě.
"Berlín, Filmové studio UFA"
V poslední době uvažuju o odchodu do Ameriky.
Četl jsem knihy v angličtině,
abych se naučil jejich jazyk.
Sice laciné desetileté romány, ale zajímavé.
Obzvlášť mám rád žánr vědeckých románů.
A tehdy jsem dostal jeden nápad.
Šlo by o svět podobný našemu,
ale s několika odlišnostmi,...
...které by tvořili zápletku.
Můžeš ho nazývat paralelní svět, jak chceš.
V tom druhém světě existují draci a kouzla.
Anebo by to mohla být alchymie,
která by nahradila vědu.
Fritz Lang by tam byl například zločinec a ne režisér.
Anebo dokonce by mohl být ženou.
Celkem vtipná představa.
Ale není to nic jiného než sen.
Sen...
Ale co je sen a co je skutečnost?
Člověk si nikdy nemůže být jistý,...
...jestli celý svůj život nežije
jen v jednom velkém snu.
Takže,... co ode mně chcete?
Tohle je kniha poručíka Karla Haushofera.
Setkal jsem se s ním v zemi,
která se nazývala Japonsko.
Říkal, že je to neobvyklé místo,
kde jedna rasa ovládá celou zemi.
Ale německý národ nežije jen v Německu.
Je roztroušený v Polsku,
Rakousku a okolních zemích.
Německo nedokáže spojit všechny tyhle země
do jedné německé vlasti.
To se mně netýká.
Ale je tu místo zvané Shamballa.
Perfektní legendární město,
které pokud někdo řídí,...
...tak ovládá celý svět.
Tedy tomu aspoň věří.
Jak se to týká Vás?
Víš co je tohle?
To je...
Thulská společnost chce technicky podpořit...
...národní socialistickou stranu,
nazývanou taky nacistická strana.
Získali už obrovský vliv v celém národě.
Nacisti...?
Říká se, že plánují vzpouru někdy v listopadu.
Samozřejmě, ale nemají dostatečnou početní sílu...
...a proto je berlínská vláda potlačí.
Ale Thulská společnost přislíbila vítězství jejich Vůdci.
Dokonce jim dali na to i důkaz.
Tvrdí, že mají velmi silnou bombu.
Ta je tak silná, že pravděpodobně nepochází z tohohle světa.
Haushofer a jeho přátelé tvrdí,
že kdyby měli dost peněz,...
...mohli by přinést zpoza brány ještě silnější zbraně.
Chtějí použít ten svět jako vojenskou základnu?!
Co chceš dělat?
Nemůžu dovolit, aby otevřeli bránu!
Nech je. Zavolal jsem tě sem,
abych ti to řekl.
Pokud chtějí válku,ať ji mají.
Pojeď se mnou pracovat do Ameriky.
Proč jste se tedy zajímal o nacisty?
Moje žena je fanatik, který věří v Hitlera, jejich vůdce.
Prostředníctvím něj mě požádala,
abych s nimi spolupracoval.
Ale já jsem taky Žid,
kterého se chtějí zbavit.
Nejprve by mě využili a potom by mě odkopli.
To je pravý důvod, proč mě to nezajímá.
Chtěl byste žít ve svém snu,
neboť se bojíte toho, co přinese realita!
Kam...
...mě to berete?
Mám něco,...
...co by tě mohlo přesvědčit.
Vyslechni si mě.
Vůdce!
Plánuje použít úderné oddíly SA
na převrat 8. listopadu.
Úderné oddíly SA?!
Neovlivní nás to?
Prostě otevřeme bránu do Shambally v plánovaný den.
Ano! Máme tu dívku.
Všechno jde podle plánu.
Spuštění bude 8. listopadu.
Do toho datumu bychom to měli stihnout.
Ukážeme světu, že Německo nebylo nikdy poraženo!
Ale vždyť to je dobře, ne?
Když se brána otevře, budeš se moci vrátit domů.
Spolu s hlupáky, kteří tam chtějí jít kvůli válce.
Ale...
Aspoň vím, že Al je na druhé straně živý.
Bál jsem se, že jsem selhal,
ale teď mě to už netrápí.
Alphonsi, chtěl bych s tebou mluvit o tvých sponzorech.
Nestav tu raketu.
Strávil jsem nad ní tolik času.
Budu pokračovat.
Ale oni s ní plánují válku!
Chtějí na to využít můj svět.
A raketa je toho součástí!
Alphonsi!
Nezbývá mi mnoho času.
Tohle je zase můj svět. Chci, aby v něm
po mně zůstal aspoň nějaký důkaz.
Nemáš právo mi něco vytýkat!
Alphonsi!
Bez tebe ji i tak neotevřou.
Jsi si jistá, že je Al v Centrále?
Ano. A proto se o něj bojím.
Má něco v plánu spolu s Hněvem.
Po smrti lzumi mu nezůstalo nic,
na čem by mu záležalo.
Rozumím.
Brzy ti pomůžu je hledat.
Hmm?
Možná tu dnes byla Elisa...
Proč jsi mě sem přivedl?
Na tom přeci nezáleží.
Ten samý symbol byl v Liore!
Jsem hladový!
Dal bych si kousek klobásky.
Cože, dnes nemají pivo?
Radši bys měl jít domů.
Dnes v noci se tahle země znovu zrodí.
Proto musíme být střízlivý.
Co tu dělá ten z Thulské společnosti?
Noah?
Noah, kam to jdeš?!
Co to děláte?!
Možná to nevíte, ale on je...
Tady je místo, kde začne válka.
Slabá revoluční vláda padne
a náš Vůdce nás povede vpřed.
Noah nám s tím pomůže.
Pravděpodobně nevíš,
že všichni tihle muži patří
do národní socialistické strany.
Jděte ode mně pryč!
Nastup si!
Nevede tahle cesta náhodou do Haushoferova domu?
Ano.
Proč jste přišel?
Abych řekl pravdu,...
chci ochránit svoje sny.
Podle testů jsme už hotoví, ale...
Nastal očekávaný den, a proto se nemůžeme zbytečně zdržovat.
To ji chcete odpálit bez řádné přípravy?!
Noah?!
Ano. To je ta cigánka, kterou jsme hledali.
Ještě štěstí, že jste ji zdrželi v Mnichově.
Ale proč je tu?
Ona je klíčem k otevření brány do Shambally!
Je tohle skutečně...
Už jsi to viděla, ne?
V hlavě Edwarda Elrica.
Viděla jsi přeci všechno, co ví, ne?
Ano...
Jak tomu říká?
Magický kruh...
Ne, jmenuje se to kruh přeměny.
Znáš kouzlo na otevření?
To nebylo v jeho mysli.
Síla musí proudit mezi ním a tímto kruhem.
Vypadá to, jako by někdo klepal na bránu z druhé strany.
Už je to dlouhá doba, co jsme dělali něco takového.
Doufám ale, že tentokrát nám nepůjde o život.
Proč to nejde?
Co mi chybí?
Jednou...
...jsem už viděl bránu.
Pokud je tohle ta samá brána,...
...tak pro vkročení do ní...
...musím...
Obžerstvo...
Obžerstvo?
Netvor, kterého vytvořili...
...přesně jako mě!
Tento den se zapíše, díky mocnému Adolfu Hitlerovi
a národní socialistické strany, do historie Německého národa.
Národní jednotky povstanou a napochodují do Berlína,
aby převzali kontrolu nad národem!
Rychle!
Otevřete bránu do Shambally
a přineste odtamtud vojenskou pomoc.
Ještě stále nejsme připraveni!
A na co ještě čekáte?!
Jeho samotné vědomosti nedokážou otevřít bránu...
Co to bylo?!
Dokážete s tím přistát?
Víceméně.
Nakonec přeci jen přišel...
Dobře, že jsi přišel.
Zdá se, že bez tebe nedokážeme bránu otevřít.
Chtěli jste místo mně využít Noah, co?
Nedělejte to.
Ale vždyť za tou branou je tvůj domov!
To není Shamballa.
Za to vám ručím.
Chci ho vidět!
Ne, chci tam jít!
Jít do světa, kde mě nikdo neodsuzuje a neštítí se mně.
Chceš svůj vlastní svět?
Myslel jsem si, že si hrdá na to,
že nikam nepatříš, a že cestuješ světem.
Já chci žít taky klidný život!
Ale za touhle bránou není takový svět.
Teď!
Vykonej přeměnu.
Brána se otevře a nás si vezme jako cenu.
Chápu...
Chceš využít sílu Homuncula jako katalyzátor...
...a přeměnou svých těl otevřít průchod.
To je důvod, proč jsem tady!
Stále se snažíš obětovat,
abys zachránil svého bratra.
Když to vidím, je mi z toho zle!
Ale...
...chci jít domů...
...za svojí mámou.
Pospěš si!
Na tvém místě bych to nedělala.
Otče?!
O co tu jde?
Co to má znamenat?!
Byl to nejlepší způsob,
jak uklidnit toho draka.
Zabili jsme přitom dvě mouchy jednou ranou.
Ahoj.
Věděl jsem, že se jednou zase setkáme.
Ty!
Co tu děláš?!
Chtěl jsem použít magii a vědu k tomu,
abych mohl postavit průchod na druhou stranu.
Haushofer mi s tím pomohl.
Zachráním tě.
Nedělej to!
Chtěl jsem to.
Jsem hříšník. Selhal jsem,
když jsem chtěl oživit svého mrtvého syna
a při tom jsem stvořil tuhle příšeru.
Vzal jsem mnoho životů
a použil jsem je pro sobecké účeli.
Proč?!
Proč jsi pomáhal těmhle lidem?!
Abys mě poslal domů?
Přeměnou sebe a Závisti dokážu otevřít bránu.
Nikdy jsem to od tebe nežádal!
Pozdravuj ode mně Ala.
Proč?!
Připravte rakety.
Brzy začne odpočet.
Jsi šťastným člověkem, Edwarde.
Alphonsi!
Můžeš se vrátit domů.
Za chvíli Eckartová odpálí rakety.
Hessi, řekni Vůdcovi o našem úspěchu.
Vy, profesore Haushofere, stabilizujte bránu.
Prosím přestaňte. Tak jak Edward říkal,
za bránou není Shamballa.
To vím už dávno.
Ten pád si jen předstíral, že?
Při rychlosti 11 kilometrů za sekundu...
...raketa projde vstupní bránou
a v tom samém okamžiku ji i opustí.
Tak to aspoň tvrdil profesor Haushofer.
Tahle raketa by to tedy měla dokázat.
Počkej!
Kdo říkal, že chci odejít?!
Já to chci.
Překážim ti snad tady, Alphonsi?
To proto, že my nejsme součástí tvého snu.
Nevadí mi, že zemřu, neboť vím,
kdo jsem, a že jsem existoval.
Prosím, nezapomeň na mě.
Alphonsi!
Cože?!
Ede!
Noah!
Vezmi mě s sebou!
Vezmi mě!
Ede!
Co se to děje?!
Tohle je...
Magická síla.
Cítím v sobě novou magickou sílu!
Kde to vlastně jsme?
To sice nevím, ale aspoň žijeme!
Ty máš ráda takovéhle věci, co?
Tohle není dost umělecké...
Winry!
Ale!
Co to bylo za věc?
Já...
Pokusil jsem se otevřít bránu.
Bránu?
Ede...
Kde si doteď byl?
Winry!
Vítej doma.
Bráško!
Shesko!
Ale!
Vítej doma, bráško.
Co je to za věc?
Zbraň z druhého světa.
Chtějí nás využít, abychom jim pomohli ve válce.
Já...
To ty jsi otevřel bránu, že jo?
Ale!
Sakra!
Ty jsi ale...
Věděla jsem, že mě budeš potřebovat.
Nemůžeš přeci bojovat s takovými končetinami.
To jsi nosila po celou dobu s sebou?
Winry,...
...ale co jsme se viděli naposledy, jsem trochu vyrostl.
Zapomněl jsi snad s kým máš tu čest?
Kdo to k sakru je?!
Ty bastardi!
Dávejte pozor!
Teď vám předvedu uměleckou alchymii!
Majore!
Pane Armstrongu, co jsou zač?
Vypadají jako ty věci v Lioru.
Ale...
Falmane! Feury! Za vámi!
Plukovníku!
Plukovníku Mustangu!
Falmane, vezměte si s sebou jednotku
a běžte ochránit Valnou radu.
Feury, rozkažte obrněným jednotkám,
aby zaujali strategické rozmístění.
Ale, ale.
Zdá se, že se desátník vrátil!
Havocu, Bredo...
Tohle je poslední stanoviště před Hlavním velitelstvím.
Přiveďte sem všechny generály
a vojáky na ochranu velitelství.
Armstrongu...
Pane...
Nepřátelské letectvo...
Mám se o ně postarat?
Dobře tedy!
Čekali jsme na Vás, pane.
Dobře, zkus se postavit.
Lehce se to říká, hůře se to dělá.
Víš, že to bolí?!
Perfektní!
Měla jsem celkem dobrý odhad na to,
o kolik jsi vyrostl.
Zdá se, že přicházejí další.
Držte se vzadu!
Vypadá to jako jejich hlavní město.
Musím ho zničit!
Konečně...
Edwarde Elricu?!
Ale!
Musíš odtud utéct!
Hněv se kvůli mně obětoval.
Hněv?!
Ano. Hněv se přeměnil,
abych mohl otevřít bránu.
Ale!
Přestaň!
Mrtví se nikdy nemůžou vrátit zpět.
Bráško... tohle všechno je moje chyba?
Proč se to stalo?
Jediné, co jsem chtěl...
Chtěl jsi mě jen přivést zpět.
A Hněv se jen chtěl vrátit zpět ke své mámě.
Al z toho druhého světa, zase chtěl pomoci mně.
A Noah chtěla najít jen kousek domova.
Nikdo z nich však nechtěl válku jako je tahle.
Nikdo z nás...
Vůbec nikdo ji nechtěl.
Ale tahle válka je naše chyba.
Rozumíš tomu?
Proto musíme ochránit tenhle svět.
Do té doby, dokud budeme naživu,...
...se nemůžeme tvářit,
jako by se nás to netýkalo.
Tak jak?
Dokázali jsme sestrojit jen tohle.
To stačí.
Počkejte na mně!
Slečno Hawkeyová!
Je tu místo jen pro jedonoho z nás.
Lháři!
Winry, podívej se!
Ede?!
Zdá se, že si na nic nezapomněl.
Prosím tě, nejsem béčko!
Dávej si pozor, Ocelový!
Plukovníku!
Za tohle všechno můžete vy dva, že jo?
Nezačínejte zase...
Jinak, s tou páskou vypadáte jako pirát.
Mrzí nás to!
Jdi, Ocelový.
To je přeci důvod, proč jsi tu.
Ano. Udělám to s potěšením!
Hej, bráško.
Počkej na mě!
Věděla jsem, že jsi naživu.
Proč?
Proč na ně nestačí moje moc?!
Tenhle svět je takový, jaký jsem čekala.
Úplně jiný než ten náš.
Nejsou tu žádné rozdíly.
Lidé tu taky žijí, pláčou, smějí se a umírají.
Můžu se vás na něco zeptat?
Proč to děláte?
Nechtěli jste jen použít naši technologii pro vaši válku?
Já... mám v plánu tenhle svět zničit!
Proč?!
Protože se ho bojím.
Když Velký had otevřel bránu do jiného světa,...
...se silou větší než máme my,...
...byla jsem skutečně velmi vyděšená.
Tehdy jsem si uvědomila, že ho musím zničit!
Lidé v tomhle světě nemají v plánu na vás zaútočit!
Jak to můžeš vědět?!
Jsme přeci lidé jako vy!
Mýlíš se!
Možná tak vypadáte, ale ve skutečnosti jste monstra!
Takže tohle si o nás myslíš...
Tohle je tvůj konec.
Lidé nikdy nebudou...
...akceptovat odlišnosti.
Popírají je a bojí se jich.
Proto začínají všechny války.
Pro mě si jen monstrum.
Proto mám právo tě zabít.
Zabijte ho!
Cože?!
Přesunul jsem část své duše do každého z nich.
Zpátky...
Běžtě zpět!
Stůjte!
Zdá se, že to dokázali.
Ano.
Ocelový...
Bráško?
Bráško!
Tolik by vám mělo stačit, aby jste to zvládli.
A ty,... kam chceš jít?
Musím vzít tuhle technologii zpět za bránu.
Bráško, neodcházej zase!
Musím zničit bránu.
Ale, ty znič bránu z téhle strany,
aby se už nikdy nemohla otevřít.
A co bude s Winry?!
Vzkaž ji, že ji za tohle děkuju.
Bráško!
Tak moc jsem doufala...
...že mě už nikdy nenechá čekat.
Povstání bylo potlačeno.
Mnichovské velitelství odhalilo naše plány
a zatkla úderné oddíly SA.
Naše povstání selhalo.
A co Vůdce?
Úplně jsme selhali.
Co je to za příšeru?!
To je samotný ďábel!
Ta brána...
Musím jí projít ještě jednou.
Musím se...
...vrátit do Shambally.
Ede?
Noah!
Správně...
Dokázal jsem se vrátit zpět.
Proč?
Proč jsi se vrátil, Ede?
Proč jsem to udělal?
Chtěl jsi zničit bránu, ne?
Zase jsi přenesl trochu své duše?
Bohužel to dlouho nevydrží.
Ale!
Co tu děláš!
Podařilo se mi propašovat se do tohohle brnění.
V této chvíli už plukovník ničí bránu na druhé straně.
Ty by si ji měl zničit taky, ne?
Ale ty se potom už nebudeš moct vrátit...
Chci být s tebou , bráško.
Chci vidět to, co ty.
Chci jít stejnou cestou, jako ty.
Pokud budeme spolu,
můžeme začít vždy od začátku.
Ale!
Tvoje paměť...
Ano.
Při průchodu se mi vrátila.
Rovnocenná výměna...
Hmm...
Víš, že bez alchymie to bude těžké.
Ale my to zvládneme.
Spolu...
Filmy a zbraně...
Oba jsou produktem vojenské vědy.
Já se ale radši budu věnovat těm filmům.
Ovlivněn sny z jiného světa,
který by neměl ve skutečnosti existovat.
Bráško, kam teď půjdeme?
Musíme najít uranovou bombu,
která sem přišla z našeho světa.
Taková věc není potřebná v žádném světě.
Zdá se, že tu začne brzy další válka.
Pravděpodobně to nedokážeme ovlivnit.
Bude se týkat i nás?
Nemyslím si, že máme právo se od ní distancovat.
Tohle je teď  náš svět.
Proto se nás týká každá jeho věc.
Je to místo, kde budeme odteď žít...
Tak, jako platí ve světě zákon True/False,
tak platí i zákon o rovnocenné výměně.
Wóóó! Zavřeme všechny naše sny, které jsou
neporovnatelné s nekonečným rájem.
Wóóó! Běžíc po vzdálených cestách, nevěnujme
pozornost věcem, které jsme ztratili.
Bez jakékoli pochybnosti, co?
Všichni řekněme: Sbohem, ztracené nebe.
Jak jsme toužili po nebi.
Pouštíme z rukou něco, co jsme nikdy neměli.
Čas jde tak rychle, nebe je ztracené.
Ten sen, který jsme chtěli dosáhnout,
byl jak sypký hrad z písku.
Zůstal jsem stát na křižovatce
a podíval jsem se za tvým úsměvem.
Proč jsi mi zmizela útěkem do ráje,
o kterém jsi tolik snívala.
Všichni řekněme: Sbohem, ztracené nebe.
Jak jsme toužili po nebi.
Pouštíme z rukou něco, co jsme nikdy neměli.
Čas jde tak rychle, nebe je ztracené.
Ani hvězdy na obloze se nemůžou spojit
do jediné kytice květů před posledním vystoupením.
Pronikl jsem do času, zachytávajíc to,
co je přímo přede mnou, ale to je jen iluze.
Všichni řekněme: Sbohem, ztracené nebe.
Jak jsem toužili po nebi.
Pouštíme z rukou něco, co jsme nikdy neměli.
Čas jde tak rychle, nebe.
Všichni řekněme: Sbohem, ztracené nebe.
Jak jsme toužili po nebi.
Pouštíme z rukou něco, co jsme nikdy neměli.
Všichni řekněme: Sbohem, ztracené nebe.
Přejem ti mnoho štěstí. Stále si pamatuj každý den.