-
Co jsi sakra zač?!
Říkají mi Murakami Zanzo, popravčí.
Pošlu tě k čertu.
Pane Hosokawo!
Zabijte ho!
Stříbrná liška
Setkali jsme se tady, v místnosti, kde jsem se narodila
Stařičká lampa ještě stále vydává své jemné světlo
Díky tobě jsem si uvědomila,
jak nevšední chvíle spolu ode dávna zažíváme
Zažehněme světlo lampy ukryté v našich srdcích,
ať nám posvítí na dosud skrývané pouto
Tiše mi pošeptá
"Jsem stále s tebou!"
Chyť tu ruku, kterou ti podávám,
a pak ti uvěřím, jen tu ruku už nepouštěj
Makotina budoucnost
Ano, Okawa Shigeto je úžasný!
Líbilo se ti to, Gine?
Jo, v každém díle se stane to samé.
Tati.
Gin říká, že se to samé stává v každém díle.
Je to pořád to samé, ale vždycky skvělé.
No jistě.
Půjčil jsem si ten film, tak se na něj můžeme dívat.
Gintarovi by se měl líbit.
Cože?!
Nemusíš se připravit na očišťovací slavnost, tati?
Už jsem dokončil všechno, co dnes můžu udělat.
Ne! Musíš sjet zítra pro trávu!
Běž do postele!
Ty jsi mi nějaká přísná.
A to jsi jako malá tak něžně prohlašovala,
že si mě vezmeš, až vyrosteš.
Kdy jsem to říkala?
To snad ne...
Hej, nerozbreč Tatsua.
Je to otravný.
Promiň, tati...
Zanzo skončil, tak bych měl jít.
Gine, říkal jsi, že je to pokaždé stejné, ale pořád se ti to líbí.
Nevěsta...
Brala bych jakoukoliv práci se zvířaty.
Já půjdu na vysokou.
Já miluju jídlo, takže bych se chtěla stát kuchařkou, nebo dietoložkou.
Nejdřív bych se měla začít starat o to,
co budu dělat, až odmaturuju na střední škole.
Bavila jsem se o tom se spolužačkami
a byla jsem překvapená, jak nad tím všechny přemýšlely.
Ty nevíš o ničem, co bys chtěla dělat?
Co?
Já si mohl vybrat, jak naložím se svým životem.
Tvá matka měla spoustu věcí, které ještě chtěla udělat...
ale neměla na výběr a musela převzít svatyni.
Říkala, že chce, abys ty na výběr měla.
Takže si říkám, že bys měla dělat, co chceš ty
a když se zamiluješ, tak se vdej.
Podpořím tě, ať se rozhodneš jakkoliv.
Tak tady jsi, Gine.
Zhasni to světlo.
Stejně jsi byl vzhůru.
Co? Vyděsila jsi mě.
Gine...
Chtěla jsem se stát kněžkou, jako byla moje máma.
Ale stěží si vzpomínám, jaká byla...
Takže si myslím, že bych jen chtěla vědět, jaká byla.
Tak ty se chceš bavit o své budoucnosti.
Lidé nad tím teď tráví hodně času.
Jestli chceš o Yuko něco vědět, zeptej se Tatsua.
Táta má zkreslený pohled.
Už jsem se ním bavila.
Řekl mi, abych dělala to, co chci já.
Tak to je skvělé, ne?
Řekni, chtěla se máma stát kněžkou?
Chtěla se jí stát?
Ona tak nějak neměla na výběr.
Měla zdravotní problémy a nemohla moc chodit ven.
Takže si své sny nikdy nesplnila?
To bych neřekl.
Vzala si Tatsua i přes námitky svého okolí.
Počkej, cože?
Lidé nechtěli, aby se máma s tátou vzali?
Docela dost.
Chtěla jsem se stát
kněžkou, protože jí byla máma.
Chtěla jsem vědět, jaká máma bývala.
Pořád si říkám, že kněžky jsou
zvláštními a důležitými sloužícími bohů.
Ale teď už je to jiné...
Nechtěla jsem se stát kněžkou.
Jen jsem chtěla
být jako máma...
Začíná mi z toho být špatně.
Kéž bys mi mohl předpovědět budoucnost.
No tak, nechovej se jako rozmazlený spratek.
Jsi tak zlý.
Stejně bych to nemohl udělat.
Vážně?
Z nějakého důvodu se nemohu podívat do budoucnosti těch, kdo vlastní Zrak.
Stejně mě nezajímá, kdy zemře někdo
koho znám, takže je mi to jedno.
Když víš všechno dopředu, tak to není zajímavé.
To mi připomíná...
Vážně jsem řekla, že bych se chtěla stát tátovou nevěstou?
Jo.
To je roztomilé.
Nejspíš jsem ti to řekla taky.
To si nemyslím.
Vážně?
Ale pořád nevím, co dělat...
No, je to tvá budoucnost.
Tak dělej to, co chceš ty.
Ale no tak, Gine!
Přestaň mluvit a jdi spát.
Nemáš zítra napilno?
Pitomej Gintaro!
Zhasni.
Volané číslo je momentálně nedostupné.
Vůbec mi nezvedá telefon!
Neříkal mi nic o tom, že přijde pozdě!
Kam šel?!
Polož to. A uklidni se.
Ale už je skoro poledne!
Říkal, že se vrátí v deset!
Gine, můžeš mi vyvěštit, kde je táta?
To by byla moc velká námaha.
Cože?!
Důležitější je,
že bychom měli skončit
s úklidem, než se tvůj otec vrátí.
Podívej. Pořád tu máš plevel.
Panikařením ničeho nedocílíš.
Brzy se vrátí,
tak přestaň otravovat Gintara.
Promiň...
Chybí už jen jeden den
a vy pořád nemáte dokončený věnec?
My obvykle nikam nepospícháme.
"Obvykle"...
Satoru, není ti nic?
Saeki! Kamio!
Yumi! Funabashi!
Vy nemáte školu?
Vynechaly jsme ji!
Pátou hodinu je samostudium a šestou hudebka!
Funabashi taky?
Stává se z ní zlobivá holka!
A k příchodu má pěkně špatný důvod.
Já..
Přesně, všichni o tom mluví, protože jste
vy dva vynechali školu!
Co?!
Dělám si srandu!
Strašně řvou.
Tak co to je?
No, to je...
Makoto!
Už jsme skončili. Kde je hlavní kněz?
Omlouvám se!
Táta mi nezvedá telefon!
Kam šel?!
Teď se uklidni.
O co jde?
Táta odjel se svým přítelem z jiné svatyně
pro trávu, ale ještě se nevrátil!
Jde o trávu na věnec?
Ano!
Věnec?
Obalením trávy kolem
tohohle kruhu vytvoříme věnec.
Pro zítřejší slavnost je absolutně nezbytný!
Tenhle kruh?
Každopádně si dej pauzu.
Skočím ti pro něco k pití.
Díky.
Máme dost čaje?
Saeki! Vedoucí s tebou chce mluvit!
Dobře!
Funabashi, počkej tu chvíli.
Jistě.
To naštve.
Na dálnici je zácpa kvůli nehodě.
Promiň. Myslel jsem,
že jsi tou dívkou, která tu bydlí.
Ahoj.
Zdravím...
Hej, Tatsuo!
Máš v kuchyni vážně pěknou dívku!
Jak jsi ji sem dostal?
Co?
To je kamarádka Makoto.
Opravdu?
Vítej u nás, Funabashi.
Děkuji vám za pozvání.
Mako!
Strýčku Yoshitomo!
Co? Kdo je ten pěknej chlap?!
Pitomci! Strašně vám to trvalo!
Promiň, dlouho jsme se neviděli.
Dejte si něco k pití.
Za tu dobu jsi vyrostla na těch správných místech.
Co?! TOHLE že je kněz?!
Myslela jsem, že tě starší muži nezajímají.
Ti pěkní jsou výjimka!
Žádný strach.
Převezmu zodpovědnost a vezmu si tě.
To je skvělé, Makoto.
Ani náhodou!
Nesmějte se!
Mako je pro mě jako dcera.
Vždycky o ni mám strach,
aby neskončila s nějakým neřádem.
Asi jsem přišel moc pozdě...
To je Satoru.
Jo, ty jsi ten kluk ze svatyně Kamio.
Ano...
Jistě, o tobě jsem také slyšel...
Proč jsi mi nezvedal telefon, tati?!
Co?
Vybila se mu baterka.
Bože!
Mimochodem, Saeki... Co takhle nás představit?
Jasně. Tohle je kamarád mého otce.
Jsem Takami Yoshitomo.
Funabashi?
Omlouvám se za to předtím.
Myslel jsem, že si Tatsuo našel mladou milenku.
Nebuď směšný.
Já jsem Ikegami Yumi!
Takže vy jste vážně kněz?
Já toho vlastně nechal,
ale pomůžu vždy, když je potřeba.
Což je při každé slavnosti.
Vážíme si toho.
Jeho milenka...
Nech toho!
Je to otec mojí kamarádky!
Je mi to líto, Saeki!
Tak co děláš, když nejsi kněz?
Vlastním bar.
Lidem se líbí myšlenka baru, který vede bývalý kněz.
Gintaro
Nabízíme i očistu.
To zní zajímavě!
Nevypadá to správně.
Je tu víc podivínů.
Je to jen show.
To se při festivalu stává.
Ale pořád je to klidnější, než v předchozí svatyni.
Festivaly jsou důležité,
tak bychom je měli podporovat.
Ale je ten chlap vážně knězem?
Myslíš Yoshitoma?
Ty ho znáš?
Chodí sem každý rok.
Brzy přijde i Etsuko.
Etsuko?
Už jede.
Stříbrná liška
Vážně...
Hej! Když tu dodávku zaparkuješ tady, tak se nikdo nedostane dovnitř!
Už tu všichni jsou.
Promiň, sestro.
Hned tu trávu vyložím.
To je...
Sestra?
Takami je tu taky.
Ahoj, už jsem tu zas.
Nedělal jsi zas žádné šaškárny jako podvodný kněz, že ne?
Jako třeba provádění očištění ve svém baru?
To jsou pomluvy.
Tatsuo, přivezla jsem s sebou saké.
Letos se nám povedlo.
Opravdu?
Máma s tátou říkali, že zítra dorazí.
Určitě mají dost práce.
Poděkuj za mě manželovi.
Ty jsi Satoru?
Rád vás poznávám.
Teto Etsuko. Představím vás.
To jsou moje kamarádky.
Nesetkaly jsme se už?
Cože?
Hiwako!
Co se stalo, Yoshizumi?
Nechala jste si v autě mobil.
Ale ne!
Co?
Nejste asistentem pana Funabashiho?
Paní Toyokura?
Dobrý den!
Děkujeme vám za vaši stálou podporu.
Co vás sem dnes přivádí?
Jsem tu jako doprovod slečny Hiwako.
Slečny?
Cože?!
Funabashiho dcera?!
Toyokura? Co?
O co tu jde?
Táta se dřív jmenoval Toyokura.
Toyokura?
Jako Toyokurovy lihovary?
Jo.
Cože?!
Toyokurovy lihovary
Toyokura
Toyokurovy
lihovary
Toyokurovy lihovary jsou místní specialitou!
Dokonce i já jsem o nich slyšela!
Jo, je to šok...
Tak ty jsi taky z bohaté rodiny...
Ne, ne. My vůbec nejsme bohatí.
Prosím, nejsme bohatí ani nic takového.
A náš podnik má poslední dobou problémy.
Počkat...
Kněz je synem pana Toyokury?
Správně.
Ten kluk měl převzít podnik,
ale zamiloval se do místní kněžky,
tak se místo toho stal knězem.
Já už nejsem kluk...
To je jako z románu!
Úžasný!
A vůbec, máte už dost darů?
Myslím, že potřebujeme více smaženého.
A něco s větší chutí léta.
Dobře.
Můžu nějak pomoct?
Té nabídky si vážím, ale nemáte práci?
To je v pohodě. Můj šéf je teď v Tokiu.
Hej, asistente.
Měl by sis sundat ten drahý oblek.
Jistě.
Půjčím vám nějaké pracovní oblečení.
Dobře, necháme muže pracovat, zatímco budeme nakupovat.
Vážně to bude fungovat?
Já si dám šlofíka.
Mako, potřebuješ ještě něco?
Koupím ti všechno, co chceš!
Potřebuju nějaký kalhotky!
Kalhotky?!
Hotovo!
Dobrá práce.
Satoru nám moc pomohl.
Díky, Satoru.
O nic nešlo.
Tak co si dáme k večeři?
Kněžím je teď zakázáno maso.
To pro mě neplatí.
Ticho.
Děkuji vám, Yoshizumi.
To nic nebylo.
Zůstaň prosím na večeři.
Já už musím jít.
Měl bych odvézt auto zpátky do garáže.
Opravdu? To je vážně škoda.
Tak se k nám prosím přidejte zítra.
Ano.
To je poprvé, co vidíte takový věnec?
Při letní očistě se má určitě projít tím věncem,
abychom se očistili od událostí posledního půl roku
a ochránit se před letními nemocemi.
Jsi docela vzdělaná.
Omlouvám se. Trošku jsem to zkoumala.
Dřív jsem o tom nevěděla nic.
Nečekala bych, že to budou mladí lidé znát.
Lidé, kteří sem zítra přijdou, ho budou obcházet
po obou stranách do tvaru osmičky.
Těm, kteří se účastní červnové očisty
se k životu přidá tisíc let.
Měli by to říct, když projdou věncem...
Co to znamená?
Že budeš žít tisíc let, když projdeš
očistou.
To je trochu moc!
Neměli bychom žít tak dlouho jako bohové!
Nemá se to brát doslova.
Žít až tisíc...
let...
Přesně.
Prosíme bohy, aby s námi sdíleli své životy.
To by mohlo být ono.
Co to píšete?
To je modlitba, kterou využiji pro zítřejší očistu.
Pracuješ moc tvrdě.
Každý rok je stejná.
Proč prostě nepoužiješ počítač?
To by bylo snazší,
ale kněžská modlitba zastupuje mnoho lidí.
Chci ji napsat ručně, aby ji bohové vyslyšeli.
Prohrál jsi!
Cože?!
No, už bych měla jít.
Vy tu zůstanete přes noc?
Zítra začínáme brzy ráno.
Satoru využívá ten pokoj,
kde jsi spával, takže přespíš tady.
Cože?
Tak půjdu spát s těma náctiletýma holkama!
To rozhodně ne!
Uvidíme se zítra.
Jistě. Děkuji ti, sestři.
Koupel už je připravená.
Děkuji ti, Satoru.
Správně, tati. Běž si užít vanu.
Čeká na ni spousta lidí.
Tak co kdybych ti umyl záda?
Děsíš mě.
Tvůj otec a Takami si jsou vážně blízcí.
Jo, jsou přáteli už od dětství.
Kdy bude tvůj táta provádět rituál Misogi?
Zítra ráno?
Právě teď.
Provádí Misogi vždycky, když se koupe.
Co?
Já myslela, že se to počítá jen pod vodopádem, nebo v moři!
Jistěže ne.
Takže může dělat Misogi i ve vaně.
V naší svatyni k tomu máme speciální místnost.
Však je taky větší než ta naše.
Gine!
Omlouvám se za ten dnešní rozruch.
Už jsem si zvykl. Proč se teď omlouváš?
Festivaly jsou důležité i pro nás.
Tak se omlouvám za včerejšek.
Co to? Už jsi vyřešila svůj problém?
Ne... Ale zítra budu mít moc práce, takže to nemá smysl řešit.
A panikařením svou odpověď nenajdu.
No, přej nám zítra štěstí.
To udělám.
Jistě, řekni Yoshitomonovi,
ať se chová víc jako kněz, když už tu je.
Řeknu mu to.
Co říkal Gintaro?
Jako vždycky, moc ho to nezajímalo.
Říkal, že by ses měl chovat víc jako kněz.
To není dobré.
Pravda. Máme tu teď ještě jednoho liščího ducha.
Jmenuje se Haru.
Strýčku Yoshitomo,
proč jsi přestal být knězem?
Proč jsem toho nechal?
Protože to vážně není moje věc.
To si nemyslím.
Stárnu.
Stárneš?
Už je čas jít spát.
Od mého posledního rozhovoru
s Inari no Okami uplynula dlouhá doba.
Zítra se asi nevyspím.
Zítra je 30. června, slavnost letní očisty.
Škodolibě se ohlížím za hlasem, který ke mně z dáli doléhá
Od první ke sté míjí chvíle chvíli, snad celou věčnost
I svůj pocit osamění jsem se snažil zvládat,
ale paranoii se zbavit nedovedu, když tě mám na dosah
Na počátku světa stojí příběh klamu
Měsíc se lehce pousmívá
nad tímto odkazem daleké budoucnosti
Příběhem, který mě vede vzhůru k obloze
Upoutávka
Stříbrná liška
Těm, kteří se účastní červnové očisty,
se přidá k životu tisíc let.
Kéž je štěstí s vámi.
Letní očista
Příště bude poslední epizoda:
"Letní očista"