Kdysi dávno se objevil Liščí démon.
A ten démon měl 9 ocasů.
Jedním švihem mohl drtit skály
a vyvolat tsunami.
Aby tomu zabránili, tak Shinobi museli bojovat...
Zdržte ho než dorazí 4. Hokage !!
Už ho dál neudržíme!!!
Když tu jeden Shinobi obětoval svůj život,
aby zapečetil toho démona.
Jeho jméno bylo 4. Hokage...
Hej, Naruto!!!
Jak jsi mohl udělat něco takového!?
Tentokrát to schytáš!!!
Sklapněte!
Nikdo z vás by neudělal něco tak hrozného.
Ale já jo!
Jsem neuvěřitelný!
Strašné zprávy, Třetí!
Hokage-sama
Co se děje?
Naruto už  zase dělá potíže?
Ano! Na monumentu Hokagů...
Pokryl jej graffity!
Stůj!!
Blbci.
Hej, naruto!
Nebylo to trochu zákeřné, mistře Iruka?
Co tu děláš během školní doby?
Poslouchej Naruto.
Už jsi propadl u dvou maturitních zkoušek!
Teď už není čas na vtipy, pitomče!
Na dnešek tady máme zkoušku z
techniky proměny.
Všichni se seřaďtě, i ti co už prošli.
Cože?!
Haruka Sakura.
Jdu na to.
Henge !
(= proměna)
Dobře.
Jo.
Jasné, kua!
Viděl jsi to, Sasuke-kun?
Další, Uchiha Sasuke.
Ano.
Dobře.
Další, Uzumaki Naruto!
Ježiš, to je opruz.
Za všecho můžeš ty.
Jako by mě to zajímalo.
Tak jdem na to.
Hodně štěstí, Naruto-kun.
Henge !
(= proměna)
Co na to říkáte? Říkám tomu "sexi technika".
Ty hlupáku!
Nevymýšlej takové stupidní techniky.
Sakra...
Nepůjdeš domů,
dokud to celé nesmyješ.
Jako by mě to zajímalo.
Stejně nemám nikoho,
ke komu bych se domů vrátil.
Naruto...
Co zas?
No... uhmm...
Když to všechno vyčistíš...
tak ti dnes večer koupím nějaký ramen.
Okej!!!
Budu tvrdě pracovat!!!
Uzumaki Naruto přichází!!
Huh?
Proč jsi to udělal na tom monumentu?
Copak nevíš kdo jsou Hokage?
Samozdřejmě.
V podstatě ti co získali jméno Hokage...
...jsou nejlepší Ninjové ve vesnici, že?
A uprostřed nich je Čtvrtý.
Hrdina, který zachránil vesnici před Liščím démonem.
Tak proč?
Jednoho dne i já získám jméno Hokage...
a pak...
předčím všechny předchozí Hokage.
A pak a pak!!!
Donutím vesnici, aby poznala mou sílu.
Mimochodem, mistře...
...mám jednu prosbu.
Co? Chceš přidat?
Ne...
Mohl bych si půjčit vaši čelenku listové?
(listová = Konohama)
Oh, tohle?
Ne, ne.
To je pro ty, co už odmaturovali.
Toto je symbol toho, že jste dospělí.
Možná zítra taky jednu dostaneš.
Lakomče!
Aha, proto sis sundal ty svoje brýle...
Přídavek!
Tak teď začneme s maturitní zkouškou.
Až budete vyzváni,
půjdete do vedlejší místnosti.
Test bude na techniku klonování.
Sakra!!!
Tuhle umím ze všech nejhůř!
Ale já to zmáknu!
Bunshin no Jutsu!
(= technika klonování)
Propadls!!!
Mistře Iruko...
Má skvělou fyzičku a výdrž...
...navíc technicky vzato klona vytvořil.
Mohli bychom ho nechat projít...
Mistře Mizuki...
...všichni ostatní vytvořili alespoň 3 klony.
Ale Naruto vytvořil jednoho klona,
a stejně je k ničemu.
Nemůžu ho nechat projít.
Zvládl jsem to,
už je ze mě chlap!
Skvělá práce!
To je můj syn!
Jsem na tebe tak hrdá.
Dnes ti udělám tvou oblíbenou večeři.
Hej, ten kluk...
Jo, "ten" kluk.
Slyšela jsem, že on jediný to neudělal.
To je dobře.
Nemůžeme ho nechat stát se Chinobim.
Když on je...
Hej, my o tom nemůžeme mluvit.
Iruko,
chci si s tebou pak promluvit.
Ano
Mistr Iruka si na tebe nezasedl.
Tak proč jenom já!?
Asi si myslí,  že tě chce takovým způsobem posílit.
Když on je taky sirotek.
Ale... Já jsem opravdu chtěl odmaturovat.
No, hádám, že pak nemám na výběr...
Co?
Povím ti speciální tajemství.
Iruko...
Co se děje, Hokage-sama?
Vím jak se cítíš, ale...
Stejně jako ty
Naruto vyrůstal bez svých rodičů.
Nech mě!
Moje máma a táta ještě bojují!
Mistře Iruka, probuďte se!
Co je?
Musíme jít k domu Hokage-sama!
Zdá se, že Naruto-kun...
...vzal Svitek Pečetí.
Svitek Pečetí!?
Tak se podívejme...
První technika je...
Stínové klonování!
Co to sakra je?
To mám začít s tím co umím nejhůř!?
Hokage-sama!
Nikam daleko se s ním nedostane!
Svitek Pečetí je nebezpečný
a byl zakázán předchozím Hokagem.
Pokud se určitým způsobem použije...
Nemůžeme jej nechat odnés mimo vesnici.
Doveďte zpátky Naruta.
Ano!
Kam jses poděl, Naruto?
Zbavím se Naruta.
A pak bude Svitek Pečetí můj.
Hej, Naruto...
Vy jste mě našel...
Ale já jsem zatím naučil jenom jednu techniku.
On se tu učí techniku...
Tak moc, že vypadá takhle bídně?
Hej, Hej!
Ukážu vám jednu neuvěřitelnou techniku.
A když to dokážu,
necháte mě odmaturovat, ano?
Když ukážu tu techniku ze svitku,
tak mám zajištěnou maturu, ne?
Kdo ti to řekl?
Mistr Mizuki! Řekl mi o svitku, o tomhle místě.
Mistr Mizui řekl...
Mizuki to udělal?
Působivé, že jsi ho našel...
Chápu...
Tak o to tady jde...
Naruto, dej mi ten svitek.
Hej, Hej!
O co tady jde?
Naruto!! I kdyby tě to stálo život,
tak mu ten svitek nedávej!!
Je to nebezpečný svitek,
který má v sobě zapečetěno zakázané Ninjutsu.
Mizuki tě využil, aby se k němu dostal.
Naruto, Iruka se bojí, že by jsi si ho nechal.
O čem to mluvíš Mizuki?
Nenech se ošálit, Naruto.
Já ti řeknu pravdu.
Ne! Nesmíš!
Před dvanácti lety tu ve vesnici zavedli jeden zákon.
Jaký zákon?
Zákon, o kterém ti nikdo neměl nic říct.
Neříkat mě nic?
Co je to za zákon?
Nedělej to Mizuki!
Zákon, že ti nikdo neměl říct pravdu o tom,
že ty jsi Liščí Démon.
Myslím tím, že ty...
...jsi Devíti-ocasý Liščí démon, co zabil rodiče Iruky
a zničil vesnici.
Nech toho!!!
Všichni ti lhali.
Nebylo ti divné, že tě všichni nenáviděli?
Sakra!
Sakra! Sakra! Sakra!
Naruto!
Nikdo tě nikdy nebude uznávat!
Dokonce Iruka tě nenávidí!
Iruko, Naruto nikdy nepoznal lásku rodičů.
A kvůli tomu incidentu ho nenávidí všichni ve vesnici.
Jediné co může dělat, aby si získal pozornost,
jsou jen samé neplechy.
Snaží se za každou cenu upozornit na svou existenci.
Tváří se jako tvrďák, ale ve skutečnosti Natuto trpí.
Chcípni Naruto!
Naruto, k zemi!
Proč..?
Protože jsme na tom stejně...
Potom, co mí rodiče zemřeli,
nebyl nikdo, kdo by mě pochválil nebo uznával.
Vzdycky sem ze sebe dělal idiota...
...abych si získal pozornost.
Když jsem nebyl schopen být v něčem vyjímečný,
tak jsem si raději hrál na idiota.
Bylo to tak bolestivé...
Jo... Naruto, taky musíš hodně trpět.
Být tak osamělý...
Omlouvám se Naruto...
Kdybych odvedl lepší práci,
tak by ses nemusel tak cítít.
Nenu mě, abych se začal smát!
Iruka tě vždy nenáviděl za to, že jsi mu zabil rodiče.
Všechno to říká jenom pro to, aby jsi mu dal ten svitek.
Naruto!
Naruto není ten typ, kterému hned změkne srdce.
Plánuje použít svitek, aby se pomstil vesnici.
Ty jeho oči už jsem někde viděl...
Byly to oči Liščího démona.
Ne, Naruto není takový!!
Hned jak dodělám Naruta a získám svitek...
... tak se postarám o tebe!
Nenechám tě to udělat!
Ale, ale... Tak Mizuki mu to řekl.
Teď je Naruto vystrašený jako nikdy před tím.
Síla, která v něm byla zapečetěna bude možná vypuštěna.
Navíc má Svitek Pečetí...
Šance, že překoná peče
a Devíti-ocasá liška se znovu objeví, je jedna ku miliónu...
...ale je to možné...
...že se tak stane.
Našel jsem ho!
Naruto! To co ti říkal Mizuki je všechno lež!
Rychle! Dej mi ten svitek!
Mizuki po něm jde!
To není možné...
Jak... Naruto?
Jak jsi...
Jak jsi věděl, že to nebyl Iruka?
Já jsem Iruka.
Chápu...
Dokonce jses proměnil v něco, co zabilo tvé rodiče,
aby jsi ho ochránil.
Nedopustím, aby získal svitek idiot jako ty.
To ty jsi idiot. Naruto a já jsme stejní.
Stejní?
Když použiješ techniku co je v tom svitku,
tak můžeš dělat co se ti zachce.
Není důvod proč by Liščí démon
nezkusil svou sílu.
Jasně...
Zatraceně, já to věděl, už vím...
...že dokonce Mistr Iruka mě hluboko uvnitř...
...neuznává!
....kdyby byl Liščí démon
Ale Naruto je jiný.
Považuji ho za jednoho ze svých nejlepších studentů.
Tvrdě pracuje a je horlivý.
Ale protože se chová praštěně, tak ho nikdo nechápe.
On už ale ví, co je to mít bolest v srdci.
Už není Liščí démon...
On je členem Skryté Listové vesnice Uzumaki Naruto!
Okej, si ztracený případ...
Iruko, říkal jsem, že se o tebe později postarám,
ale změnil jsem názor.
Tak dělej a zhebni!!
Takže tak to je...
Naruto!
To si neměl dělat...
Nedotýkej se Mistra Iruky.
Zabiju tě!!!
Drž hubu!
Usmrkance jako tebe sejmu jednou ranou.
Zkus to, šmejde!
Vrátím ti tu bolest tisíci-násobně!
Tak dělej, Liščí démone!
Kage Bunshin no Jutsu!
(= Stínový klon)
To je technika stínového klonování.
Ninjutsu vysoké úrovně,
které nevytvoří iluzi, ale skutečné tělo.
Co?!
Co se děje? Tak pojď si pro mně!
Tak teda...
...já si jdu pro tebe!
To sem možná trošku přehnal...
Mistře Iruko, jste v pořádku?
Jo...
Působivé.
Možná překoná všechny předchozí Hokage...
Naruto, pojď ke mě blíž...
Je tu něco, co bych ti chtěl dát...
Už někdo našel Naruta?
Ne!
Zatraceně! To je špatné!
Už není proč se obávat.
Hokage-sama!
Brzy se vrátí.
Už Mistře?
Okey, už můžeš otevřít oči.
Gratuluji...
...k maturitě.
Dobrá! Jdeme slavit!
Koupím ti mísu ramenu.
Mistře Iruko!!
Oh! Hej, to bolí!
Chtěl jsem Naruta poučit,
že ta težší část být Shinobim teprve začíná.
Ale hádám, že si to nechám až u ramenu.
synchro : Dr.Jekkyl   translate : Cece corrector : Duo & mJezdec
Titulky šiřte jak chcete.
jrehanekcece@centrum.cz
Překladané z EN.
Japonsky umim maximalne koniciva, komene a jokata, masaka a baka ^_^
Naruta vidim tak na 19. dilu
Pak mozna Full Metal Alchemist.........