To je poprvé, co jsi viděl zemřít přítele?
Toto je cesta Shinobiho.
Za to zaplatíš...
Zabiju tě!
Bílá minulost. Tajné city.
Ta touha po krvi. Je to úplně někdo jiný,
než s kým jsem bojoval před chvílí.
Jde sem...!
Co?
On to odrazil jenom svojí Chakrou?
Pak...
A co tohle!
To není dobré...!
Co...?
Narutova peče byla prolomena?
Ne, ten pocit... Ta peče se co nevidět zničí.
Ale pravá Chakra Devíti-osacého Liščího démona právě vytryskla.
Stále je šance... peče pořád ješte nebyla úplně prolomena.
Můžu to ještě v čas stihnout!
Slyšíš mě Zabuzo?
Už nám oběma nezbývá mnoho času.
Tohle možná bude proti tvému stylu, ale přestaňme tady blbnout.
Co říkáš na to, že jsem se rozhodl to okamžitě ukončit?
Zajímavé. Schválně, co v téhle situaci provedeš?
Tak se předveď Kakashi.
Takové síle já nemohu odolat...!
Zabuzo-san...
Já... se mu nemohu rovnat.
Já...
Ty jsi ten kluk co...
Proč jsi přestal?
Zabil jsem ti tvého drahého přítele a přesto mě nemůžeš zabít?
Sakra!
Kam ti zmizela ta tvoje síla? Takto mě nemůžeš porazit.
Byl přece pro tebe důležitou osobou, ne?
Máš někoho, kdo je pro tebe důležitý?
Já chci ochránit někoho, kdo je pro mě důležitý.
Já chci, aby se mu uskutečnil jeho sen.
To je můj sen.
Jsou lidé, kteří dostali tak špatný nápad...
Neporazili svého nepřítele, když mohli,
místo toho mu projevili soucit a rozhodli se, že ho nezabijí...
Kdyby jsi chtěl vědět můj názor, tak to není soucit.
Víš co je to za bolest žít beze snu?
Vědět, že tě nikdo nepotřebuje?
Co se mi tu snažíš říct?
Zabuza-san nepotřebuje slabého Shinobiho.
Ukradl jsi mi smysl mé existence.
Proč...? Proč bojuješ pro toho chlápka?
Dostává peníze od záporáků a dělá zlé věci!
Ten bez-obočák je jediná důležitá osoba co máš?!
Kdysi dávno jsem měl lidi, co pro mě byli důležití.
Mé rodiče...
Narodil jsem se v malé vesničce Vodní země,
kde v zimě dlouho sněžilo.
Byli jsme chudí a vše, co jsme dělali, bylo farmaření,
ale moje matka a otec tak byli šastní.
Já byl taky šastný. Byli to opravdu hodní rodiče.
Ale když jsem poprvé začal poznávat okolí,
něco se stalo.
Něco? Co se stalo?
Ta krev...
Krev?
Tak... tak co se stalo?!
Můj otec zabil mou matku a pokusil se zabít i mě.
Co...?
Vodní země už zažila mnoho civilních válek,
a ti co měli Pokročilou Krevní linii byli nenáviděni.
Pokročilá Krevní linie?
Přechází z rodičů na děti
nebo od prarodičů na praděti.
Je to speciální schopnost nebo technika, která se dědí v rodinách.
A kvůli zvláštním schopnostem co byli obdařeni...
...byly rodiny využívány v mnoha bitvách a
sama země se jich začala obávat jako nositele pohrom a válek.
Po válkách ty rodiny musely skrývat své schopnosti a nějak přežívat.
Čekala na ně pouze smrt, pokud by se jejich tajemství odhalilo.
I tento kluk si taky nejspíš prožil težké časy.
Těch, co mají zvláštní schopnosti, se většina lidí bojí.
Má matka vlastnila Pokročilou Krevní línii.
Držela to v tajnosti a vdala se za mého otce...
...musela věřit tomu, že obyčejný život
bude dál pokračovat... Ale ne napořád...
Mami podívej!
Podívej! Podívej! Není to úžasné?
Proč ty taky...?
Proč?! Proč to už máš taky?!
To bolí!
To není pravda...!
Promiň... promiň Haku...
Promiň....
Ale můj otec odhalil to naše tajemtví.
Když jsem se probral, tak mi došlo, že to já jsem zabil svého vlastního otce.
A od té chvíle jsem se na sebe díval jako...
Ne, ani jsem sebe nepovažoval za bytost...
Uvědomil jsem si, že to je ta nejbolestivější věc, co může člověk cítit.
Nejbolestivější co může člověk cítit?
Pocit, že tě na tomto světe nikdo nepotřebuje.
On je jako já...
Řekl jsi mi : " Chci se stát nejlepším ninjou ve vesnici,
aby mě každý uznával"
Kdyby se teď objevil někdo,
kdo by tě z hloubi srdce uznával...
...nestala by se ta osoba pro tebe duležitou?
Zabuza-san věděl,
že jsem z rodiny s Pokročilou Krevní liniií a vychoval mě.
On chtěl tu dovednost, co všichni ostatní nenáviděli.
Dítě jako jsi ty nikdo nepotřebuje.
Prostě zemřeš bez svobody, nebo nějakého snu.
Pane, máte stejné oči jako já.
Kluku, chceš, aby by tě někdo potřeboval?
Můžeš mi dát ze sebe vše?
Odedneška je tvoje schopnost moje.
Pojď se mnou.
Byl jsem tak šastný...
Haku, naneštěstí musím dnes večer
opustit Vodní zemi.
Ale jednou se do této země vrátím.
A zaberu si ji pro sebe.
K tomu nepotřebuji planá slova útěchy
nebo povzbuzení.
To co opravdu potřebuji je...
Já vím. Netrapte se tím. Jsem vaše zbraň, Zabuzo-san.
Prosím nechte mě být vaším nástrojem, který poslouchá vaše rozkazy.
Hodný kluk.
Omlouvám se Zabuzo-san,
nemohu být nástrojem, jaký jste si přál.
Naruto-kun. Prosím...
Zabij mě.
Ninpou Kuchiyose Doton Tsuiga no Jutsu
(=vyvolávácí, element země : Stopovací tesák)
A uděláš cokoliv, tak to nemá smysl.
Ani nedokážeš vycítit mou přítomnost.
Ale... moc dobře vím kde to právě děláš Kakashi.
Nakonec jsi do mé pasti spadl úplně.
Co to je za zvuk?
Co? O co tu jde?
Když tě nemůžu najít pomocí očí a uší,
tak prostě použiju nos.
To se stává, když v mlze zavřeš svoje oči.
Tuhle vyvolávací techniku mám schválně pro účely stopování.
Pro tenhle důvod jsem tě dvakrát zastavil
a pokaždé pokrvácel...
Tvé zbraně mají na sobě můj pach.
To jsou mí roztomilí ninja pejsci
a jejich cumák funguje lépe, než u ostatních psů.
Takže ty jsi ten, kdo tady padl do pasti.
Mlha padla.
A tvoje budoucnost je... smrt.
Tvoje blafování je mi u zadku.
Nevyskakuj si tak! V téhle situaci toho teď moc nenaděláš.
Tvoje smrt je jistá.
Zabuzo, už jsi tady blbnul dost dlouho.
Měl jsi příliš velké ambice.
Selhal jsi při nájemné vraždě Mizukageho
a u převratu D'etat.
Utekl jsi svým několika podřízeným
a stal ses vyhnaným ninjou.
Tvé jméno se okamžitě dostalo i do naší vesnice Konohy.
Protože jsi potřeboval peníze pro odplatu
a taky, aby jsi se vyhnul lovninům...
...jsi se spřáhl s takovým červem jako je Gatoh.
Zabuzo, opravdu si myslíš, že jsem přežil jenom díky Sharinganu?
Teď ti ukážu mou originální techniku. A není to kopie.
Chidori!
(=Bleskové ostří)
Co to kur.. Můžu vidět Chakru v jeho dlani...
Jsi příliš nebezpečný. Osoba,
kterou jsi chtěl zabít, je odvahou této země.
Most, který se pokouší postavit, je naděje pro tuto zemi.
Pro své ambice jsi obětoval příliš mnoho lidí.
A to by správný Shinobi neměl dělat.
A co jako?
Já jsem bojoval za své ideály.
A to taky v budoucnu nehodlám změnit.
Řeknu to znova.
Vzdej se.
Tvá budoucnost je smrt.
Prosím, zabij mě.
Proč tak váháš?
Já nemůžu uvěřit tak dementnímu příbehu!
Zbraň? Nástroj? Ty takovou osobu nazýváš "důležítou"?
To ti připadá v pořádku?
Je to špatně?
Co je na tom špatného?
Ale... to je...
Zabuza-san do mě vkládal naději. Potřeboval mě.
Ale teď jsem ztratil důvod, co ze mě dělal mě.
Zabuza-sam už mě nebude více potřebovat.
To je proč tě žádám...
Tak, rychle...
translate : Cece   corrector : Duo
Titulky šiřte jak chcete.
jrehanekcece@centrum.cz
Další drsný díl a jedeme do finále.
Ještě párů zvratů a bude hotovo.
Schválně, kdo myslíte, že ještě umře?