Spěchám, jako by mě někdo honil
Přeložil : Trilenid
Moje povadlé srdce mě k tomu nutí
korektura: Prasátko
Nedělá tak pro nikoho dalšího a nikomu nepatří
Zapuď bolest, zapuď duši, zapuď stín
Zhluboka se nadechni a utíkej skrz trhající se temnotu
Bojovat a být milován
to nikdy neskončí na té cestě.
Zííííív!!! Na dnešní misi nakopu někomu prdel!!!!
Mach 5!
Začíná nový příběh! Blíží se Chuuninská zkouška!
Dobré ráno, Sakuro.
Už zase...
Tihle dva jsou divný od té doby, co jsme se vrátili z Vlnkové Země.
Teď se cejtím trapně...
Mistře Kakashi!! Pospěšte si!!!
Dobré ráno,  bando.
Ztratil jsem se
Hej!
Hej, hej, Kakashi Sensei!
My, sedmá skupina, jsme měli jen samé lehké mise.
Chtěl bych nějakou ... vy víte, napínavější!
Kde bych mohl zářit! Která sleduje mou cestu ninjy!
A sedí mému srdci
Jo, jo, jo, jo...
Přesně vím co teď řekne..
Sakra... Tenhle týpek...
Mě vždycky zahanbí a pozornost strhne na sebe...
Ale já neprohraju!
Ti kluci...
Dnes chci...
Neumíš se o sebe postarat???
Říct něco takového!!!
Hej Naruto, co to děláš? Jdeme!
Jo jasně!
Dneska jsi opravdu otravný!
Neprohraju se Sasukem!
Hej, ty...,
Paní, vytrhal jsem všechen plevel!
Huh? Něco je špatně?
Tohle není plevel!
Tohle jsou bylinky, co pěstuji na mojí zahrádce!
AAAAAA!
Pomóc!
Jsi blbec.
Hej, stůjte!
Prosím!
To je ale idiot.
proč se ale přihlásil dobrovolně?
Stůj!
Tam je plno pastí...
Tohle se stává, protože jsi moc zbrklý!
Neumíš se o sebe postarat?
Zazuge!
Jestli se neuklidníš, dorazím tě!
Týmová práce v poslední době značně trpí...
Jasně!
To ty ničíš týmovou práci, Sasuke!
Jsi vždycky ve světle reflektorů!
To seš ty, ty pako.
Jestli chceš, abych z tebe přestal dělat blbce...
.. tak se prostě staň silnějším než já.
Tak nějak jsou horší než předtím.
Sakra, na světě jsou spousty lidí...
... co jsou silnější než já...
... a já tu musím dělat tyhle přihlouplé mise.
Ok, tak to by bylo...
Takže dneska končíme?
Musím jít odevzdat tuhle zprávu o misi.
Tak já jdu domů.
Hej!
Sasuke, počkej!
Co kdybychom právě teď...
zapracovali na týmové práci, jen my dva.
Jsi stejná jako Naruto.
Stejná jako Naruto.
Pokud máš čas mě otravovat, procvičuj si radši jutsu nebo dvě.
Upřímně, tvoje schopnosti jsou horší než Narutovy.
Horší než Naruto.
Má pravdu...
V každé misi jsem toho udělala nejmíň...
Sakuro! Zapomeň na Sasukeho, pojďme trénovat spolu!
Mistr odešel?
Takže s ní můžu být sám?
To má být kámen?
Co to má být? Krychlový kámen se dvěma dírami!
To jsem okamžitě prokoukl!
To je muž, kterého vidím jako svého rivala!!
Tolik explozí.
úžasná, dospělá, ženská ninja, Moegi.
Miluju dělit čísla. Udon!
Vesnický geniální ninja číslo jedna, Konohamaru!
My tři jsme Konohamarův gang!
Aha, to jsi ty konohamaru...
Co to má být s těmi brýlemi?
Kopírujeme tvé staré já, kámo.
Co myslíš tím "aaaa?"
Poslední dobou jsi pěkně chladnej!
Tak....co chcete?
vidíš? je chladnej!
mhhh, šéfe, máte čas?
Ne, trénuju!
Cože??? Ale říkal jsi, že si s námi dneska budeš hrát na Ninjy!
Aha, no jasně...
Když si s nima budu hrát, zabere to celý den...
Proč by si Ninja měl hrát na "Ninju"?
Co.... co je?
Já že jsem horší než on?
Jsem nervózní, když se na mě takhle dívá...
Hej brácho, co je to za holku?
Zírá na něho, jako kdyby ho chtěla sníst zaživa.
To není špatný...
Ona je tvoje...
tohle? ( přítelkyně )
WoW, vy jste docela bystří!
Špatně!
Šéfe!
Jak se opovažuješ?
Né, šéfe!
Jeho puls... Jeho puls je...
Ty hnusná mrcho!
Kohonamaru, jsi v pořádku?
oh, oh, oh...
Zatraceně, ta hnusná příšera s obrovským čelem...
Je skutečně holka? Ale vážně, je?
To bolelo...
Díky za vaše zprávy.
Takže jak Naruto vychází s ostatními?
No.... celkem dobře.
Poslední dobou má dost práce...
Neviděl jsem ho od té doby, co se vrátil...
Takže mám trošku obavy.
Jak víš, je s ním Uchiha Sasuke.
Vidí ho jako svého rivala, takže se dost hádají,
ale výsledek je, že se oba dost zlepšují.
Tak, že tě už téměř překonali.
Až tak?
Co to může být?
Sakra... právě teď?
Ti kluci.
To bolelo, ty malej srabe.
Nedělej to, víš, že potom na nás budou řvát.
Omlouvám se, nedávala jsem pozor...
Co je to za lidi?
Hej vy! Nechte ho být!
Vypadá jako Listový Genin...
Trošku si pohrajeme než přijde šéf.
Bastarde.
Ty bastarde!!!
Co to bylo?
Listový Geninové jsou tak slabí.
To jsou cizí..
Proč jsou tady?
Konohamaru.
Ty tlusté prase...
Jestli ho nepustíš, draze za to zaplatíš!
Ty idiote!
Co si vůbec myslíš?
Hej, jsi otravnej...
V podstatě... nenávidím skrčky...
Zvláště ty mladé a drzé.
Chce se mi je zabíjet!
No dobrá, mě se to netýká.
Co je s ním? Tohle je špatné...
No, po tomhle se postarám o toho otravného skrčka.
Ty!!!
Co takový bastardi dělají v naší vesnici?
Je dost schopný...
Šéfe!!!
Mhh, další týpek, co mě sere....
Zmizni!
Tak cool!!!
Naruto, brácho, seš lůzr!
Ne, ty troubo! Mohl jsem ho snadno porazit!
Proklínám tě, Sasuke!
Proč ze mě uděláš vždycky pitomce?
Hej, šmejde, polez dolů!
Borce jako ty, nenávidím nejvíc.
Hej, to chceš dokonce použít Karasu?
Kankuro, přestaň!
Jsi hanba naší vesnice.
Ga... Gaara...
On.. kdy jenom???
To je plížení na Kakashiho úrovni.
Byli jste svoláni z jediného důvodu.
Mělo by to být jasné podle Přítomných.
To už je zase čas...
Již jsme to oznámili ostatním zemím, viděl jsem je ve vesnici.
Takže, kdy to bude?
Za týden.
Tak brzy?
Formálně to oznámíme.
Sedm dní ode dneška,
prvního dne sedmého měsíce
započne Chuuninská zkouška!
Zušlechti svou touhu než začneš idealizovat.
Zdůvodni svůj vztek, aby si všichni uvědomili.
Vyšplhat na horu
a už neslézt.
Vkrást se do spokojenosti
a už nevypadnout.
Kolena se mi stále třesou,
jako když mi bylo 12.
Vypařit se ze třídy
zadním vchodem.
Dvakrát mě seřvali,
ale mě to nevadilo.
Pro lidi jako jsem já, je čekání plýtváním.
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.
Protože se pak na konci budeš nenávidět!
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.
Protože se pak na konci budeš nenávidět!
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.