Přeložil: Prasátko
korektura:Trilenid
Šlápněme na plyn,
Nebude potřeba smlouvat.
Prožij si noc.
Pokud si na konci budu jen stěžovat,
zbyde akorát nula.
Promarní to naše dny.
když trošku otevřeš své srdce
a vezmeš svého partnera blíž...
Tvé city se
k němu dostanou lépe.
Zkus žít dlouho,
vymáčkni z toho maximum.
I  když
mám zamotané nohy, dokážu s tím jít dál.
I když to ukradnu
a zmocním se toho,
stejně to nejsi ty, nemá to smysl.
Tak jdi dál,
do dálek.
Takže teď začíná druhá chuuninská zkouška.
Najděte ty děti.
Ty tři? Jasně!
Tak jó.
Jdeme na to.
Ok, takže teď se koukneme po tom,
o čem jsme prve mluvili.
Hinato, můžeš se po tom kouknout?
Jasně.
Nespěchej tak.Dy to teprve začalo.
Vím.
Ale,
Nemůžu zůstat stát, když pomyslím na to,
kolik je zde silných nepřátel.
Je vám jasný,
že náš cíl je jen ta jedna věc?
Vypadá, že to začalo.
To někdo křičel, co?
Začínám nervóznět.
To nic není, Sakuro.
Musím na wc.
Idiote.
Co to děláš před dámou?
A mazej za tu trávu.
Sníst nebo být sněden.Naruto je návnada.
Ufff, to je byly aspoň 2 litry :-)
To je úleva.
Šmarjá Naruto.
Jak jsem říkala,
tohle před dámou neříkej.
Sasuke, to jsi nemusel.
Proč jsi to udělal?
Kde je opravdovej Naruto?
Nevím, co to meleš.
Co se stalo se zraněním, které ti udělala Anko?
A taky máš pouzdro na shuriken na levé noze.
On je pravák.
V přeměně jsi ještě horší než Naruto.
Neschopnej podvodníku.
Smůůla.
Myslím, že nemám jinou možnost,
když už jsi na to přišel
Kdo z vás má svitek?
Budu muset použít sílu.
Živel Oheň. Phoenixův oheň.
Heeeej, Sasuke!
Ježíš, ty idiote.
Super.
Vidím slabinu, štístko pro mě.
Výbušný lístky.
Štěstí pro mě.
Hni se a zemřeš.
Vydej tiše svitek .
Sasuke.
Kua.
Nikam nezdrhneš.
Vždycky chodíš pozdě, Naruto.
Tak, teď drží pomocí Chakry.
Sakra.
Au.
Sasuke...
Nestůj tam jen tak, Sakuro.
Nemusí být sám.
Poslouchej, pokud zmírníš obranu, zemřeš.
Tohle je smůla.
Jít sám bylo pro mě hodně špatný.
Utekl.
Pokud se rozdělíme, nevěřte nikomu,
ani tomu, kdo vypadá jako my.
Je možný, že se nepřítel
do nás transformuje a zaútočí.
A co budem dělat?
Dáme si heslo.
Heslo?
Takže,
pokud bude jiné heslo,
předpokládejte, že to je nepřítel
bez ohledu na vzhled.
Řeknu to jen jednou,
takže poslouchejte pozorně.
Nejdřív se zeptáš: "Ninjovská písnička Ninki?".
Odpověď bude tohle:
"Je to dobrá šance,
když hodně nepřátel dělá scény,
ani na tichém místě není žádná skrýš,
pro ninju je důležité znát správný čas.
Čas, kdy je nepřítel unaven a nebrání se."
To je ono.
OK.
Můžeš to říct ještě jednou, prosím?
Řekl jsem, že to bude jen jednou.
To si to celý nepamatuješ?
Jsi tak oloupej?
Já si to hned zapamatovala.
Já si to taky perfektně pamatuje.
Jen jsem se chtěl ujistit,
když to uslyším podruha.
Vezmu svitek.
Hej, Počkej, Sasuke.
Au...
Co to?
Nepřítel?
Vy dva se běžte pobavit jinam.
Od teď pracuje sám.
Sakuro.
Sasuke.
Stůj,
nejdřív  heslo.
Ninjovská písnička Minku?
OK.
"Je to dobrá šance,
když hodně nepřátel dělá scény,
ani na tichém místě není žádná skrýš,
pro Ninou je důležité znát správný čas.
Čas, kdy je nepřítel unaven a nebrání se."
OK.
Au.
Haj, jste všichni OK?
Počkej, Naruto.
Heslo.
Vím ho!
"Je to dobrá šance, když hodně nepřátel dělá scény,
ani na tichém místě není žádná skrýš,
pro Ninou je důležité znát správný čas.
Čas, kdy je nepřítel unaven a nebrání se."
Co to děláš?
Tentokrát je to někdo
tak doorej, že uhne mému útoku?
C...co to říkáš, Sasuke?
Naruto řekl heslo správně.
To je právě problém.
Myslíš, že by si tak
dlouhý heslo zapamatoval?
Když jsem se zeptal: "Jaké je heslo?",
co myslíš, že by Naruto normálně řekl?
Promiň, já zapomněl.
A to jak uhnul mému útoku
taky nebyl jeho styl.
Ukaž svou pravou podobu, podvodníku.
Tak jo.
Když jsi věděl, že to zapomene,
proč jsi teda nepoužil kratší heslo?
Protože jsem věděl,
že nás odposloucháváš ze země.
Proto tak dlouhé heslo.
Tak to jo.
Takže jsi nezmírnil obranu.
Zdá se, že bude větší sranda, než jsem čekal.
Je pěkně odporném.
A vůbec, kde je teda Naruto?
ach, chrchel.
zvedni se.....
He?
Kam zmizeli Sakura-chan a Sasuke?
Eeeee?
Tak velkej??
Ještě jsem tak velkého hada neviděl.
Za mnou?
Ocas?
Chcete náš svitek Země, co?
Protože vy tři máte svitek Nebe.
Tak, začneme.
Boj o svitky.
Tak, že do toho vložíme své životy.
Technika Iluze?
Ne...
To byl jen úmysl zabíjet.
Tomu nevěřím.
Když jsem se koukl do jeho očí,
zobrazila se mi představa smrti.
Kdo to je?
S..Sakura.
To není dobrý.
Musíme utéct.
Jinak...
tu akorát....
zemřeme..
Dostaňte mě ven...
Vyblej mě..
Sakra!!
Nemá to cenu.
Co bych mohl ještě použít?
Kus rýže, co jsem si vzal k obědu.
Rozpouští se to.
To budu strávenej jako ten kus rýže?
Ne..
Pus mě ven.Pus mě ven.
To se už nemůžete hýbat?
Chce nás zabít.
Hni se, hni se, hni se..
Hni se, Hni se.
Hni se
Jo, aspoň trochu se hejbu.
Hni se.
Co s tim
chceš dělat?
Nemůžu se hýbat!!
Klídek,
ukončím to v mžiku.
Nebudeš mít ani čas trpět.
Chtěl jsem trošku víc zábavy,
teď sem zklamanej.
To tu fakt zemřu?
Mistře Iruko...
Staříku Hokage...
Konohamaru...
Mistře Kakashi...
Sakuro-chan
Sasuke.
Hodně se to mezi mnou a tebou událo.
Vždycky jsme spolu soupeřili,
ale když jsme bojovali se Zabuzou,
tak jsme spolupracovali a zachránili Kakashiho.
Během tréninku chakry v lese
jsme oba tvrdohlavě pokračovali
v cvičení šplhu na strom.
Yeah..
Ještě jsem s nim neurovnal všechny věci..
Přidat!!
Jestli mě nehodláš vyblejt,
tak tě donutím...
Jo takhle.
Sasuke..
Musel v poslední chvíli zranit sám sebe..
Hni se,Hni se,Hni se.
Hni se.
Pomocí bolesti se zbavil strachu.
Není to obyčejná obě.
Stínový klon!!
Jsem ninja, který se stane Hokagem...
Nestanu se hadím exkrementem.
Sasuke..Jsi v pohodě?
Musíme zdrhat.
Za chvilku nás najde.
Ale jak?
Jak můžem utýct??
Sasuke vypadá zmatený.
Takhle jsem ho ještě neviděla..
Sasuke!!! HAD!
To sem byl tak rozhozenej, že jsem si nevšiml hada??
Jdi ode mě.
Nesmíš se přestat bránit ani na vteřinu.
Obě musí být pod tlakem a pobíhat okolo...
když je tu predátor.
Soráč. Sasuke.
Naruto!!
Zapomněl jsem
heslo.
Slyšíš mě?
nebe musí být modré a čisté,
moře musí být obrovské,
ty musíš mít ve své tváři pořád úsměv.
Jinak budu brečet!
Už se nemusíš rozhlížet kolem,
Každý je v těchto rukou.
Pokud se ti chce brečet nebo utíkat pryč,
a zapomínáš na štěstí,
tak zpívej!
Nejdřív bylo světlo, pak tma.
Oboje už není.
Harmonie, prosím, poci telepatii!
Slyšíš mě?