Přeložil: Prasátko
korektura: Kitsune
Šlápněme na plyn,
Nebude potřeba smlouvat.
Prožij si noc.
Pokud si na konci budu jen stěžovat,
zbyde akorát nula.
Promarní to naše dny.
když trošku otevřeš své srdce
a vezmeš svého partnera blíž...
Tvé city se
k němu dostanou lépe.
Zkus žít dlouho,
vymáčkni z toho maximum.
I když
mám zamotané nohy, dokážu s tím jít dál.
Ikdyž to ukradnu
a zmocním se toho,
stejně to nejsi ty, nemá to smysl.
Tak jdi dál,
do dálek.
Fuuja Houin!
(Potlačení zla)
Vypadá to, že je úplně vyčerpaný.
Takže ty už umíš používat pečetící techniky.
Už jsi dospěl, Kakashi.
Ty jsi...
Už je to dávno, Kakashi.
Orochimaru.
Riskantní situace.
Kakashi  vs. Orochimaru.
Promiň,
ale já s tebou nemám nic společného.
Ale já mám nějaké záležitosti s tím klukem za tebou.
Proč jdeš po Sasukem?
Ty máš štěstí,
protože jsi už dostal, co jsi chtěl.
Dříve jsi TO neměl!
TO...
...Sharingan v levém oku.
Chci to taky.
Sílu Uchihy, to chci.
Tak pojď, vstaň.
C..Co?
Brouci?
Vylézají z jeho těla, zpod kůže!
Fakt nechutnej chlápek!
Co to tady zkoušíš za trik?
Tihle se jmenují brouci Kikai.
Útočí na obě hromadně a žerou Chakru.
Pokud na tebe zaútočím s tímhle množstvím, už pak nebudeš schopný bojovat.
Pokud to nechceš, tak se vzdej.
To ti doporučuju.
Pokud uděláš ten hmat levou rukou,
brouci zaútočí zezadu.
Když zaútočíš na brouky, napadnu tě já.
A tak nebo tak, z tohohle se nedostaneš.
Měl by sis nechat trumf až na konec.
Hej !  Přestaň!
Ty zatracenej zloději!
Zastavte ho někdo.
Zatraceně.
Hloupé dítě.
Byla to zbytečná ztráta času.
Jsi slibný.
Líbil se mi ten výraz, který jsi měl před chvílí ve tváři.
Když půjdeš se mnou, můžeš se stát silnějším.
Následuj mě.
...můžeš se stát silnějším.
...a já...
...tě udělám silnějším!
Tak a žij podle mých očekávání.
Nemůžu...
Moje já nemůže...
Jsi asi pyšný na své ruce.
viď?
Přestaň.
Přestááň!!!
Nemohu...
...to zvorat podruhý!!
Ne...
...podceňuj mě.
Měl by sis nechat
trumf na konec,
co?
Měl by sis nechat
trumf na konec,
co?
Cože ?!
Může používat i pravou ruku?
Takže první část zkoušky se mělo zdát, že nemůže hýbat pravou rukou?
To je hodně chytré, Zaku.
Co máš v úmyslu?
Nedávno založená Zvuková vesnice
...je teď má!
Rozumíš, když to jen řeknu, že?
Jaká hloupá touha!
Ale né, to byla chyba.
Abych získal to, po čem toužím, potřebuji figurky jako svoje ruce a nohy, aby pro mě plnily úkoly.
Tu máš!!
A Sasuke je také jedna z těch figurek?
Ne,
Sasuke-kun je speciální figurka!
A ten, který teď dělá zkoušku,
...je jen obě.
Moje ruce!
Co to??
Když jsem ti doporučoval vzdát se,
řekl jsem broukům...
.. aby svými těly zablokovaly ty otravné vzduchové díry a zůstali na místě!
Tohle je pravý trumf!
Drž hubu!
Nepřibližuje se...
...ani o krok...
...k Sasukemu!
I když jsi jeden ze tří legendárních Sanninů,
...můžu obětovat svůj život, abych tě zabil.
Co je tu k smíchu?
To co říkáš a děláš spolu nějak nehraje.
Co?!
Nemá smysl používat peče.
To víš,ne?
Má srdce, které hledá sílu bez ohledu na to, jak zlá je!
Má tenhle druh povahy.
Je to mstitel.
Takže ty jsi toho využil?
Ale Sasuke nebude...
Dřív nebo později mě začne hledat!
Bude mě hledat kvůli síle!
A taky jsi říkal, že mě můžeš zabít?
Zkus to,
jestli můžeš!
Obětovat svůj život, abych ho zabil?
Zbláznil jsem se?
Vypadá to,
že zápas skončil.
Vítěz je Aburame Shino!
Kdo to je,
Neji?
Byakugan!
Co je to zač...
Pochopil bych, kdyby ty brouky přivolal, ale...
...ty brouci žijí v něm!
Jak je to možný ?
Určitě je z klanu z Listové, kde ovládají brouky.
Už jsem o tom slyšel.
Příběh o klanu, kde propůjčují své tělo
jako hnízdo broukům
a používají je
k boji.
Ovládají brouky pomocí jejich mysli a nechávají pro sebe brouky bojovat!
Na výměnu jim dávají vlastní Chakru jako potravu.
Takže on je
potomkem tohoto klanu?
Lituju tvé prohry, Zaku!
Proč Zakovy ruce takhle bouchly?
Ten Shino..
musel nacpat brouky do jeho vzduchových děr.
A když vypálí vzdušný útok v tomhle stavu...
..akumulovaná energie bude hledat otvor a bouchne.
Zakovy ruce byly jako hlavně a z nich bylo náhodně vypáleno.
A teď jsou nepoužitelné.
Jediný vztah mezi mnou a tebou je ten, že máme společnou misi.
I přesto...
...pomstím tvoji ztrátu.
To mě dost znervózňuje.
Co to ...!
Shino ?!
Jsi opravdu tak silný?
Já...
...si  nemyslela, že je tak odporný.
Shino, skvělá práce!
Hodně dobrý !
Děkuji.
očekávám od vás to samé!
Proklatě! Teď se chová jako
...šéf.
Dobře, rád bych přešel
na další zápas.
Kakashi-sensei!
Hej.
NeHEJkejte na mě!
A co Sasuke-kun?
Je v pořádku?
Ano, teď spí v ..
nemocnici.
I když v doprovodu ANBU.
TSURUGI MISUMI
VS
KANKUROU
Konečně sem na řadě!
Kankurou...
totálně podceňuje nepřítele.
Idiot.
To je on.
Narozdíl od Yoroi, já na tebe nepůjdu zlehka jen proto, že jsi dítě!
Varuji tě!
Pokud tě chytnu svým hmatem,
je s tebou amen.
Ukončím to rychle.
Tak..
... začněte třetí zápas!
Dobře...
...můžete začít třetí zápas.
Slyšíš mě?
nebe musí být modré a čisté,
moře musí být obrovské,
ty musíš mít ve své tváři pořád úsměv.
Jinak budu brečet!
Už se nemusíš rozhlížet kolem,
Každý je v těchto rukou.
Pokud se ti chce brečet nebo utíkat pryč,
a zapomínáš na štěstí,
tak zpívej!
Nejdřív bylo světlo, pak tma.
Oboje už není.
Harmonie, prosím, poci telepatii!
Slyšíš mě?