Přeložil: Prasátko
korektura: Kitsune
Šlápněme na plyn,
Nebude potřeba smlouvat.
Prožij si noc.
Pokud si na konci budu jen stěžovat,
zbyde akorát nula.
Promarní to naše dny.
když trošku otevřeš své srdce
a vezmeš svého partnera blíž...
Tvé city se
k němu dostanou lépe.
Zkus žít dlouho,
vymáčkni z toho maximum.
I když
mám zamotané nohy, dokážu s tím jít dál.
Ikdyž to ukradnu
a zmocním se toho,
stejně to nejsi ty, nemá to smysl.
Tak jdi dál,
do dálek.
Zápas číslo 5:
Tenten
Temari.
O krok vpřed.
Jsem z toho na prášky, když jsem viděla ten boj!
Druhý protivník
z Písečné země.
Snaž se, Tenten!
To bude zajímavý boj, snaž se, Tenten.
Boj!
Shikamaru překvapí!?
Pořádná bitva ženských ninja!
Bojuj! Tenten!
Věř ve svou sílu! Tenten!
Tenten! Jsme s tebou!
Bojuj se vším, co máš!
To je ono!
Ukaž svou povahu!
Ano pane!
Ty dva jsou ale hluční!
Vzdálenost Tenten od soupeře je fascinující!
Není ani blízko ani daleko!
Zvládne obranu i útok!
Co se děje?
Prosím, začněte!
Chceš sledovat, co udělám?
Tohle je jen varování, když začnu útočit, budeš vyřízená za chviličku!
Nejsi dost zkušená na to, abys viděla, jak zaútočím.
Nesnaž se vypadat dobře!
Mě to nevadí. Pojď.
Ty si jsi opravdu jistá!
Dobře, půjdu bez váhání!
Cože? Já minula?
To nemůže být pravda!
Co je? To byl jen testovací útok?
Nebo ses rozklepala strachy a už neumíš mířit?
Myslela jsem, že tu bude větší sranda!
Ale zdá se, že od tebe toho moc čekat nemůžu!
Nemožné!
Tenten se netrefila?
To je nemožné.
Tenten je schopna zasáhnout cíl 100x
ze 100 pokusů.
Není možné, aby minula!
To teda.
Ona neminula.
Byla přinucená minout!
Má přátelský postoj, jako obvykle!
To je zbytečný!
Jak nehezké!
Písek zase vyhraje!
Ještě to nevíme!
Ale já to vím.
Jak to? Jak to můžeš vědět?
Vysvětli mi to tak, abych to pochopil.
Idiote...
nebudu dělat takovou nepříjemnou věc!
Když tohle říká Shikamaru, tak se to stane!
Těmhle dvěma nerozumím.
Klid!
Nesmím se nechat vyprovokovat!
Jedna...
...dvě...
...a tři.
Když tomu uhýbá, tak to musím udělat tak, aby tomu neuhnula!
Měří si mezi námi vzdálenost.
Příští útok bude asi velký!
Aha! Takže trik je v tom vějíři.
Takže...
... co tohle??
Co?!
Moje zbraně!
Trik bude opravdu v tom vějíři?
Tohle..
...je první kruh...
..dva ještě zbývají.
Když uvidíš všechny tři,
tak končíš!
Tenten!
Nenech se od ní vodit!
Buď klidná.
To vím, Lee.
Chtěla jsem tohle použít v hlavních bojích, a ne v přípravných.
Ale zdá se, že to nejde jinak!
To už TO chce použít?
Co chce dělat s těmi svitky?
Je jedno, jak moc se snažíš! Nemá to smysl.
Soushouryu!!!
Vyvolání dvojitých draků.
I když zvýšíš počet, je to pořád to samé!
Druhý kruh!
Ještě jsem neskončila!
Dostala jsem ji?
Třetí kruh...
Zmizela?
Kde je?!
Jsem tady.
Kruci!
Ninpou...
Kamaitachi!
(tornádo útok)
Tenten!
Ten vír v sobě má Chakru.
Tenten bojovala dobře...
...ale z tohohle tornáda
se nemůže dostat.
To je ale krutost!
Tenten... !
Nuda,
těžká nuda!
Vyrušila všechny útoky od Tenten.
Jak je to možné?!
Kdo to sakra je?
Přesně jak Shikamaru řekl,
Písek opět vyhrál.
Proto jsem to říkal.
Není možné, abychom tu prohráli.
Těch ninjů z Písečné země
je třeba se bát!
Vítěz v pátém boji je... Temari
Oh, ne... !
Pěkné chytnutí.
Proč jsi to udělala?
To se dělá někomu, kdo bojoval, jak nejlíp uměl?
Ticho!
Vem si ten kus odpadu a vypadni!
Zastav, Lee!
Konoha Senpou!
(Tornádo z Listové)
Co?!
Jsi přesně takový, jak vypadáš. Jsi blb.
Co jsi to řekla?
Přestaň, Lee!
Gai-sensei!
Temari,
pojď hned zpět!
Vyhrála jsi!
Přestaň se otravovat s tím ohavou a jeho ochráncem.
Co?!
Nech to být, Lee.
Chlapci z Pískové...
...můžu vás na něco upozornit?
Tento chlapec je silný.
Měli byste na to být připraveni!
To chtějí začít boj s těma z Pískové země?
Já bych s nimi NIKDY nechtěl bojovat!
Mají opravdu úžasné lidi!
Naruto, prosím tě!
Neprohraj s nimi!
Sakura-chan!
Sakuro-chan, už je ti dobře?
Nedělej si o mě starosti.
Starej se radši o sebe!
O sebe?
Nejsem zraněný.
O tom nemluvím.
Když tu prohraješ, bude to ostuda!
A nebudeš se moct vyrovnat Sasukemu!
Ok.
A taky...
...děkuju za to předtím!
Neee, Sakuro-chan.
Udělala jsi toho hodně, abyses sem dostala.
Bude to ostuda, když prohraješ s tím Sasukem posedlým pakem!
Kdybych neměla tvoji velkou podporu,
mohla  bych s Ino lehce prohrát!
Jo, to je pravda!
Kua... !
Tak jo,
rychle, rychle, já další!! Prosím.
Já chci být další.
Nara Shikamaru VS Kin Tsuchi
Já?
Shikamaru! Neprohraj!
Ukaž, že jsi muž!
No jo, no jo...
Zmla ho 16-ti hmatovým kombem!
- Jdi na to, Shikamaru, vyhraj!
- Ino je nějak moc energická.
Jdi! Shikamaru! Vyhraj.
Ovládá stíny.
Dej na to pozor!
Na takovou hloupou techniku mu neskočím!
Shikamaru!
Vyřiď ji!
To ale nepříjemné,
a navíc to bude těžší, bojovat s holkou!
Tak to ten zápas ukončím rychle!
Vlastně, znám schopnosti těch chlápků z druhé zkoušky...
...ale nemám ani potuchu, jakou techniku používá ona!
A kromě toho ona viděla mou techniku.
Šestý zápas.
...a já jen mám...
Shikamaru proti Kin
Boj!
..tohle!
Ty umíš použít jen jednu věc jak idiot?
Drž hubu!
Ninpou...Kage Mane no Jutsu!
(technika stínového ovládání)
Pokud budu sledovat pohyb tvého stínu, nemám se čeho bát!
Rolničky?
Tohle je klasický trik.
Teď najednou hodíš jednu jehlici s rolničkou a druhou bez.
Já zareaguji na zvuk té s rolničkou a uhnu,
nevšimnu si jehly bez rolničky, a ta mě trefí!
Je to tak, co?
Moc mluvíš!
Musím si dávat pozor
a nenachytat se na tvoji techniky stínové jehlice.
Co?!
Zezadu?!
Nějaká nit?
Zatra!
Příliš pozdě!
Shikamaru!
Dostal přímý zásah!
Ne,
koukněte pozorně!
Uff, vyhnul jsem se kritickému zásahu.
Teď je řada na mně!
To nedopustím!
C..Co se to děje?
Ti, kteří poslouchají zvuk mých rolniček, takhle dopadnou!
Zvukové vibrace z těchto speciálních rolniček působí přímo na ušní bubínek a následně na mozek.
Z toho budeš mít iluze!
Zbytečný!
Tahle se nemůžeš zbavit zvuku z rolniček!
Nemůžeš...
Zatraceně, která je ta pravá?
Nemůžeš se vůbec hýbat, co?
Nevíš ani, kam natáhnout svoji jedinou šanci, svůj stín!
Teď tě pomalu naklepu!
Zatraceně, ona mě podceňuje...
Teď jich hodím 5, pak 7.
A budu pokračovat dokud nebudeš vypadat jako ježek!
Ty prolhaná holko!
He?
Říkala jsi, že to ukončíš rychle!
Vím, máš takovou bolest,
že si od toho chceš rychle ulevit!
Je konec!
CO to?!
Mé.. tělo... !
Konečně se mi technika stínového ovládání zadařila.
Co to meleš?
Tvůj stín tu nikde není!
To sis stále nevšimla?
To není možný!
Ano, přesně jak jsi předpokládala, hlupačko!
Není možné, aby nit o téhle tloušce nevrhla stín!
Umím svůj stín rozšířit i zúžit.
Zatraceně, ten stín se rozšiřuje a rozšiřuje.
To nebyl stín nitě?
Ano, zúžil jsem svůj stín tak, aby vypadal jako stín nitě.
Pak jsem ho připojil k tobě!
Ale jak teď chceš vyhrát?
Teď se budu akorát tak pohybovat stejně jako ty.
Buď zticha
a koukej se.
Seš blbej?
Když takhle zaútočíš, tak se taky zraníš!
To vím!
Co chce dělat?
Teď se propíchneme našimi shurikeny! Jak dlouho vydržíš?
Nech téhle blbosti!
Jen blafuje!
1:0
Ninja musí
nejprve porozumět i prostředí a situaci,
pak teprve bojovat!
I když se hýbeme stejně, naše vzdálenost ke zdi je jiná!
Jen jsem použil shuriken,
abych odlákal pozornost od zdi.
Vítěz: Nara Shikamaru
Skvělé, Shikamaru!
Jsi skvělej!!!
Já další! Já další! Já další!
Vypadá nudně, ale bylo to dost dobrý!
Zatraceně!
Takže, už zbývám sám.
Takže v dalším zápase...
Už tedy jen jeden Ninja ze Zvukové,
Já, Hinata, Naruto,
Chouji, Neji, Lee...
a ten z Písečné země!
Prosím, a s ním nemusím bojovat!
Vypadá to, že si letos pěkně zabojuji se začátečníky.
Uzumaki Naruto VS Inuzuka Kiba
Jsem na řadě! Jsem na řadě!
Hurá, konečně! Konečně já!
Jsem na řadě!
Jó, máme štěstí!
Proti němu můžeme určitě vyhrát, Akamaru!
Já nebyl další!
...Sakura-san mě bude říkat o mém obočí
a nenávidět mě...
...nejsem další, Sakuro-san.
Tento chlapec, Lee...
...je stejný jako mladý Gai.
Snaž se, Naruto!
Nech to na mně!
Tak teď mi, Naruto...
...ukaž...
...jak jsi vyrostl.
Udělám to!
Slyšíš mě?
nebe musí být modré a čisté,
moře musí být obrovské,
ty musíš mít ve své tváři pořád úsměv.
Jinak budu brečet!
Už se nemusíš rozhlížet kolem,
Každý je v těchto rukou.
Pokud se ti chce brečet nebo utíkat pryč,
a zapomínáš na štěstí,
tak zpívej!
Nejdřív bylo světlo, pak tma.
Oboje už není.
Harmonie, prosím, poci telepatii!
Slyšíš mě?