Přeměň svůj žal na vlídnost
a svou jedinečnost na sílu.
Nevadí, že se v průběhu toho ztratíš,
vyjdi
znovu!
Rád splňuješ něčí očekávání
a jsi za to rád pochválen?
I když bys musil obětovat to, co chceš opravdu udělat,
bude tvůj úsměv pravý?
Probouzím se už po samotném začátku svého snu,
ale to, co se stane potom,
uchopím svýma rukama!
Ano, důležité věci jsou vždy ty,
které nemají žádný tvar.
I když to získáš nebo ztratíš,
nevšimneš si toho!
Přeměň svůj žal na vlídnost
a svou jedinečnost na sílu.
Nevadí, že se v průběhu toho ztratíš,
vyjdi
znovu!
Přeložilo: Prasátko
Korektura: Kitsune
No tohle!
Nechali jste nás takhle čekat a co měl znamenat ten nóbl příchod?
Nesnažte se vypadat takhle, jdete neuvěřitelně pozdě!
Řekni mu to, Naruto!
Řeknu vám to na rovinu jednou pro vždy, jo?
Sakura-chan se o vás opravdu bála.
Sasuke-kun!
Nezdá se, že by z toho byla blázen. Vypadá šastná.
Sasuke-kun, ten příchod byl super! Dokonalé!
Myslel jsem, že jsi utekl, protože jsi se bál bojovat se mnou.
Vypadáš, jako kdyby se ti chtělo brečet.
Co? To teda ne!
Ale jo!
Protože...
...se mi ulevilo.
Vítej zpět, Sasuke-kun.
Naruto, ty jsi ten typ, co nemůže být v příběhu hlavním hrdinou.
Ticho! Nech hodinový Naruto speciálek započne!
Jméno?
Uchiha Sasuke.
Hodinu v kuse. Sasuke divočí Speciál!
Konečně začneme...
Pravidla jsou stejná jako v kvalifikaci.
Pokračuje se, dokud jeden z vás neumře nebo se nevzdá.
Když určím jednoznačně vítěze, mohu zápas ukončit.
Ale to rozhodnutí udělám já!
Ten, který vyvolá bouři! Sasukeho bojový styl á la Lee.
Hele, Gaii...
A co ty, Lee-kun? Jak je na tom tvoje tělo?
Kakashi...
Mistře Kakashi!
Jej! Pardon, pardon.
Musela jsi se o nás obávat.
Promiň, že jsem o tom nedal vědět.
Teď se Sakura asi zblázní.
Už mě to nezajímá...
Odtud tam nevidím.
Sasuke-kun...
Mistře Kakashi.
Sasuke-kun měl na krku modřinu, že?
Ta věc...
Už se s tím netrap.
Modřina?
Tak tak.
Jedna.
Dva.
Tři.
Čtyři.
Pět.
Šest.
Sedm.
Osm.
Osm členů ANBU v tomto obrovském stadionu?
Dvě jednotky na pokrytí tohoto místa nestačí.
Co si Hokage-sama myslí?
No, dokud nevíme, kolik nepřátel se objeví...
Hokage musí rozmístit ANBU na všechna důležitá místa v této vesnici.
Už to začíná.
Nesmíme polevit s obranou, ale musíme dávat pozor i na zápas.
Kakashi, kouknu se, jaký trénink u tebe podstoupil.
Protože jsem tvůj věčný rival.
Říkal jsi něco?
To od tebe bylo ošklivé, Kakashi.
Proč máš vždycky takové revoluční reakce?
Bojovníci, do středu.
Start!
Tohle musí být ten písek, o kterém mistr Kakashi mluvil.
Nehněvej se tak na mě...
Maminko...
O čem to mluví?
Předtím...Předtím...jsem tě nechal ochutnat nečistou krev.
Promiň.
Ale...tentokrát...
to bude mít lepší chu.
Teď si začal povídat.
To vypadá zle.
Nikdy jsem neviděla Gaaru před bitvou v takovémto stavu.
To znamená, že jeho protivník je silný.
Zdá se, že se uklidnil.
Tak pojď.
Hele,
pamatuješ si, co říkal včera?
Předtím říkal...
Vás, hoši, určitě zabiju.
Jen si na to počkejte.
Pamatuješ?
Ale on to neudělal.
A to měl sakra dobrou příležitost.
Ani se na nás nekouknul.
Nechte mě pocítit...
Teď pro něj nejsme ještě dost dobří...
Jediný, kdo ho může nadchnout, je...
Sasuke!
Já bojuji sám pro sebe a taky miluji jen sebe.
Dokud si budu myslet, že ostatní lidé existují proto, abych pocítil...
že svět je skvělý.
Naruto...
Začněme!
Štít z písku se změnil na písečný klon.
Je rychlý.
Hýbe se stejně jako...
Je stejně rychlý, jako Leeho normální rychlost.
A...
Jeho hmaty se shodují s mými, boj na blízko.
To bude to písečné brnění, co?
Pojď.
Díky, pane ANBU.
Říkali mi, že Hinatě bude dobře, pokud zůstane v klidu.
Opravdu...
Ty ho znáš?
Co to říkáš?
On je z ANBU (speciální oddíl).
To ne, potkali jsme ho na zkoušce.
Co tím myslíš?
Tohle to znamená...
Tak pojď.
Když nejdeš, tak teda jdu já!
Je rychlý...
Tak co je?
To je vše, co máš?
Je skvělý...
To tvoje brnění rozmlátím.
Hýbe se stejně rychle, jako když si Lee sundal závaží.
Jeho pohyby jsou stejné jako Leeho.
Jeho rychlost je teď také úplně jiná.
Sasuke-kun...
Jsi opravdu neuvěřitelný génius.
Získat takovou rychlost mi trvalo spoustu let.
A...A ty jsi získal za měsíc.
Ale zdá se, že tě ta rychlost hodně unavuje.
Co hodláš dělat, Gaaro?
Písečné brnění spotřebovává mnoho Chakry.
Nevydrží dlouho.
Jakému tréninku jsi ho podrobil?
Jak se mohl takhle vylepšit během jediného měsíce?
Sasuke předtím okopíroval Leeho pohyby pomocí jeho Sharinganu.
Proto během tréninku boje na blízko...
...jsem nechal Sasukeho okoukat Leeho pohyby.
Sasuke znal Leeho...
Proto tento hmat mohl získat.
Nemusím říkat, že si musel hodně vytrpět.
Ale...
...pouze boj na blízko nestačí k poražení ninji z Písečné.
Kakashi sledoval boj mezi odporným Gaarou a roztomilým Leem.
Ten, koho ani Lee nedokázal porazit...
...nemůže být poražen pomocí rychle získaných hmatů pro boj zblízka.
Toho by se měl bát.
Takže...
...proč ho naučil pouze hmaty pro boj z blízka?
Proč žiju a existuju?
Potřebuju to vědět, když jsem naživu.
Jinak je to to samé, jako kdybych byl mrtvý.
O čem to plácá?
A tak jsem došel k tomuto závěru...
Žiju proto, abych zabil všechny, kteří jsou jiní než já.
A tak jsem konečně našel úlevu od strachu, že mě mohou kdykoliv zabít.
Shikamaru...
Pojďme k mistru Kakashimu.
Co chceš dělat?
Hej!
A tenhle zápas zastaví.
Gaara...
...chce použít "tu" techniku?
Používá veškerý písek na svou obranu.
Nemyslel jsem si, že rozdíl v hustotě písků to udělá takhle tvrdé.
Tomuhle se asi říká absolutní obrana.
Písek zabalil celé jeho tělo.
Vyhrát tohle bude opravu oříšek.
Co teď Sasuke udělá?
Mistře Kakashi!
Naruto-kun!
O co jde?
Mistře, prosím, zastavte ten boj.
On...
...je úplně jiný než my.
On není normální!
Naruto!
O čem to mluvíš?
On žije proto, aby zabíjel lidi.
Takhle Sasuke akorát umře.
Už o tom není pochyb...Je to "ta" technika.
To není dobré.
Gaara si teď už ten plán nepamatuje.
Zatraceně...
Mistře Kakashi!
Mistře, prosím, zastavte ten boj.
Co?
Neboj.
Měli jsme důvod, proč jsme přišli pozdě.
Nezpozdil jsem se jen tak!
Ultimativní hmat - Chidori!
Třetí oko.
Už o tom není pochyb...Je to "ta" technika.
Gaaro...
Nejde to.
Úplně se tam zavřel.
Nevím, co zamýšlíš, ale...
...tohle je pro mě dobrá šance.
Tenhle můj hmat potřebuje čas.
Hej, děje se něco?
Ne
To byla jen představa.
Pospěšme.
Mistře.
Co jste myslel tím, že jste nepřišli pozdě jen tak?
Chceš to vědět?
Na to nemáme čas!
Ticho a koukej se!
Z toho si zmáčíš spodky.
To je nesmysl.
Gaara...Nevíme, kdy dostaneme signál.
Tak jo...Rozmlátím ho na cucky.
A pak to vytáhneme...
Ptáš se co?
Vnitřnosti, samozřejmě.
Vyleze toho hodně, že?
Všechny je dám tobě.
Jsem stále dobrý chlapec.
Ano, tohle uděláme.
Mami, budu se koukat.
Heršvec. Když je v tomhle stavu, tak s ním nic neuděláme.
Chce snad zničit celý náš plán a i všechno ostatní?
Zatracený Gaara...
Sakra, možná bysme měli zdrhnout.
Plán?
Jak to vypadá?
Vše podle plánu.
S tím přivolávacím rituálem si pospěšte.
Chtěli bychom být schopni se kdykoliv přesunout.
Chápu!
Takže to tu nechávám na vás.
To je...?
Dohlížel jsem na Sasukeho výcvik...
...protože mi je podobný.
Aktivace těla...
Aha...
Tak proto jsi ho naučil boj zblízka, aby se ďábelsky zvýšila jeho rychlost.
Přesně tak.
Neuvěřitelné...Vidím jeho Chakru vlastníma očima.
Jak to dělá?
Je to technika...
To je určitě síla klanu Uchiha.
Nepochybně.
Co to je?
Dělá to kravál. Co to je za hmat?
Jen přímé bodnutí.
Co?
Ale je to číslo 1 specialista na techniky v Listové.
Jediný vlastní hmat kopírovacího ninji Kakashiho.
Co?
Je to tajný hmat pro účely zabíjení.
Jeho tajemství tkví v rychlost úderu
a aktivaci těla. Tím vytvoří velké množství Chakry.
Pak koncentruje hodně Chakry do ruky, kterou chce udeřit.
A kvůli obrovské rychlosti, kterou se pohybuje,
to vydává zvuk podobný cvrlikání 1000 ptáků.
Proto se ten hmat nazývá...
Chidori. (1000 ptáků)
Si děláš srandu.
Gaarova absolutní obrana...
To nemůže být pravda...
To snad ne...
Hezké.
To je Kakashiho...
Chidori... Také se nazývá čepel blesku.
Čepel blesku?
To proto, že s tím jednou Kakashi přeseknul blesk.
Přeseknul blesk?
Co?
To vypadá na nějaký kecy.
Tak to je drsný!
Pravdivé jméno je Chidori...
Jeho tajemství tkví v nejvyšší rychlosti, kterou může lidské tělo vyvinout - rychlost úderu.
A také v tom, že Chakra je akumulovaná v jedné ruce.
Ruka se změní v meč, který prosekne cokoliv.
Ale ty jsi ho naučil nebezpečný hmat.
To od tebe nechci slyšet.
Že, Lee?
Tomu fakt nerozumím...
Ale je to neuvěřitelný hmat!
Já rozumím...
Kdybych byl na jeho místě, tak bych po nabrání rychlosti nešel do nepřítele.
Spíše bych tedy nemohl.
Přímé útoky jsou lehce nepřítelem odraženy.
A já nemám oči schopné zjistit protiútok a uhnout.
Závidím ti, Sasuke-kun.
Když jsem s tebou jednou bojoval, tak jsem ti řekl...
Nemá cenu, když tvoje oči vidí, ale tvé tělo nestíhá.
Na chvíli jsem se cítil nejlepší.
Ale ty jsi dosáhl stejné rychlosti těla jako mám já.
A ty...
...máš ještě Sharingan.
Dostanu tě.
Třetí grupa, připravte se.
Jsme také připraveni.
Všechny přípravy jsou hotové.
Ano.
Po signálu zahájíme akci.
Čas nastal.
Ten, který se o Sasukeho před chvílí bál,
na něj teď žárlí.
Sasuke...
Tohle je ten pocit...
Kuchiyose no Jutsu (přivolání).
Stal jsem se silnějším...
...abych mohl být Hokage, a proto s nikým neprohraju.
Sasuke!
To znamená, že ani s tebou!
Taky s tebou chci bojovat.
Ale ty...
To vím.
Co...je ta teplá věc?
Mami...Co...?
Krev! Má krev!
On je...
Gaara je zraněn?
Co to je?
To je "jeho" ruka!
Tohle nebylo v plánu!
To se úplně změnil do té monstra formy?
Nevím.
Asi je zraněn, to se ještě nikdy nestalo.
Jen si na to vzpomenu a hned mi běhá mráz po zádech.
Ani jsem nebyl schopný jíst, když jsem to poprvé viděl.
Protože ta věc vypadá jako...
Co je to za pocit?
Je zraněn!
Jeho schránka byla prolomena předčasně.
Ne...To nebyly ty oči, které jsem viděl.
Co to teda bylo za oči?
Co se to děje...?
Moje oči jsou...
Kakashi, tohle je...
Jo, technika iluzí...
Kai (zrušení).
Co se to děje...?
Technika iluzí? To už Kabuto začal?
Tak to už určitě budou...
Pojď sem.
Začněme!
Tohle je to znamení!
Zahajte misi!
Každý chybuje...
...není se třeba za nic stydět.
Ale a ta chyba nepřijde nazmar...
Usmívej se, když chodíš.
Ano, dýchám tichý vzduch,
svoji tvář směřuji k nebi a skáču do něj.
Když prší, tak si dám pauzu
a nechám vítr rozhodnout, kam půjdu.
Beru s sebou hodně smutku,
ale nechat tyto rány nazmar je hloupé.
Vytesat si medaili na hruď a vyplout...
...tvůj život se odtud změní na show.
Každý chybuje...
...není se třeba za nic stydět.
Ale a ta chyba nepřijde nazmar...
Usmívej se, když chodíš.
Odhoď svůj smutek do větru...
...a snaž se jít vpřed.