Přeměň svůj al na vlídnost
a svou jedinečnost na sílu.
Nevadí, e se v průběhu toho ztratíš,
vyjdi
znovu!
Rád splňuješ něčí očekávání
a jsi za to rád pochválen?
I kdy bys musil obětovat to, co chceš opravdu udělat,
bude tvůj úsměv pravý?
Probouzím se u po samotném začátku svého snu,
ale to, co se stane potom,
uchopím svýma rukama!
Ano, důleité věci jsou vdy ty,
které nemají ádný tvar.
I kdy to získáš nebo ztratíš,
nevšimneš si toho!
Přeměň svůj al na vlídnost
a svou jedinečnost na sílu.
Nevadí, e se v průběhu toho ztratíš,
vyjdi
znovu!
Přeloil: Prasátko
Korektura: Kitsune
Překročení mezí. Sasukeho rozhodnutí.
Teď zemřeš!
Jsem tady!
Zatraceně...
Tady ti je vracím!
Klon?
Zatraceně...
Uchiha... Sasuke!
Proč na mě nezaútočíš?
Proč...
...utíkáš?
Tady!
Střela!
Co budem dělat?
Ještě neumíme pouívat techniku šplhu po stěně.
Ty...jsi...
Tady je...
...Gaara...
Pouštní Gaara.
Utíkejte!
Počkejte!
Nenechávejte mě samotného!
Pomoc!
Já...
...u nechci zůstat sám...
...nikdy víc...
Ne!
Gaaro-sama, prosím klid!
Yashamaru...
Neutečeš!
Mně neutečeš!
Uchiha Sasuke!
Zatraceně...
Co mám dělat s tou jeho neuvěřitelou sílou?
Bojíš se mě?
Je moc silný!
Uchiha...
...Sasuke!
Bojíš se mé...existence?
Nezapomeň...
Jsi má kořist...
Počkej.
Proč...
Proč jsi mnou tak posedlý?
Tvoje oči znají pravou osamělost!
Kromě toho...
Oči, které znají samotu, jsou největší bolestí na světě.
U jsem ti říkal...
Máš stejné oči jako já.
Oči hledající moc, plné nenávisti a vraedných záměrů.
Právě jako moje...
Tvoje oči se přímo třesou, aby jsi zabil tu osobu,
která tě uvrhla do pekla osamělosti!
To jsou ty oči, o kterých mluvím.
Oukej, tak dost!
Gaara, nebo jak se jmenuješ.
Nevím, co víš o Sasukem,
ale neměl bys o něm mluvit, jako bys věděl všechno!
Co jsi mu chtěl říct, e to stálo za to, najít tohle místo před hlavním turnajem?
Učelem zápasu je...
dát svůj ivot do nebezpečí.
A snait se zabít toho druhého.
Vítěz pak potvrdí cenu své existence.
Take jsi přišel říct, e nechceš zápas, ale boj na ivot a na smrt?
Uchiho...
Vím, e to chceš taky.
Hluboko ve svém srdci.
Chci si ověřit tvůj důvod pro exitenci!
Chci vidět, jestli jsi opravdu tak silný!
Silnější ne ten, na koho jsou zaměřeny tvoje vraedné oči!
Problém?
Uchiho Sasuke!
Bojíš se mě?
Tvá nenávist a záměr zabít se krčí někde vzadu kvůli strachu?
Je tvá existence opravdu tak slabá?
Bojuj se mnou!
A potvrď to!
Tvá cena a existence.
To je to!
Zkoušej,
pokud chceš najít odpověd!
Bojuj se mnou!
Nechal mě ít.
Jen mě samotného!
Proč?
Ne...
Já vím proč...
Nechal mě ít, protoe chtěl být mučený tím, e nevyvradil celý klan.
Můj bratr Itachi chtěl mstitele, který by ho zabil...
A pro to vybral mě!
Tak mě teda pobav!
Uchiho Sasuke!
Dodělám tě jedním hmatem.
Tak dělej, umři a odpočívej v pokoji!
Ty starej blázne!
U jsem ti říkal,
e zemřeš taky!
Ty..
Ruce pryč ode mě, ty papriko!
Ne. Nenechám tě být...
dokud nevytáhnu tvoji duši!
Takhle...
Gaaro!
Toho muselo zranit!
Chápu...
...teď to chápu!
Nemoné...
On odvrátil Gaarovy útoky, i kdy je v téhle formě?
Proč je to tak vzrušující?
Konečně jsem to pochopil.
Tahle bolest...
Porazím toho, co mě zranil, a vezmu mu vše co má.
To mi dá silnější pocit ivota!
Gaara ještě nikdy nebyl zraněn.
Ale on ho u zranil dvakrát!
Je snad taky démon?
Ne...
Ta pravdivá obluda je...
Ale jen Gaarova pravá ruka se změnila!
Víc! Víc!
Co?
Co je zač?
Dělá něco nového...
Je ryhlejší.
Nemůu uhnout jeho útoku, pokud ho nebudu předvídat.
U bych byl dávno mrtvý, kdybych neměl tyhle oči.
Ale..
U nemůu pouít Chidori.
Praící fireball.
Ohnivé útoky na písek nefungují.
A technika tohoto levelu není moc účinná.
Zemři!
To vypadá, e to musí být Chidori...
Dobře, tvá mez jsou dvě rány.
Celkem rozumné...
Zatraceně..
To je kolikrát smíš pouít Chidori během jednoho dne s tvou současnou kapacitou Chakry.
Tato technika se musí pouít spolu s tvým Sharinganem.
Pouítí Sharinganu a jiné techniky najednou...
je jako superkrátký výbuch Chakry ve tvém těle, a proto to vyuívá veškerou Chakru!
Ale tvůj výkon je stejně skvělý!
Kdy pouiju Chidori nebo bleskové ostří čtyřikrát za den,
vyčerpám tak veškerou Chakru.
Co se stane, kdy to zkusím pouít víc ne dvakrát?
Třetí se ti nepovede,
to si pamatuj.
Kdy se přinutíš udělat tuhle techniku,
nebude fungovat správně
a navíc se tvoje Chakra sníí na nulu.
V nejhorším případě zemřeš!
A kdy náhodou přeiješ, nebude to na tebe mít dobrý vliv.
Obzvláš na tebe.
Tak co je?
To tvá existence stojí jen za tohle?
Nech mě si to ujasnit.
Ty...
...jsi slabý!
Jsi příliš měkký!
Protoe tvoje nenávist je slabá!
Síla nenávisti je síla vraedného úmyslu!
Síla vraedného úmyslu je síla pomsty.
Tvá nenávist je slabší ne moje!
Dr hubu.
Víš, co to znamená?
To znamená,
e jsi slabší ne já.
Itachi zvolil mě jako mstitele,
který ho má zabít!
Jsem mstitel!
Zase ta prokletá peče.
Zatraceně...
Nemůu se hnout.
Sasuke!
Kadý chybuje...
...není se třeba za nic stydět.
Ale a ta chyba nepřijde nazmar...
Usmívej se, kdy chodíš.
Ano, dýchám tichý vzduch,
svoji tvář směřuji k nebi a skáču do něj.
Kdy prší, tak si dám pauzu
a nechám vítr rozhodnout, kam půjdu.
Beru s sebou hodně smutku,
ale nechat tyto rány nazmar je hloupé.
Vytesat si medaili na hruď a vyplout...
...tvůj ivot se odtud změní na show.
Kadý chybuje...
...není se třeba za nic stydět.
Ale a ta chyba nepřijde nazmar...
Usmívej se, kdy chodíš.
Odhoď svůj smutek do větru...
...a sna se jít vpřed.
Hele, Yashamaru..
Jak je cítit bolest?
Ještě nikdy jsem nebyl zraněn,
chtěl bych vědět, jaké to je.
He, jsem zraněn?
Nekrvácím, ale moje hruď
se chová divně.
Je to nepříjemné...
..a bolestné.
Příště: Vrah pod svitem luny.