Přeměň svůj žal na vlídnost
a svou jedinečnost na sílu.
Nevadí, že se v průběhu toho ztratíš,
vyjdi
znovu!
Rád splňuješ něčí očekávání
a jsi za to rád pochválen?
I když bys musil obětovat to, co chceš opravdu udělat,
bude tvůj úsměv pravý?
Probouzím se už po samotném začátku svého snu,
ale to, co se stane potom,
uchopím svýma rukama!
Ano, důležité věci jsou vždy ty,
které nemají žádný tvar.
I když to získáš nebo ztratíš,
nevšimneš si toho!
Přeměň svůj žal na vlídnost
a svou jedinečnost na sílu.
Nevadí, že se v průběhu toho ztratíš,
vyjdi
znovu!
Přeložil: Prasátko
Korektura: Kitsune
Vrah ve svitu luny.
Tenhle...
Sasuke.
Přišli jsme krapet pozdě!
Oni jsou...
Sakura-chan...?
Vy dva...
To tetování...
Asi byl mimo!
Jako tehdy...
Sasuke!
Mistr Kakashi říkal, že ta modřina už nebude dělat problémy.
A kdo to tedy je,
Sakuro-chan?
Sakuro-chan!
Co chceš?
Kdo...Kdo to sakra je?
Jeho vzhled se změnil,
ale je to Gaara.
Při porodu jsem vzal život ženě, která mě porodila.
Abych se stal nejlepším ninjou! Otec použil techniku, aby do mě ztělesnil písek.
Jsem démon od narození!
Ten týpek přede mnou je...on?
To on udělal tohle Sasukemu?
Poslyš děvče!
Nejsem bojový typ, tak mi nedávej vinu za to, že jsem nebojoval.
To vím podle tvého vzhledu!!!
Musíme se odtud dostat
a vzít Sasukeho k mistrovi Kakashimu.
Vy...
Sasuke.
Tvá mez jsou dvě rány.
Dost dobré!
Třetí se už nepovede.
Pamatuj si to.
Když se přinutíš udělat tuhle techniku, nebude fungovat správně,
a navíc se tvoje Chakra sníží na nulu.
V nejhorším případě zemřeš!
A když náhodou přežiješ,
nebude to na tebe mít dobrý vliv.
Obzvláš na tebe.
Kvůli té prokleté pečeti?
Když se necháš přemoct nenávistí, tak v závislosti na síle pečetě,
přestaneš sílit a vyvíjet se.
A když se to stane, už nepřemůžeš Itachiho!
Nejdřív musím dostat tuhle věc do normálu!
Sasuke!
Ano, jsi...
Ty...
Ty jsi ten, koho jsem se snažil zabít!
Já bojuji jen za sebe a miluji jen sebe!
A pokud v tomto světě budou lidé, které můžu zabíjet,
budu vědět, že existuju!
Hej všichni!
Zdrháme!
Zemři! Uchiho Sasuke!
Sakuro-chan!
Padej z cesty!
Chtěla se postavit Gaarovi!
Zatraceně!
Zatraceně...
Co mám sakra dělat?
Já s ním nechci bojovat!
Tak, nech mě pocítit...
Proč?
Gaaro-sama, prosím klid!
Nemá to smysl...
Ten písek se do toho furt plete.
Gaaro-sama..
Yashamaru..
Kazekage mi dal příkaz, abych se o tebe staral. Budu tě chránit a hlídat tvoje zdraví.
Prosím, tohle už přede mnou nedělej.
I když tě ochraňuje písek.
Yashamaru, je mi to líto.
Oh, je to jen škrábnutí!
Neboj se.
Zranění
bolí?
Jo, trochu...
ale rychle se zahojí.
Poslyš, Yashamaru...
Ano?
Jak vypadá bolest?
Ještě nikdy jsem nebyl zraněný.
Zajímá mě, jaké to je.
Jak to jen vysvětlím.
Je to bolestivé a nesnesitelné.
Jako když jsi zasažený nebo říznutý.
Staneš se lehce zlým a nemůžeš normálně myslet!
Neumím to dobře vysvětlit, ale prostě to není dobrý pocit!
Yashamaru...
Ano?
A ty...
Yashamaru, ty mě...
...nenávidíš?
Během svého života lidé zraňují ostatní a také jsou ostatními zraňováni.
Ale nenávidět někoho je těžké!
Děkuji, Yashamaru.
Myslím, že rozumím, co je zraňování.
Opravdu?
Možná jsem i já zraněný.
Stejně jako ostatní.
Pořád mě to bolí tady.
Třeba nekrvácím, ale opravdu mě to bolí
tady u srdce!
Z otevřených zranění se krvácí, vypadají bolestivě,
ale časem pomalu zmizí.
A když použiješ léky, zmizí ještě rychleji.
Ale ty nejhorší zranění jsou ty v srdci!
Ty se těžko léčí!
Zranění v srdci?
Bolest v srdci je jiná než normální bolest.
Narozdíl od normálního zranění, neexistují léky a stává se, že se nikdy nezahojí.
Ale je tu jedna věc, která může vyléčit bolest v srdci.
Je to složitá medicína, můžeš jí získat jen od jiné osoby.
Co? Co je?
Ta věc, co umí vyléčit bolest v srdci.....
...je...
...láska.
Láska?
Ano.
Jak to můžu získat?
Co mám udělat, aby se zbavil té bolesti?
Gaaro, už jsi dostal.
Láska je odvaha obětovat se pro někoho pro tebe důležitého a blízkého...
Projevuje se to tím, že se o tu osobu staráš a chráníš ji.
Věřím, že moje sestra tě vždy milovala, Gaaro.
Písečný Shuukaku je žijící duše, která se většinou používá v boji.
Písek tě chrání z lásky.
Věřím, že duše tvé matky je v tom písku.
Sestra...
...tě chtěla zřejmě
chránit i po smrti, Gaaro.
Yashamaru...
Co je?
Díky,
že jsi mě předtím zastavil.
Není zač!
Beztak jsi pro mě důležitý a velmi blízký, Gaaro.
Cítíš
mou bolest?
Chutná to jako železo.
Poslední kop!
Konoha Senpu (Tornádo z Listové)!
Kakashi...Kolik jsi jich dostal?
Dvacet-dva.
Hehe, zdá se, že jsem zase vyhrál.
To byl můj 23.
Jo, jo, jsi skvělý.
Tenhle přístup se mi líbí.
To tě dělá mým rovnocenným soupeřem.
Pojďme!
Dobře!
Poslyš, Yashamaru...
Chci se na něco zeptat.
Na co?
Chtěl bych mastičku na její rány.
To předtím mi je líto,
musí to bolet.
Prosím, tady je mast...
Jdi domů, démone.
Dej bacha! Hlupáku.
Ty... ty jsi...
Jsem...
Jdi domů, démone.
Opět ty oči...
Ty... ty jsi...
Proč...
Proč!?
H... hej...
Co?
Co se stalo?
To... je Gaara!
H... Hej!
On...zemřel...
Otče...
Nešlo to
moc dobře...
Proč
jsem jen já démon?
Co... Co jsem?
Věc, která dokáže vyléčit bolest v srdci je ...
... láska.
Yashamaru...
Co...
Proč?
Proč já?
Proč tímhle musím trpět jen já?
Kdo jsi?
Proč?
Jsi opravdu silný, jak jsem čekal.
Gaaro-sama...
Yashamaru...
Zase ty oči ..
Co se děje?
Myslel jsem, že zdrháš!
Sasuke...
Naruto...
Ti dva.....
Co pro tebe znamenají?
Jsou...
...to moji přátelé!
Neopovažuj se jim ublížit!
Nebo tě zmlátím.
Copak?
Myslel jsem, že mě jdeš zmlátit.
Pojď.
Sakra!
Každý chybuje...
...není se třeba za nic stydět.
Ale a ta chyba nepřijde nazmar...
Usmívej se, když chodíš.
Ano, dýchám tichý vzduch,
svoji tvář směřuji k nebi a skáču do něj.
Když prší, tak si dám pauzu
a nechám vítr rozhodnout, kam půjdu.
Beru s sebou hodně smutku,
ale nechat tyto rány nazmar je hloupé.
Vytesat si medaili na hruď a vyplout...
...tvůj život se odtud změní na show.
Každý chybuje...
...není se třeba za nic stydět.
Ale a ta chyba nepřijde nazmar...
Usmívej se, když chodíš.
Odhoď svůj smutek do větru...
...a snaž se jít vpřed.