Překlad: Kitsune
Korektura: Prasátko
Jsme bojující snílci!
Směřujeme k vrcholu.
Bojující snílci!
Bojujem bez ohledu na to, jak vypadáme!
Bojujeme za to, v co věříme!
Oli Oli Oli Oh! Jděte mou cestou!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Na obtížné cestě s věčnými potyčkami.
Kam míříš, když zraňuješ ostatní?
Protřelá vrána tuto otázku sebrala
a zahodila do křoví.
Tak otevři oko ve svém srdci
a koukni se dobře na přítomnost!
Není co ztratit,
tak pojďme!
Jsme bojující snílci!
Směřujeme k vrcholu.
Bojující snílci!
Bojujem bez ohledu na to, jak vypadáme!
Bojujeme za to, v co věříme!
Oli Oli Oli Oh! Jděte mou cestou!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Jdi něco zmasakrovat,
rozhoř se!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Jdi něco zmasakrovat,
rozhoř se!"
Aoi-sama, co s ním máme udělat?
Já jdu s Fukusukem.
Vy sledujte Idateho.
Ano!
Hej, Idate!
Moře je jiným směrem!
Kam jdeš? Vra se!
Kdo se má vrátit?!
Pojďme.
Co to děcko plánuje dělat?
Vypadá to, že chce zdrhnout.
Idate byl vždycky takovej.
Ty ho znáš?
I to se dá říct.
Naruto se topí!
Oceán víří zradou.
Ten parchant Idate fakt zdrhnul.
Po tom co známe jeho minulost, nám mohlo být jasný, že se to stane, že jo.
Byla chyba nechat ho běžet.
Ty idiote!
Idate není tento typ muže.
Šéfe.
Věřím v něj.
Určitě má nějaký plán.
Jirochou.
Gokarou!?
Jak tohle zamýšlíš vyřešit?
Takhle změnit hlavní slavnost ve frašku.
A co navíc před zraky všech lordů.
Gokarou-sama,
závod právě začal.
Rád bych, abys to sledoval až do konce.
Teď, když ses tak rozkecal, ukaž mi vítězství, za každou cenu.
Jestli prohraješ,
tak zničím tvou rodinu.
Ok.
Já jsem také muž.
Jestli Idate prohraje, můžeš dělat, co chceš.
Jsi opravdu Wasabi Jirochou.
Udělal jsi znamenité rozhodnutí.
Teď nás nezklam.
Spoléhám na tebe, Idate.
Šéfe...
Dej mi peníze!
Nehýbej se!
Hladovějící zloděj, jo?
Zavři klapačku!
Nesnaž se chovat jako dospělý, ty zelenáči.
S tímhle se ti nepovede ani oloupat jablko, co?
Dám ti tohle.
Nože neexistují proto, aby zraňovaly lidi.
Ty nemáš kam jít?
Já jsem Jirochou Wasabi z přístavu Degarashi.
Wasabi?
Jirochou?
A ty? Nechceš jít se mnou?
Chtěl jsem vám vzít...
Když člověk hladový, může snadno udělat takovou chybu.
Na tom mi nezáleží.
Ah...
Dal jsem ti to. Tak si to nech.
A už neokrádej lidi, ok?
Pane!
Udělejte mě vaším podřízeným!
Chci říct, udělejte mě vaším podřízeným, Šéfe!
Jak se jmenuješ?
Idate. Mé jméno je Morino Idate.
Pojďme, Idate.
Nechte to na mě, Šéfe.
Určitě vyhraju!
Už jsme ho skoro dohonili.
Ale teď je to nemožný.
Teď už je moc daleko od přístavu, je nemožný, aby vyhrál.
Ne.
Pravděpodobně už od začátku zamýšlel, že půjde touto cestou.
To máme štěstí!?
Teď ho můžeme zastavit.
Avšak,
nikdy bych nepomyslel, že ho budou chránit.
Dvojnásobné štěstí!
Teď se aspoň můžu pomstít za to...
...co mi udělal během Chuuninské zkoušky.
Vy dva běžte napřed.
Já je donutím tady zkejsnout.
Konečně jsme tě chytli!
Hej, počkej!
Sakra. Proč ses vydal tímhle směrem?
Sklapni!
To není tvůj problém.
Co je to za reakci!?
Řekl jsem, sklapni!
Bacha!
Možná si toho ještě nevšimli?
Myslíš to genjutsu?
Jak jsem řekl, počkej!
Tudy už jsem prošel před chvílí.
Sakra, vypadá to, že jsem chycen v nějakém genjutsu.
Co to říkáš?
V tom případě...
Kai!
[zrušení]
Tamhle!
Hej!
Ne, tam tudy ne!
He? Co se děje?
Jsem venku!
Zůstaň v klidu.
Vytáhnou nás.
To bylo těsný.
Vložit do se takto dvě genjutsu...
Udělat to tak pečlivě...
Ty blázne!
Je to tvoje vina, že jsme v téhle situaci.
Cos to řekl, ty...!?
Dost, dost!
Řekl jsem dost!
Aaaaaaaah! Moje ninjovské vybavení...!
Dělat tak zbytečné věci.
Zbytečné věci?
Ani neumíš poděkovat po tom, co jsme tě zachránili.
Zachránili jste mě, protože je to vaše práce, ne??
Tak tady není žádný důvod děkovat.
Cos to řekl...?!
Nech toho, Naruto.
Má pravdu.
Ale pokud nechceš zemřít,
radši zůstaň s námi.
Hej, kam jdeš?
Vrátíš se do přístavu Degarashi?
Idiote.
Budu dál směřovat k severu.
Sever?
Je možné, že je tahle cesta rychlejší?
Ale jo.
Opravdu?
Nemůžeme mu věřit.
To je právě to, proč jsou ninjové špatní.
Během tohoto období vane v této oblasti sezónní vítr.
Uvědomil jsem si to, když jsem viděl pohyb mraků na startovní čáře.
Sezónní vítr právě začal vát.
Navíc, je obvyklé, že vane přímým směrem k Ostrovu Nagi, jeho severnímu přístavu .
Jsem mnohem chytřejší než vy týpci. Chytřejší, víte?
Vypadá to, že bude bouřka.
Hej, nepřežeň to!
Miř na sever!
Ztratíme čas, jestli to uděláme.
Jakmile dorazíme k pobřeží, tak neexistuje nikdo, kdo se se mnou může měřit v běhu.
Vítězství je již rozhodnuté!
Rozumím.
Cítím mořský vánek.
Moře!
Cože? Volné moře?
To je v polovině cesty od Svatyně Todoroki.
Dorazíme tam tak za hodinu.
Momentík.
Staříku, jsem tady. Idate z rodinu Wasabi.
Oh! Čekal jsem vás.
Věci se dějí, jak jsem si myslel.
Půjčím si vaši loď, jak je dohodnuto.
Jo tak? Je připravena.
Použijte tamtu.
Je to nejrychlejší loď v okolí.
Děkuji.
To není problém.
Šéf Jirochou mi kdysi pomohl.
Tak neprohrajte s Wagarashi, pro mě.
Ty jejich špinavý čachry mi to tu dost zavařily.
Nechte to na mě.
Jsem nejlepší služebník z rodiny Wasabi, Idate-sama!
Nechte všechno na mě!
Fakt se chvástá!
Brzy už bych měl vidět přístav Ostrova Nagi.
Doufám, že jsem před Fukusukem.
Hej, Naruto, co si myslíš?
He? O čem?
O Idatovi.
Jsem si jistá, že není obyčejný člověk.
Jeho rychlost není normální.
Možná má speciální výcvik.
Jako jakej?
Například, mohl patřit do skryté vesnice.
To není možné, aby takový idiot mohl být ninja?
Dávej pozor, co říkáš!
Ty seš stejnej idiot jako on!
Ale já se dostal
do hlavních bojů při Chuuninské zkoušce.
Ty?
Ty ses dostal do hlavních bojů?
Jo, přesně tak!
A kdyby to někdo nenarušil, tak jsem určitě vyhrál.
Musel jsi mít mírného zkoušejícího.
Úroveň Chuuninské zkoušky musela opravdu klesnout...!
Idate-san, tak vy jste...
už si vzpomínám.
Morino Idate.
Morino?
No jo,
první zkoušející byl...
Sklapněte, vy žvanilové!
Sorry, že jsem vás nechal čekat.
Jsem váš první zkoušející v Chuuninské zkoušce.
Morino Ibiki.
Co jsi to řekla?
Můj bratr Ibiki je naživu?
Ano.
Samozřejmě, že je! Položil nám opravdu divnou poslední otázku a...
Opravdu? Je opravdu naživu?
C-Co?
Přepadení!
Tak co?
Jak vidíš,
jsou právě před námi.
Pak zahajte operaci.
Já a Naruto zaženeme pronásledovatele.
Sakuro, postarej se o Idateho.
Nebylo by lepší utéct?
Na to je už pozdě!
Já ti pomůžu.
Odstraň provazy.
Rozumím!
Sakra, musím to přeřezat.
Zatraceně! Předtím mi všechny vypadly!
Hej, půjč mi to.
Co?
Jen mi to podej!!
Idiote!
Tohle je cennější než můj život. Kdo by to někomu, jako seš ty!
Teď na tyhle řeči není čas!
Idiote! Nech toho!
Pohni! Omezenče!
To nic není.
Sakuro-chan!
To jsou kopie!
Utočí jen reální, tak si nedělej starosti.
Sharingan!
Sakura, Naruto!
Praví jsou skrytí v jejich kopiích.
Buďte opatrní!
Sasuke-kun, veď mě!
Idate-san, nevzdaluj se ode mě.
Kdo by přijal pomoc od ninji?
Pořád to opakuješ i v této situaci?!
Naruto, za tebou!
Naruto!
Klon?
Sakra!
Tak jdeme! Kagebunshin no Jutsu!
(Stínový klon)
Je pryč.
Dobrá práce, Naruto!
Ten Kagebunshin parchant je otravnej.
Takže jdeme na plán B.
Sprovodíme je ze světa všechny.
Suiton, Kokuu no Jutsu
(vodní technika:černý déš)
Sasuke, změnili se na vodní kopie!
Já vím!
Déš?
Ne, to je olej.
To je otrava.  Dorazím je rychle...!
To je ohnivá peče!
Přestaň, Sasuke-kun!
Hups.
Smůla.
Ani ne.
Ohnivý šíp?
Bratře!
Běž! Jsi na obtíž.
Idate-san?
To nic.
Sasuke, co budeme dělat teď?
Když je to takhle rozhořený...
Musíme skočit do moře.
Jestli to není moc daleko, můžeme doplavat do přístavu na Ostrově Nagi.
Máš pravdu. Nemáme na výběr.
Idate-san, umíš plavat?
Honem. Jděte první, já vám pomůžu.
V tomto kouři můžeme utéct, aniž by to zpozorovali.
Idate-san?
To si ze mě děláš srandu!
I když to říkáš, tak mě stejně plánuješ použít jako vějičku, nebo ne?
O čem to mluvíš?
Plánujete mnou odlákat jejich pozornost!
Přestaň plácat nesmysly!
Ne! Nemůžu věřit ninjům!
Co děláš? Běž! Jsi na obtíž.
Běž! Jsi na obtíž.
Pospěš si!!
To je nesmysl, že jsi návnada!
Nemohu...
Sáákra!!!
Idate-san, skrčte se!
Věřte mi, Idate-san, my vás určitě ochráníme!
Pozor!
Sakuro-chan!
Sakuro-san.
Běž napřed.
Budeme ti v patách.
Dobře. Můžeme se vrátit?
Vrátit se?
To bysme přísli o to nejlepší.
Sakra, jsou neuvěřitelně houževnatí.
Jo, ale nenechám je dál utíkat.
Tak jsem se dostal až sem...
Dlouho jsme se neviděli, Idate.
Ty!
Učil jsem tě, že nemáš věřit v ostatní...
Jsi tak hloupý.
Věřím tvému slibu, je těžké dát mi kuráž...
Vždycky to cítím. Vzácný čas s tebou...
Když roh ulice, na kterém se zastavím...
Cítím vítr, který směřuje k zítřku...
Městské lampy vypadají jak vesmírný popel.
A skrývají dva...
ale každý je jiný...
ten prostor, co osvěcují...
ty mi přijdeš nejjasnější...
Jako letící hvězda, můj sen...
Jako duha po dešti...
Přinesu světlo do tohoto přeludu...
Být ztracen v odpovědi...
Přísahám, nebudu lhát...
Vždycky to cítím. Vzácný čas s tebou...