Mladý muži, dbej mých slov.
Ne všichni lidé jsou dobří.
A my už nevěříme v budoucnost.
Neskrývej své zatnuté pěsti.
A neodhazuj svůj strach kvůli nedočkavosti.
Ještě ne.
A ačkoli si tohle asi nezapamatuješ,
mladý muži, jsi jediný, kdo může zmáčknout spouš.
Tvým cílem, je opět naplnit tvé srdce.
Všichni mladí řekli,
"Nemá to význam, nejde s tím nic udělat.
V tomto překrásném světě,
pouze prožíváme své životy."
Všichni mladí řekli:
"A se stane cokoli,
nezapomeneme na boje, kterými jsme prošli."
Všichni mladí řekli:
"Jsme příliš mladí na to, abychom zemřeli.
A mihotavá nebesa čekají jen na nás,
tady a teď, v našem městě!"
Všichni mladí řekli:
"Za této noci bez vánku,
se můžeme pokusit něco změnit."
"Objasnění. Tajemství Mangekyou Sharinganu."
Nezáleží jaká temnota
leží přede mnou, přesto půjdu dál.
Je jedno jak, ale získám sílu.
Už je fakt pozdě...
Co to...?
Myslím, že támhle někdo byl.
Žádné světla...
Není zase tak pozdě, aby už všichni spali.
To je...?
Co... co to je?
Co se tu sakra děje?
Strýčku... teto...
Tati... mami...!
Tati? Mami?
Někdo tam je...
Hni se...
Tati! Mami!
Bráško!
Bráško, táta a máma jsou...
Proč?! Proč?!
Kdo to mohl...?
Proč?
Co to děláš, bráško?
Hloupý bratříčku.
Mangekyou Sharingan!
Přestaň! Brácho! Neukazuj mi to!
Proč? Proč jsi...?
Proč?
Proč jsi...?
To proto, abych změřil svou schránku.
Abys mohl změřit svou schránku?
Jen pro to?
Jen proto jsi všechny zabil?
Bylo to nezbytné.
To je jako co?
Neflákej se!
Bojím se...
Bojím se!
Nezabíjej mě!
To ne!
Ty nejsi můj bratr!
Protože...
Důvod, proč jsem se choval
jako bratr, kterého sis přál je...
...protože jsem chtěl
vyzkoušet tvou schránku.
Staneš se mým protivníkem a tím,
kdo potvrdí mou schránku.
Budeš mě nenávidět
a chovat ke mně záš.
Stále sis přál mě překonat.
A proto tě nechám žít, kvůli sobě.
Jsi jako já. Jako ten, kdo je schopný
v sobě probudit Mangekyou Sharingan.
Je tu ale jedna speciální podmínka...
Svého nejlepšího přítele... musíš...
...zabít!
To ne!
Stejně, jako já.
Ta včerejší sebevražda Uchiha Shisuie.
V podvečer se rozhodl, že se utopí v řece.
Shisui je totiž další,
kdo nepřišel na to setkání.
Vzhlížel jsi k němu,
jako k staršímu bratru, ne?
Tos byl...
...ty?
Ty jsi zabil Shisui-nana?
Správně.
A díky tomu jsem získal ty oči.
V hlavní budově chrámu Nakano,
v pravém rohu průčelí pokoje, pod sedmou rohožkou...
...leží svitek klanové kroniky.
Uvnitř toho svitku je vysvětlen
původní účel doujutsu klanu Uchiha...
(= oční technika)
... jeho pravého tajemství.
Jeho... pravé tajemství?
Pokud to dokážeš, budou tři lidé včetně mě,
kdo kdy použili Mangekyou Sharingan.
Pokud se tak stane,
mělo smysl nechat tě žít.
Ale teď...
... zabití nejsi hoden.
Hloupý bratře. Jestli mě chceš zabít,
pak mě obviňuj... Nenáviď mě.
Utíkej a utíkej...
Drž se zoufale života.
Jednoho dne přijď za mnou
se stejnýma očima jako mám já!
Sen?
Ano. Je to tak.
Je jediný, kdo byl ušetřen.
Měl taky staršího bratra, že?
Místo jeho pobytu není známo.
Těžko uvěřit, že by
tak proslulý klan, jako Uchiha, padl.
Ahoj, Sasuke - chan. Co sis přišel koupit dnes?
Sasuke - chan. Už jdeš do školy?
Jo.
Už jsem Itachiho potkala. Stal se z něj krásný muž.
Teď je vynikajícím Shinobim.
Na Akademii odmaturoval už v sedmi letech.
A pak se stal Chuunimem v deseti.
Byl schopný používat Sharingan ve svých devíti.
Máš pravdu. To dítě je chloubou klanu Uchiha.
Vítej doma, Sasuke.
Sasuke!
Počkej chvíli.
Co?
Mami!
Tak proč se dívá jenom na brášku?!
Tvůj bratr je tvůj bratr. Ty jsi ty.
Táta vždy myslel na vás oba.
V hlavní budově chrámu Nakano...
... v pravém rohu průčelí pokoje, pod sedmou rohožkou...
...leží svitek klanové kroniky.
Chápu. Tak o tom to je.
Shikamaru.
Chceš po škole jít do cukrárny?
Ne, ne.
Tvoje máma je na tebe hodná...
...ale kdyby moje zjistila,
že jsem se cestou domů
vytratil, měl bych problém.
Slyšel si? Všichni
z klanu Uchiha byli zabiti.
Jo. Táta to říkal.
Jediný on přežil.
Jsi vskutku pravý syn svého otce.
Tvůj táta mluví jenom o tobě.
Zajímalo by mě,
co jsi říkal mámě.
Jestli mě chceš zabít,
pak mě obviňuj... Nenáviď mě.
Bratře...
... je mi jedno, skrz jakou
temnotu budu muset projít,
abych tě mohl zabít. Přesto půjdu dál!
Je jedno jak, ale získám sílu.
Od této chvíle
budu mstitelem klanu Uchiha!!!
Sasuke je nyní v temnotách.
Když se teď zastavíš,
už Sasukeho nedoženeš.
Nejí. Je to, jak si řekl.
Jak to vypadá, je teď v temnotě.
Útočí proti mě natvrdo.
Sakra!
To už nejsme druzi?
Vážně pro tebe nic neznamenám?
Chceš vše, co jsme jako
7. skupina dokázali, zahodit?
Ne.
Je jedno jak, ale získám sílu.
Nebylo to beze smyslu.
Stal ses mým důvěrným přítelem.
Stal... přítelem?
Tak proč teda?
To protože...
To proto má smysl tě zabít.
Vůbec nechápu, co říkáš...
... ale rozumím tomu,
proč se mnou chceš bojovat dopravdy.
Sasuke!
translate: Cece;
korektury a dramaturgie: JanniV
Titulky šiřte, jak chcete.
jrehanekcece@centrum.cz
janniv@seznam.cz
Jak se dívám na své vzpomínky, jednu za druhou...
myslel jsem, že všechno znám,
byl jsem však velký hlupák.
Vybledlá slova
mi zůstala po boku.
Noci bez odpovědí...
jediný teplá čepel....
...dychtící z velké dálky...
A my pořád jen opakovali tenhle kruh...
A to je důvod, proč žiju.
Objímám je svýma rukama.
Kapičky času...
...jemně je zachytím...
Vzpomínky, které upadají v zapomnění...
Zapomenutá slova....
Vezmu tyto myšlenky a ...