Mladý muži, dbej mých slov.
Ne všichni lidé jsou dobří.
A my už nevěříme v budoucnost.
Neskrývej své zatnuté pěsti.
A neodhazuj svůj strach kvůli nedočkavosti.
Ještě ne.
A ačkoli si tohle asi nezapamatuješ,
mladý muži, jsi jediný, kdo může zmáčknout spouš.
Tvým cílem, je opět naplnit tvé srdce.
Všichni mladí řekli,
"Nemá to význam, nejde s tím nic udělat.
V tomto překrásném světě,
pouze prožíváme své životy."
Všichni mladí řekli:
"A se stane cokoli,
nezapomeneme na boje, kterými jsme prošli."
Všichni mladí řekli:
"Jsme příliš mladí na to, abychom zemřeli.
A mihotavá nebesa čekají jen na nás,
tady a teď, v našem městě!"
Všichni mladí řekli:
"Za této noci bez vánku,
se můžeme pokusit něco změnit."
Příteli!
Cože?
Takže vy jste poslala
nováčky pronásledovat Sasukeho?
Neměla jsem na výběr.
Situace vesnice je taková, jaká je.
Mimoto...
Provedla jsem nezbytná opatření.
Ale, ale.
Tvá mise už byla určena.
Dokončím svou práci
a hned se vrátím. Nebojte.
Bóže.
Mistře Kakashi!
Mistře Kakashi...
Budou to už dva dny...
... co Sasuke opustil vesnici.
Jenže Naruto, ani ostatní se ještě nevrátili...
A Lee-san taky ne!
Jo. Ani já přesně nevím, co se děje.
Já... Věřím Narutovi.
Věřím mu,
ale jestli se mezi nimi něco stane...
Nedělej si starosti, Sakuro.
Nech to na mně.
Kuchiyose no Jutsu!
[Přivolání]
Nejprve se rozptylte
a vystopujte pach Naruta a Sasukeho.
Naruto a Sasuke?
Co se s nimi stalo?
Vysvětlím to později.
Momentálně se nacházíme ve výjimečném stavu.
Jakmile najdete stopu,
okamžitě mi dejte vědět. Hned k vám přiběhnu.
Fajn... Rozchod!
Potom, co na vlastní oči viděla ty dva
spolu bojovat, je asi zbytečné říkat, a si nedělá starosti.
Přestaňte!
Dopr...
Nemůžu se zastavit!
Sasuke... zapomeň na pomstu.
Co?!
I když dosáhneš pomsty,
zůstane ti nakonec jenom prázdnota.
Sklapněte! Co vy vůbec víte!
Přestaňte mě poučovat,
jako byste věděli, jaké to je!
No tak už se uklidni!
Mám takovej pocit, že jsme oba pěkný smolaři. Tak je to.
Na druhou stranu,
úplně nešastný taky nejsme.
Oba dva jsme si získali
přátele, kteří jsou nám drazí, ne?
O hodně jsi přišel, tak to snad chápeš, ne?
Získal sis moc Chidori právě proto, že je ti někdo drahý.
Neměla by být použita proti příteli, nebo pro pomstu.
Měl bys vědět k čemu slouží.
Vyhraju!
Náfuko!
Byl jsem příliš naivní.
Takhle se asi navzájem pobijí.
Mistře Kakashi...
Musím to stihnout!
Už jsem říkal...
Tys na tuhle chvíli čekal, že?
Teď, když tu není Kakashi nebo Sakura…
… není tu nikdo,
kdo by nás zastavil jako posledně.
Ty!
Tentokrát to dotáhneme až do konce!
Porazím tě!
Chidori!
Ty blbej pitomče!
A já...! Já tě umlátím
do bezvědomí a dotáhnu zpět třeba na zádech.
Kage Bunshin no Jutsu!
(Stínový klon)
Rasengan!
Mělo to svůj smysl.
Stal ses mi blízkým přítelem.
To, co teď Sasuke řekl...
Kvůli tomu se chci ujistit Rasenganem...
Sakra. Sakra.
Sakra. Plná síla Chidori ho odhodila tak daleko...
To jutsu...
(Jutsu = technika)
Sakra!
Naruto! Jak velké síly ještě dosáhneš?
Ta troska!
Naruto!
Tvůj limit jsou jen dva údery.
A co se stane,
když zkusím víc než dva?
Třetí už nebude. Dobře si to zapamatuj.
Když si jutsu vynutíš,
neprovede se správně a přijdeš o všechnu Chakru.
V horším případě zemřeš.
Sakra. Nemůžu dál jen zbytečně útočit.
Nemá smysl, aby to pokaždý skončilo nerozhodně.
Takže... bezpochyby...
… to myslíš vážně.
Vážně mě chceš...
Sasuke.
Budu dál odkrývat jeho obranu pomocí rychlých pohybů i jutsu…
… a nakonec jej zasáhnu s Chidori.
Sasuke.
Věděl jsi, Naruto...
... že dva prvotřídní ninjové jsou schopni
přečíst mysl toho druhého hned po prvním úderu?
I když to nahlas neřeknou.
Jsi naivní, Naruto.
Co myslíš? Byl jsi schopný číst... v mé mysli?
Katon Housenka no Jutsu!
Sasuke. Věděl jsem, že jsi byl vždy sám.
Po zjištění, že je někdo
jako já, jsem se cítil uklidněný.
A... šastný.
Pravda je,
že jsem s tebou chtěl hned mluvit.
Ale...
Nemohl jsem.
Jééé!
Dokázal jsi cokoliv
A navíc jsi byl populární,
všichni tě chválili. Sasuke! Jsi tak nádherný! Jsi super!
Protože ty a já jsme byli tak jiní...
...záviděl jsem ti. Rozhodl jsem se,
že budeš můj protivník. "Porazit Sasukeho!"
Nechtěl jsem prohrát.
Říkali mi troska, což se mě dotklo ještě víc.
I když jsme se stali 7. skupinou, tak jsem to pořád cítil stejně.
Byl jsem tvrdohlavý...
... neřekl jsem, jak to opravdu cítím...
... ale ve skutečnosti jsem chtěl být jako ty.
Byl jsi ten, ke komu jsem vzhlížel.
Taky proto...
… s tebou chci bojovat.
Tehdy jsem byl opravdu šastný.
To byla první slova...
... která jsi použil jako uznání.
Naše pěsti se ani
nemusely potkat, abych pochopil...
Stále jsem myslel,
že to nikdy neřeknu nahlas...
... byli jsme přátelé.
Mělo to svůj smysl.
Stal ses mi…
… blízkým přítelem.
Ale ty se mě...
... fakt pokoušíš zabít.
Teď ani nemůžu říct,
jestli to předtím, co jsi řekl, byla pravda.
To jsem si možná jenom já...
... myslel, že jsme byli přátelé.
Teď už je příliš pozdě Naruto...
Pak...
... jsem...
... fakt hlupák.
Sasuke!
Ale nemohl jsem tomu zabránit...
Nevím proč, ale...
Nevím proč, ale já...
Já…
... nechtěl...
... aby tě Orochimaru získal!
Takže ses rozhodl bránit.
Ale to bylo zbytečné.
Teď nevytvoříš žádnou
peče, ani nepoužiješ to jutsu.
Tohle je konec!
Co je to za červenou Chakru?
Kde bere tolik síly?
Co to... je?
Jeho rána v rameni se hojí tak
rychle, že to jde vidět pouhým okem.
To je blbost!
Sasuke!
Nedovolím, aby tě získal Orochimaru!
Zastavím tě, i kdybych ti
měl v těle zlámat všechny kosti!
translate: Cece   corrector: Prasátko
dramaturgie: JanniV
Titulky šiřte, jak chcete.
jrehanekcece@centrum.cz
Jak se dívám na své vzpomínky, jednu za druhou...
myslel jsem, že všechno znám,
byl jsem však velký hlupák.
Vybledlá slova
mi zůstala po boku.
Noci bez odpovědí...
jediný teplá čepel....
...dychtící z velké dálky...
A my pořád jen opakovali tenhle kruh...
A to je důvod, proč žiji.
Objímám je svýma rukama.
Kapičky času...
...jemně je zachytím...
Vzpomínky, které upadají v zapomnění...
Zapomenutá slova....
Vezmu tyto myšlenky a ...