Překlad: Dante
Korekce:
No Boy! No Cry! One, Two, Three, Go!
Shounen yo kite kure
ningen nante taishita mon ja nai sa
ashita nante mou iranai kara
nigitta kobushi wo kakusu na yo
tsurai yume wo
furitobasu hodo mada
oboechainain darou
shounen yo kokoro no hojuu no
hikigane wo hikeru no wa kimi dake sa
subete no wakamono wa itta
doushiyo mo naku kudaranai
kono subarashii sekai ni
tatta ima ikiteiru kara
subete no wakamono wa itta
subete no honotou tousou wo
keshite wasuretechimawanai you ni
subete no wakamono wa itta
shinu ni wakasugiru darou
chirachira sora ga naranderu
kara hodo kono machi de
subete no wakamono wa itta
kaze no nai kono yoru ni
nanika wo kaeyou to shiteru nara
Takový klid.
Je fajn, když je tu klid, přesto...
Aspoň se můžu natáhnout a dát si saké.
Teď byste neměla pít saké!
Dokud je tu klid, prosím vrate se k nedokončené práci!
Proč je kolem všeho tolik papírování?
Nakupilo se to, když jste se povalovala.
Máme tu nějaké nesrovnalosti k klanem Kamizurui...
To je zpráva od ANBU ze země Země
[no já si to nevymyslel ^^...]
Moc jsem o tom neslyšela...
Je to klan ze skryté Kamenné využívající hmyz.
Kdysi byli slavní jako klan Aburame.
Ale dnes je už jen málo lidí, kdyö by si je pamatoval.
Opravdu?
Co se asi stalo? Už jich moc nezbývá.
Nemusíme se tím zatěžovat.
Episodio #149:
V čem je reozdíl?
Nejsou všichni brouci stejní?
Wow, tady je tolik brouků...
To je vážně broučí ráj.
Snad nás nebodnou...
Není tu moc brouků, kterých by ses musela bát.
A rpo případ tu mám protilátku od klanu Aburame.
Bude lepší, když ho nebudeme muset použít.
Když to použijem, Bikouchuu se neukáže.
Tak to radši ani nevytahuj.
Není pochyb.
Ten prcek je z klanu Aburame.
A potkat ho an takovém místě...
Jibachi, to chtějí najít Bukouchuu?
Toho můžeš chytit jen tady, a jen v tento čas.
Obnovení klanu Kamizurui
závisí na této misi.
Chytneme Bikochuu, a to stojí cokoli.
Toto je samička Bikouchuu.
Nejvýraznější charakteristikou je hava.
Ok!
Chápu.
To... jsem už viděl.
Fakt?
Kde si ji viděl, Naruto?
To bylo...
Zrovna když jsem jedl...
najednou se odnikud vynořila...
Bylo jich strašně moc. Byli to Bikouchuu...?
Nebude problém je chytit.
Uhm...
Naruto-kun..
Těm se říká švábi.
Co? Švábi?
Jsou si podobní, ale nejsou tak lehce k vidění.
Tohle je přece úplně jiný!
Uhm... Jsem si tím jistý...
Ti jsou jiní!
Tohle by mohla být naše šance.
Co tím myslíš, Suzumebachi?
Už jsme tu 10 dní a nemáme ani stopu.
Ale jestli ten prcek je z klanu Aburame...
Chápu. Měl by být chopný ho najít?
Jak sám vidíš, je to ještě Genin. Jestli ho najde...
Tak si ho od něj vezmem.
Všichni vypadaj stejně...
Mushiyose no Jutsu.
Tady není.
Ten... to není.
Neple se nikomu do cesty.
To já jsem začala s touhle misí.
Jistě ho najdu.
Byakugan!
Je těžké vidět tak malé věci, jako jsou brouci.
Shino-kun! Kiba-kun!
Hinata, taky sis toho všimla?
Takže vy dva...
To znamená, že se snaží někde ukrýt.
Naštěstí jsme všichni experti v lokalizace nepřítele.
Co podniknem Shino?
Ty jsi velitel v téhle misi.
Když budem bojovat, brouci se popletou,
a Bukouchuu by mohl být zabit.
Budem pokračovat v pátrání,
dokud na nás sami nezaútočí.
Chápu.
Zajímalo by mě, jestli si toho všiml i Naruto.
Kdyby si toho všiml, udělal by strašný povyk.
Chceme se vyhnout boji, tak mu o tom neříkejme.
Hey, Shino! Našel sem ho! Mám ho!
Našel jsem Bikouchuu!
To ho vážně našli?
Nemožné!
Hledali jsme 10 dní a nic jsme nenašli!
Úžasné, Naruto-kun!
Jsi si jistý, Naruto?
Podívejme se.
Vidíte? Je to on, no ne?
Je stejný jako na tom obrázku.
Pokud jde o hledání brouků, jsem jednička.
On ti připadá podobný?
Tohle je (něco jiného).
Cože? To není on?
Bikouchuu jsou v noci klidní.
Ah..
Pro dnes končíme?
Shino! Shino!
Nám ho, tentokrát jsem si jistý!
A není to zase nějakej úplně jinej brouk?
Naruto-kun...
Bez pochyb.
Tydy, honem, než uletí!
Tys ho s sebou nepřines?
Našel sem ho, když přistál na stromě.
Hlavička je stejná, a stejně tak i zbytek.
Vidíš? Je to on.
Ale, Naruto-kun...
To musí být nějaký omyl.
Proč?
Takhle velkej brouk nemůže bejt!
Jak ho asi chceč chytit?
Takhle.
Toto je Bikouchuumo.
Má trochu prudkou povahu.
Je hodně citlivý na svůj nos.
A když se naštve, je tu možnost, že by i snědl člověka.
Neříkal si, že tu nejsou nebezpeční brouci?
Většinou, nemyslel jsem tím "teď".
Kurobachi, Jibachi, myslíte, že vážně našli Bikouchuu?
Možná ne.
Pokud nezlepším své ovládání chakry,
nebudu nikdy schopna vidět malé věci, jakou jsou brouci.
Máš kuráž, když jdeš trénovat po tom všem.
Mění se atmosférický tlak.
S tím se změní i počasí.
Ano vím. Vítr přináší vlhký vzduch.
Určitě sprchne.
Vždy je tak hezky.
V dálce jsem zahlédla mračna.
Hinata!
Musíme si pospíšit.
Pokud sprchne, budou se třít a do rána se vylíhnou.
Takže pokud sprchne, budou tu do dvou dnů dospělí brouci?
Ikdyž se to jeví jako výhoda,
je to možná naše poslední šance.
Jestli dnes Bikouchuu odletí
nebudeme mít možnost ho použít v hledání Sasukeho.
Sasuke...
V pořádku
Já ho najisto najdu!
Neprš... neprš!
Kde jsi?!
Prosím ukaž se než sprchne!
Naruto-kun...
Co budeš dělat, když nenajdou
Bikouchuu, Suzumebachi?
Byl to klan Aburame který
přispěl na zruinování našeho klanu.
Zabiju toho blbouna i jeho kámoše,
jako pomstu za všechny roky toho utrpení.
Ty týpci, neska se neukázali.
Vědí, že hledáme Bikouchuu.
Přesněji čekají, až ho najdeme.
Aha. Chtějí nám ho vzít, jakmile ho najdeme.
Mizerové.
Déš.
Ani tohle není on.
Prčic, říkal sem a neprší!
Čas už skoro vypršel.
Neple se nikomu do cesty.
Nakonec jsem byla k ničemu.
Pořád máme čas.
Naruto-kun...
Neberu svá slova zpět.
Taková je má cesta Ninji.
Správně. Tato mise...
To já jsem s ní přišla, ne?
Naruto-kun se nevzdává,
tak proč bych měla já?
Hinata...
Ten déš by ti mohl pomoci.
Co tím myslíš?
Klesla teplota, takže se
rostliny budou lišit od živočichů.
Naruto-kun, ani já se nevzdám!
Byakugan!
Víc...
soustřeď se...
Víc, Víc!
Ovládej svou chakru...
Vidím je! Brouci!
Tenhle, ani tenhle...
Ani tenhle...
tady...
Tady!
Naruto-kun, tam je Bikouchuu
na tom stromě támhle!
Mám ho!
Jó!
Super! Mám ho!
Je to tak. Toto je samička Bikuochuu.
Yey!
Uf... to jsem od tebe nečekal, Naruto.
Výborně, Naruto-kun!
Hinata! To všechno díky tobě.
Naruto-kun... on...
Co se děje, Akamaru?
Jupí, vejce!
Snesla jedno.
Fakt?
Do dvou dnů se vylíhne.
Takže nám pak jen stačí
nechat ho sledovat Sasukeho podle jeho pachu?
Sasuke...
Já tě najdu!
Asi ho už našli.
Ano, konečně.
Jo.
Naruto-kun... Nemůžu
uvěřit, že byl tak blízko u mě...
Oh? Ty jsi to odrazila?
Na genina to není špatné.
To jsou ti, co nás sledovali.
Dokážeš vykrýt i tohle?
Ninpou: Hachimichi no Jutsu!
Včely?
Ne, to je..
Už sis toho všimla?
Ten med je dost silný aby tě zastavil.
Kruci, je to jak lepidlo.
Toto je pravá včela.
Naruto-kun...
Máš něco, Akamaru?
Ah. Ani já a se snažím sebevíc,
nejsem schopný cokoli zachytit.
Je tu možnost, že se
nás snaží obelstít.
Hey, Naruto!
Eeh?
Hinata?
Šla se opláchnout.
Ale je to už nějaká doba. Co tam asi pořád dělá?
Co když...
Co?
Naruto!
Zpráva.
Zajali jsme vaší kunoichi
[ninja žena/dívka]
Pokud ji chcete zpět,
vyměníme ji za Bikouchuu.
Budeme čekat na vrchu kopce,
poblíž mělčiny.
Kruci! Tak nás přece jen dopálili.
Hinata...
kusotare na nyuusu ga toorisugite
kimi wa kotoba o nakusu
boku no koe ja maru de chiisasugite
kimi wa henji mo shinai
kimi ga naiteru
hitori de naiteru
boku wa dou suru
boku mo naiteru no sa
yoru ni hitoribocchi de no sadame nosete
zawameku jidai o ano supiido de buttobashiteku
sonzoku ni yoru o ano supiido de buttobashiteku
sunda kuni da to no supiido de buttobashiteku
mabushii sekai koeru itsu demo ten dashiteku
Abbiamo una sola occasione
per salvare Hinata.
Scambiare il Bikouchuu con lei?
Proteggerň Hinata e il
Bikouchuu con tutto me stesso!
Prossimo episodio: Inganna e disorienta!
La grande battaglia degli insetti.