Skrytá vesnice Konohama.
Toto je vesnice, kde bylo vytrénováno mnoho dobrých ninjů.
Jak jsi mohl udělat něco takového!?
Tentokrát to schytáš!!!
Toto je Uzumaki Naruto,
největší potížista ve vesnici a jenom obyčený ninja...
Sklapněte!
Henge !
(= proměna)
Jeho nejoblíbenějí technika byla ta sváděcí.
"Ty hlupáku! Nevymýšlej takové stupidní techniky."
Ale Naruto měl jedno tajemství, o kterém ani on sám nevěděl.
A toto je Devíti-ocasý liščí démon,
který přinesl zkázu do Skryté vesnice Konoha.
Avšak Devíti-ocasý liščí démon byl zapečetěn do Naruta.
"Jo, ten kluk. Slyšela jsem, že on jediný to neudělal."
Bohužel ho za to lidé z vesnice nenáviděli
a nazývali jej Liščí démon.
To je dobře.
Nemůžeme ho nechat stát se Chimobim.
Okey, už můžeš otevřít oči.
Gratuluji... k maturitě.
Ale díky mé laskavosti se Narutovi podařilo odmaturovat. A stal se ninjou.
Okey, řekni "sýr".
A tak udělal svůj první krok jako ninja.
Mise ninjů se uskutečňují ve trojčlenných skupinách.
Uchiha Sasuke, potomek vznešené rodiny Skryté vesnice Konoha
a taky kluk o kterém si Naruto myslí, že je jeho rival.
Haruno Sakura je ženský ninja, do které se nám Naruto zakoukal.
Společně s těmito dvěma nováčky Naruto dokončil mnoho misí.
No a ten kdo na ně dohlíží a chrání je,
taky známý jako "Kopírovací ninja",
nejlepší specialista Konohamy na techniky je Hatake Kakashi.
Jednoho dne dostal Naruto a ostatní misi ochránit Tazumu,
experta na stavění mostů z Vlnové země.
Jdeme!
Bohužel na Tazumu se zaměřil muž,
který si přeje ovládnout Vlnovou zemi, Gatoh.
Nechte těch ztížností.
A tak si Gatoh najal hrozivého muže, aby zavraždil Tazumu.
Momochi Zabuzu, ninju co zradil a utekl ze Skryté mlžné vesnice.
Byl vycvičen v tichém zabíjení
a uspěl v mnoha jiných předchozích "zakázkách".
Naruto a zbytek si s ním prožili těžké časy, když zaútočil.
Hej... ty tam bez obočí...
Tohle si zapiš do té své knížky...
Člověk, co jednoho dne stane Hokagem
Skryté listové vesnice...
Uzumaki Naruto!
Příliš snadné!
Další shuriken byl ve stínu toho prvního?
Ale díky týmové práci Naruta a Sasukeho
se situace nečekaně obrátila!
Kakashi okopíroval Zabuzovu techniku se svým Sharinganem,
což Zabuzu dost zaskočilo.
Já?
To není možné!
To je jedna z jeho iluzí?
Suiton Daibakufu no Jutsu!
( = Vodní živel - Technika vodní exploze)
Blbost!
Už je konec...
Nicméně, ten kdo ho dorazil byl kluk,
lovnin ze Skryté mlžné vesnice.
Musím se zbavit tohoto těla...
...protože to vypadá, že tohle tělo má spousty tajemství...
Loučím se.
Ale tento kluk byl Haku, Zabuzův společník.
Budete příště v pořádku?
Příště si s tím Sharinganem poradím.
Mistr Kakashi tušil, že je Zabuza stále naživu
a začal Naruta společně s ostatními trénovat na závěrečné setkání.
A po jednom týdnu...
Ta mlha...
Sasuke,Sakuro. Už jsou tady!
Objevil se ti tady protivník, Haku.
Už to tak vypadá.
A nastal čas.
HiJutsu
(= mistrovská technika)
Makyou HyouShou
(= zrcadlo ledového krystalu)
Tak začněme.
Chytej!
Uzumaki Naruto právě dorazil!
Nejlepší v překvapování okolí, Naruto přisvištěl!
Teď když jsem konečně tu, tak všechno bude v pohodě.
Naruto!
Hlavní postava příběhu se většinou takhle objeví
a nepřítele v blesku odrovná!
To je ten prcek.
Ten toho nakecá.
Ten tupec. On musí dostat nepřítele ze zálohy,
ne se takhle nepřehlédnutelně zjevit.
Ten kluk...
A co ty tu tak brzo ráno děláš?
Trénuju!
Ale proč jsi trénoval?
Chci se stát silnějším.
Táák jo, jdem na to.
Kage bunshin no....
Ale ne!
Uhni Naruto!
Co?
On ho zachránil...
To bylo ale štěstí, že se ty nepřátelské útoky před Narutem tak srazily.
Hej, co to vyvádíš Naruto?
Co za idiota se může pokoušet spustit jutsu
přímo před nepřítelem?
Podstata Shinobiho je v jeho lestech.
Tyto schopnosti jsou na oklamání nepřítele.
Když spouštíš jutsu, tak to musíš udělat,
když se nepřítel nedívá. Musíš ho dostat díky momentu překvapení
a uvažovat víc dopředu.
To, jak ses tady objevil, z tebe jenom dělá cvičný cíl.
Ale né... Přišel jsem, abych pomohl...
Ale co mi víc dělá starosti je...
Ten šmejd...
Haku, co to má znamenat?
Zabuza-san, nechte ho na mě.
Prosím nechte mě bojovat po mém.
Cos to řekl?
Takže ty nechceš, abych do toho zasahoval, Haku...
Jako vždy jsi na nepřítele příliš měkký.
Promiňte mi to.
Je moc měkký na nepřítele, jo? Má pravdu.
Jsem si tím jistý. Soudě podle toho, že na mě útočí pouze jehlicemi
a zatím mi nejde po životně důležitých orgánech.
To se mě jen pokouší mučit?
Takže tedy, tebe porazím jako prvního.
To je nemožné. Naruto je proti němu bez šance.
Měl bych...
Hej, neopovažuj se teď myslet na něco hloupého.
Když se pohneš, tak je ti jasné,
co se stane tomu dědkovi, ne?
Pravda.
Když opustím toto místo a půjdu za Narutem, tak Zabuza zabije Tazunu-sana.
Jenom samotné Sakuře by se ho zastavit nepodařilo.
Budem jenom sledovat, jak naši mladí bojují, co říkáš?
Ta maska... Takže ty jsi jeden z mužů Zabuzy.
Jak ses jen opovážil nás podfouknout!
Omlouvám se.
Ale tvůj mistr taky řekl toto...
Povinností Shinobiho je klamat a hledat nechráněný bod.
Prosím neber si to osobně.
Já tady nemám čas na takové řečičky!
Sasuke?
Na tebe jsem nezapoměl.
A mě se zdálo, že ho nevidím. Takže on skončil tady.
Rád bych, aby si tam v klidu a tichosti ležet,
ale to se asi nedá očekávat.
Dobrá tedy, nejdřív ukončím boj s tebou.
H-Hej ty!
Naruto-kun, S tebou si to vyřídím později.
Co je zač...?
Je tu!
Takže támhle je ten pravý...
Tady jsem.
On se hnul?
Jak?
Sasuke-kun!
Sasuke!
Co to bylo?
Sasukovo tělo teď právě trhá na kusy masa.
Co to používá za věc?
Co to používá za techniku?
Má možnost vložit do těch zrcadel své klony
a pak na mě spouští déš jehlic...
Ne, na tu možnost mu stačí jenom rychlost...
Proč ho ani nemůžu vysledovat podle trajektorie jeho zbraně?
Ale pokud opravdu používá klony,
tak nechápu důvod těchle zdcadel.
Ale není pochyb, že mu ty zrcadla pomáhají v jeho útocích!
To co by mohli udělat je, že by oba zaútočili jak z venku, tak zevnitř...
A tak zjistit na co jsou ty zrcadla...
Já musím...
Hádám, že musím zaútočit zevnitř,
a donutit Naruta zaútočit z venčí.
Hej, přišel jsem ti napomoc!
Jsi rád Sasuke?
A jaký má smysl přepadat ze zálohy své spojence...?
Ty debile! Když jsi Shinobi, tak buď víc opatrný!
Co to je za přijetí? Přišel jsem ti napomoc!
Proč si sem do těch zrcadel lezl?
Sakra! Zapomeň na to, tupče.
Tup-tupče? Co tím tupým myslíš, tupče?!
Rozhodně je nejlepší ninja v překvapování lidí.
Přišel sem pomoct, ale akorát situaci zhoršil.
Tak pak tedy jenom musím zničit ty zrcadla!
Katon
(= ohnivý element)
Hej, co se chystáš udělat?
Jsou to zrcadla ze zmražené vody.
Goukakyuu no Jutsu!!!
(=planoucí ohnivá koule)
To vůbec nic neudělalo!
Pod takovým druhem ohně se nerozpustí.
Doprkna, odkud útočí? To jsou všechno klony?
Kde je ten skutečný?
Nemá smysl pokoušet se mě vysledovat pouhým okem.
Nikdy mě nezachytíte.
Kage Bunshin no Jutsu!
Nedělej to!
Když zničím všechny zrcadla, tak se ten skutečný ukáže!
Toto je přemisovací technika,
která mi umožňuje využít odraz v zrcadle k přesunu.
Z mého pohledu to pak vypadá, jakože vy dva stojíte a nic neděláte.
Přesně jak jsem si myslel...!
To musí být technika Pokročilé Krevní linie.
Pokročilá Krevní linie?
Je to něco jako můj Sharingan.
Existují techniky,
které se mohou předávat jenom přes krevní příbuznost
a předávají se dlouho s generace na generaci.
To znamená...!
Ano, ani já nedokážu kopírovat takovou techniku.
A není šance takovou techniku porazit.
Sakra...
Takže co...?
Tady já umřít nemůžu...
Pořád mám jeden sen, kterého chci dosáhnout...
Sen, že mě ve vesnici budou uznávat
a že se stanu Hokagem!
Sen...?
Jaké ubohé dítě.
Dítě jako jsi ty nikdo nepotřebuje.
Prostě zemřeš bez svobody, nebo nějakého snu.
Pane, máte stejné oči jako já.
Je pro mě obtížné stát se opravdovým Shinobim.
Pokud je to možné, tak vás nechci zabít
a taky nechci, aby jste zabili vy mě.
Přesto, pokud se mnou budete bojovat,
tak v sobě ostřím zabiju soucit a stanu se Shinobim.
Tento most je bojiště,
které vede ke snům mnoha lidí.
I já budu bojovat za svůj sen.
A vy budete též bojovat za své sny.
Prosím, nechci být proklínán.
Já chci ochránit důležitou osobu.
Chci pro něj pracovat, bojovat pro něj,
a dopomoci mu k jeho snu.
To je můj sen. A proto
se i já stanu Shinobim.
A zabiju vás!
translate : Cece   corrector : Duo
Titulky šiřte jak chcete.
jrehanekcece@centrum.cz
Anbu rip je shit.
Hned jak bude čas stáhnu jinou verzi a opravím to.
Spusta věcí nedávalo smysl, a podle
poslechy japonštiny to bylo přeložené moc volně.
Dokonce voněji, než to překládám já... ^_^