Spěchám, jako by mě někdo honil
Přeložil : Trilenid
Moje povadlé srdce mě k tomu nutí
korektura: Prasátko
Nedělá tak pro nikoho dalšího a nikomu nepatří
Zapuď bolest, zapuď duši, zapuď stín
Zhluboka se nadechni a utíkej skrz trhající se temnotu
Bojovat a být milován
to nikdy neskončí na té cestě.
Jsi hanba naší vesnice.
Proč si myslíš, že jsme přišli do Listové vesnice?
P-Poslouchej Gaaro..
... oni si začali a...
Drž hubu.
Zabiju tě.
Omlouvám se, moje chyba.
Opravdu se omlouvám.
Omluvte se těmhle.
Má...divné oči.
Trefit takhle Kankura kamenem... Je dobrý...
Jdeme.
Nepřišli jsme si sem hrát.
Já to vím...
Hej, počkejte!
Co zas?
Podle vašich čelenek jste
Ninjové ze skryté Písečné vesnice, že?
Ohnivá a Větrná zem jsou sice spojenci,
ale ninjům je zakázáno vstupovat
do cizích vesnic bez povolení.
Uveďte důvod své návštěvy...
Mluvíme s neinformovanými!
Copak vy nic nevíte?
Tady je moje povolení.
Je v pořádku.
Jsme geninové ze Skryté Písečné z Větrné země.
Přišli jsme do vaší vesnice,
abychom se zúčastnili Chuuninské zkoušky.
Chuuninské zkoušky?
Identifikujte se!
Přicházejí nový protivníci!!
Co je to Chuuninská zkouška?
Vy vážně nic nevíte.
Šéfe, to je když je Genin pasován na Chuunina.
Vážně? To bych mohl zvládnout.
Hej, ty!
Jak se jmenuješ?
Myslíš mě?
Ne, toho s tou tykví.
Pouštní Gaara.
Mě také zajímá tvé jméno.
Tvoje jméno?
Jsem Uchiha Sasuke.
Hej, hej, a co moje?
Nezájem.
Tohle začíná být zajímavé.
Konohamaru, vypadám slabě?
Vedle Sasukeho? Jo.
Sasuke, neprohraju s tebou!
Máš nějaký problém?
Co myslíš?
No nic vážného, ale..
Ten černovlasý z Listové a ten Písečný s tykví....
...budem si je hlídat.
Tak,
nech započnou Chuuninské zkoušky.
Nejprve si poslechneme ty,
co mají dozor nad novými Geniny.
Kakashi, Kurenai a Asuma...
Takže? Jsou nějací geninové,
které byste rádi přihlásili na Chuuninskou zkoušku?
Jistě vám to nemusím říkat,
ale poté co genin dokončí alespoň 8 misí...
Může se zúčastnit zkoušky, když ho jeho mistr přihlásí.
Samozřejmě, obvykle splní více misí.
Nemusel se ani ptát.
Ještě nejsou připraveni.
No začneme u Kakashiho...
Kakashi, ze 7. týmu : Uchiha Sasuke, Uzumaki Naruto, Haruno Sakura...
Jménem Hatake Kakashi,
je všechny nominuji na Chuuninskou zkoušku.
Kurenai, z 8.týmu : Hyuuga Hinata,
Inuzuka Kiba, Aburame Shino, tito tři..
...jménem Yuuhi Kurenai, stejně jako po mé levici.
Asuma, z 10. týmu : Yamanaka Ino,
Nara Shikamaru, Akimichi Chouji, tito tři...
...jménem Sarutobi Asuma, stejně jako po mé levici.
Nominovat všechny tři?
Nominováni na Chuuninské zkoušky?
Všechny?
Vydržte moment!
Co je Iruko?
Hokage-sama, dovolte mi prosím promluvit.
Možná mluvím nevhod,
Ale těchto devět bylo mými studenty na akademii.
Samozřejmě jsou všichni hodně talentovaní,
ale je příliš brzy na to, aby se zúčastnili Chuuninské zkoušky.
Potřebují víc zkušeností, než budou přihlášeni.
Já se stal Chuuninem když jsem byl o 6 let mladší než Naruto.
Naruto je jiný než ty!
Snažíte se ty děti zničit?
Pořád si stěžují na mise.
Zakusit nějakou bolest by pro ně mohlo být dobré.
Zdrtit je by mohlo být zábavné.
Cože???
To byl jenom vtip, mistře Iruko.
Chápu, co chceš říct.
Musí tě to štvát...
Kakashi, už přestaň.
Neple se do toho.
Už to nejsou tvoji studenti.
Teď to jsou moji vojáci.
Sakra... bez komentáře.
Ale Chuuninská zkouška je...
Chápu, co cítíte, ale....
Hokage-sama...
Připravili jsme speciální předběžnou zkoušku
pro nové Geniny.
Předběžnou zkoušku?
Hej, hej, hej.
Proč nás žádá, abychom se s ním setkali,
když nás nechá čekat?
Jo, jo!
Jaké jsou asi pocity mladé dívky, která zaspala
a neměla čas vyfénovat si vlasy?
Já taky zaspal, takže jsem si neumyl obličej
a nevyčistil zuby.
To je... vážně hnusný.
Proč pořád ze všeho dělají takové drama?
Brý ránko, mládeži!
Dneska jsem se ztratil na cestě života.
No jasně, ty lháři!
No každopádně...
Vím, že je to náhle,
ale přihlásil jsem vás všechny na Chuuninskou zkoušku.
Tady jsou přihlášky.
Chuuninskou zkoušku?
Ale.... jen přihlásil.
Zda se zúčastníte, je jen na vás.
Skvělý.
Miluju vás mistře Kakashi.
Hej, nech mě být...
Ti, kdo se chtějí zúčastnit, by měli podepsat tyhle přihlášky
a přinést je za 6 dní do místnosti 301 ve škole v 15:00.
To je vše.
Chuuninská zkouška! Chuuninská zkouška!
Chuuninská zkouška???
Tam bude určitě spousta silných lidí.
Jo, tenhle...
A on...
OK
Já s ním neprohraju.
Pokud tohle vyhraju, budu blízko k titulu Hokage.
Je jasné, že by Naruto měl být Hokage.
A dědci jako já by měli odstoupit.
Možná s ním budu bojovat...
Nechci to...
Nedokážu držet krok se Sasukem, ani s Narutem...
Chuuninská zkouška je...
Hej Naruto! Pojď si s námi hrát!
Jasně, nemám dnes žádnou misi,
tak si můžem chvilku hrát!
Skvělý!
Šéfe! Kohonamaru!
Co to děláš s Moegi?
Hej, pus Moegi!
Sakra, pronásleduj ho, konohamaru.
Jasně!
Počkejte!
Chuuninská zkouška...
Hej!
Sasuke? Co tu děláš?
Nechceš se trošku projít?
Vážně?
Vau, stíhá mě pronásledovat při téhle rychlosti...
Dej mi Moegi!
Kam, kam mohl šéf jít...
Ztratili jsme se?
Zachraňte mě!
Skrytá Listová Vesnice, jaké zklamání.
Chuuninská zkouška by mohla být perfektní možnost je zranit.
Je rychlý!
Hej, starče!
Co chceš dělat s Moegi?
Co chci dělat?
Co myslíš?
Ani hnout! Když se pohneš, zemře!
Bastarde...Proč to děláš?
Chci Hokageho Svitek pečetí!
Když mi ho přineseš,
vrátím ti tohle dítě!
Svitek.... Svitek Pečetí...
Ummm....Sasuke?
Proč tak náhle?
Sakuro,vzdej tu Chuuninskou zkoušku!
Je to pro tebe nemožné.
Myslela jsem si to.
Chuuninská zkouška je obtížná i pro zkušené ninji.
Když to zkusíš, mohla bys zemřít.
Sasuke! Ty se o mě bojíš?
No...jo.
Pěkné představení.
Zmizni, jestli nechceš zemřít.
Slyšel jsem tvůj plán.
Nechtěj mě naštvat!
Nepodceňuj mě!
Co tu pořád stojíš?
Běž pro Svitek Pečetí!
A co když řeknu ne!
Nechceš aby se ji něco stalo?
Co chceš udělat balíku slámy?
Co? Kdy on...
Teď mám Moegi zpět!
Jsi skvělý šéfe!
Obdivuji vás!
Bastarde...Bunshin no Jutsu (Umění klonování)!
Vzdej se!
Šéfe Naruto!
Jdeš pozdě Konohamaru!
Konohamaru! Já se tak bála!
Už je po všem.
Zachránils jí ty, šéfe?
Jo, podívej.
To je Kawarimi no Jutsu (Přemisovací technika)!
Né! Přemístil se!
Chápu!
Jestli nechceš, aby se něco takového
stalo i tobě, vzdej Chuuninskou zkoušku.
Sasuke, nechci aby jsi zemřel!
Pokud si myslíš, že tohle řeknu, tak se mýlíš.
Přišla jsem na to tvoje Genjutsu hned na začátku.
Co?
Skutečný Sasuke my mě nepozval ven na procházku.
...nepřipustil by to!
Myslíš, že mě tohle mizerný genjutsu oblafne?
Nenu mě se rozesmát!
Mizerný?
Přesně tak!
Taky vím, že jsi tu nikdy nebyl,
tohle je jen iluze.
Jsi si jistá?
Vidíš?
Výborně Kakashiho studentko.
Ale tohle by se mohlo stát v Chuuninské zkoušce.
Budeš schopná to přijmout?
Dej to sem! Zvládnu to vždycky!
Chuuninská zkouška je...
Ne, nemám žádnou sebedůvěru...
Pošetilý útok...
Jak jsou na tom?
Dost dobře na speciální předběžnou zkoušku.
Všech devět prošlo.
Jak jsi řekl,
jejich schopnosti se zlepšily.
Ale stále to není dost na skutečnou Chuuninskou zkoušku.
Hej, slyšíš?
Poprvé za pět let jdou na Chuuninskou zkoušku nějací nováčci.
Nekecej!
To pravděpodobně nějaký tvrdohlavý Jounin
soutěží s někým jiným, nebo něco takového.
Ne, jedná se o tři studenty TAMTOHO Kakashiho.
To zní zajímavě...
Ale na konec...
K nim cítím lítost.
Sakuro, jdeš pozdě.
Ehm.... promiň.
Dobré ráno Sasuke.
Jasně.
Sakura....dnes vypadá divně.
S tímhle chceš jít na Chuuninskou zkoušku?
Měli bys vypadnout.
Jste jen malé dítě.
Prosím, nechte nás projít.
Strašné...
Co jsi to říkal?
Poslouchejte, prokazujeme vám laskavost.
Chuuninská zkouška není jednoduchá.
Viděli jsme už různé konce...
Ty, co jí nezvládli,
a přestali být Shinobi,
ty, co v ní zemřeli...
Chuuninové se často stávají veliteli vojenských jednotek.
Neúspěšná mise, smrt spolubojovníka...
To je vše je zodpovědnost kapitána.
A přesto dítě jako ty si myslí...
My jen probíráme ty, co by stejně selhali.
Co je na to špatného?
Souhlasím, ale....
...nechte mě projít,
a také zrušte ten přelud,
vytvořený pomocí genjutsu.
Já jdu do třetího patra.
O čem to ten kluk mluví?
Nevím...
Takže jsi toho všiml?
Sakuro, ty sis toho musela všimnout první, že?
Tvoje analytické schopnosti a znalosti jutsu,
jsou nejlepší z našeho týmu.
Děkuji.
Samozřejmě, že jsem si toho všimla.
Protože tohle je druhé patro.
Mhhh, to nebylo špatné..
Ale udělal jsi jen to, že jsi to prohlédl!
Je rychlý!
Je to úplně jiná osoba, než ta,
co do ní před chvílí kopali.
Chytil můj kop...
Co je to za Chakru v jeho pažích?
Hej, co se stalo s plánem?
To ty jsi říkal, že bychom na sebe neměli přitahovat pozornost.
Nooo...
Ach ne...
Jejich zranění zmizela... co je to za podvod?
Moje jméno je Rock Lee.
Takže tvoje je Sakura...
Pojďme spolu na rande!
Budu tě chránit i za cenu svého života!
No...ne...
Jsi trouba.
Hej, ty...
Jak se jmenuješ?
Sakra! Zase Sasuke!
Když chceš znát něčí jméno,
měl by ses představit první.
Ty jsi nováček?
Kolik ti je?
Nemusím ti odpovídat.
Co?
Je roztomilý!
Hlupáci...
A co já...
Sasuke, Naruto, pojďme!
Takže to jsou ta Kakashiho a Gaiova výběrová štěňátka.
Řekl bych, že prvním neoficiálním testem prošli.
Jo.
Tento rok by mohla být zkouška zábavná.
Pro nás zkoušející také.
Chlapi...
Je tu banda příšer na Chuuninskou zkoušku.
Zušlechti svou touhu než začneš idealizovat.
Zdůvodni svůj vztek, aby si všichni uvědomili.
Vyšplhat na horu
a už neslézt.
Vkrást se do spokojenosti
a už nevypadnout.
Kolena se mi stále třesou,
jako když mi bylo 12.
Vypařit se ze třídy
zadním vchodem.
Dvakrát mě seřvali,
ale mě to nevadilo.
Pro lidi jako jsem já, je čekání plýtváním.
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.
Protože se pak na konci budeš nenávidět!
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.
Protože se pak na konci budeš nenávidět!
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.