Spěchám, jako by mě někdo honil
Přeložil : Trilenid
Moje povadlé srdce mě k tomu nutí
korektura: Prasátko
Nedělá tak pro nikoho dalšího a nikomu nepatří
Zapuď bolest, zapuď duši, zapuď stín
Zhluboka se nadechni a utíkej skrz trhající se temnotu
Bojovat a být milován
to nikdy neskončí na té cestě.
Oh... Takže Sakura prošla taky...
Takže teď se můžete oficiálně
zúčastnit Chuuninské zkoušky.
Co tím myslíte?
Pravda je, že tohohle testu se
mohou zúčastnit pouze trojčlenné týmy.
Ale mistře...
..vy jste říkal, že účast je
naše individuální volba.
Jo, říkal.
Vy jste nám lhal?
Jo.
Kdybych řekl pravdu,
Naruto nebo Sasuke
by tě nutili zúčastnit se zkoušky.
I kdybys nechtěla,
pokud by tě Sasuke požádal...
šla bys, i kdyby jsi to v srdci necítila.
Pro Sasukeho... a.. no i pro Naruta...
A co kdyby přišel jen Sasuke nebo Naruto?
Zkouška by tady pro ně skončila.
Dál bych je nepustil.
Ale všichni jste se svobodně rozhodli,
Sakura,
Naruto
a Sasuke.
Výborně.
Jsem na vás pyšný.
Teď jděte.
Jasně! Jdem!
Nový rivalové!
Všech 9 nováčků pohromadě!
W....wow...
C-Co to je?
Je jich tu tolik...
To se všichni budou účastnit zkoušky?
Všichni...vypadají tak silně....
Sasuke! Jdeš pozdě!
Už jsem tě dlouho neviděla,
takže jsem se na tebe těšila.
Vypadni od Sasukeho! Krávo!
Ale, není to Sakura!
Velké hnusné čelo. Jako vždy.
Cos to řekla?
Co...
Vy se také jdete zúčastnit téhle pitomé zkoušky?
Oh! Trio idiotů!
Neříkej nám tak!
Bože...to je opruz...
Nara Shikamaru:
Líný lempl, co si pořád na něco stěžuje.
idiot-vejtaha.
Akimichi Chouji:
Pořád něco jí.
Idiot-tlusoch.
Sasuke je můj!
Yamanaka Ino:
Stále bojuje se Sakurou. Rivalka Sakury.
Idiot do Sasukeho.
Hej! Našel jsem vás!
Ale, ale, to se nám tu všichni sešli.
Ahoj.
Hyuuga Hinata:
Vždycky, když se na ni podívám, koukne jinam.
Temná a stydlivá dívka.
Inuzuka Kiba a Akamaru:
Uřvanější než já.
Otravnej bastard, co se pořád chová jako šéf.
Aburame Shino:
Um... No... Moc toho o něm nevím.
Není to můj typ ^_^.
Sakra... vy taky?
Chápu...
Všech 9 letošních genin-nováčků se účastní zkoušky.
Zajímalo by mě, jak daleko se dostanete...
Sasuke?
Vypadáš dost sebevědomě, Kibo.
Hodně jsme trénovali.
Nehodláme s vámi prohrát.
Drž hubu!
Sasuke možná, ale já neprohraju s někým jako jste vy!
Promiň Naruto...
Kiba to tak nemyslel...
Akamaru(pes) vypadá chutně..
Co?
Nešlapej na to.
Huh?
Řekl jsem, nešlapej na to.
Ty to chceš sníst?
Hej, vy tam!
Měli byste být trošku víc potichu.
Vy jste nováčci přímo z akademie, že?
Povykujete tady jako nějaké školačky...
Sakra...
Tohle není piknik.
Kdo si myslíš, že jsi?
Já jsem Yakushi Kabuto.
Ale místo tohohle se radši rozhlédněte.
Ti hoši za vámi z Skryté Deštivé,
mají dost vznětlivou povahu.
Každý je nervózní ze zkoušky.
tak se uklidněte dřív,
než vyvoláte nějaké potíže.
No, nemůžu vás z toho vinit.
Jste jen nezkušení nováčci.
Připomínáte mi mé staré já.
Kabuto, že?
Jo.
Ty jsi tu podruhé?
Ne...
Po sedmé.
Zkouška se koná dvakrát do roka,
takže je tohle je můj čtvrtý rok.
Tak toho určitě víš hodně o zkoušce.
To je pravda.
Úžasný...to je skvělý...
Ale to znamená, že jsi neprošel.
Jo, to je taky pravda.
Je Chuuninská zkouška těžká?
Sakra, to v ni bude hodně bolesti.
No, podělím se s vámi, roztomilými nováčky,
o nějaké informace.
S těmihle nin-info kartami.
Nin-info kartami?
Jsou to v podstatě karty, které
mají na sobě Chakrou vypálené znaky.
Mám tu čtyři roky informací,
přes 200 karet dohromady.
Vypadají prázdné, ale jestli
chcete vidět obsah....
Co to dělá?
Musím na ně použít svou Chakru.
Například takhle.
Wow, co je to za údaje?
Tohle je počet účastníků zkoušky,
podrobný rozpis toho, ze kterých zemích jsou.
Nejdříve, jaké země si myslíte, že dělají
Chuuninskou zkoušku spolu?
Jak říkají, je to proto, aby se
posílili vztahy mezi jednotlivými zeměmi.
a aby úroveň ninjů byla všude stejná.
Říkají?
Jo, skutečným cílem je vytvořit
jednotné měřítko na sílu ninjů.
a pokusit se zlepšit sousedské vztahy.
Zlepšit... vztahy...
Proč se dělají tak debilní věci?
Když by to tak nebylo, slabší by byli
napadeni a pohlceni silnějšími zeměmi.
Je důležité tohle dělat spolu.
No, asi jo.
Máš také informace o konkrétních lidech?
Je tu někdo, kdo tě zajímá?
Jo.
Samozřejmě...
..informace o všech dnešních účastnících
nejsou dokonalé.
Dokonce i o vás.
Tak mi řekni něco o těch co vás zajímají.
Podívám se.
Gaara ze Skryté Písečné a Rock Lee z Listové.
Oh, ty znáš dokonce i jména.
Tak to bude jednoduché.
Tady to je.
Tak ukaž.
Sice nevím, co se to děje, ale
budu se tvářit jako že vím...
Dobře, nejdřív Rock Lee.
Je o rok starší než vy.
Historie misí: D - 20 splněno,
C - 11 splněno. ( na kartičce, v subu chyba )
Jeho mistr je Gai.
Jeho taijutsu se za poslední rok hodně zlepšilo,
ostatní není nijak zajímavé.
Minulý rok získal pozornost jako talentovaný genin,
Ale Chuuninské zkoušky se nezúčastnil.
Stejně jako vy, je tu poprvé.
Jeho tým jsou Tenten a Hyuuga Neji...
Hyuuga?
Další je Pouštní Gaara.
Historie misí: C - 8 splněno,
B - 1 splněno.
Wow, jako genin splnil misi typu B...
Protože je to nováček z cizí země,
nemám o něm moc informací.
Ale...
Vypadá to, že se ze všech misí
vrátil bez jediného škrábance.
Mise typu B jako genin bez jediného škrábance?
Co je to za chlápka?
Listová, Písečná, Dešová, Travnatá,
Vodopádová, Zvučná...
Mnoho skvělých Geninů ze všech možných skrytých vesnic
je tu dnes kvůli zkoušce.
No, Skrytá Zvučná je jen malá
vesnička založená minulý rok,
Takže není moc známá...
ostatní skryté jsou přeplněny talentovanou mládeží.
Podrývá mi to sebevědomí...
O čem to teď mluvíš?
Takže vlastně všichni jsou...
Ano, Stejně jako Lee a Gaara,
jsou Geninskou elitou z různých zemích.
Není to tak jednoduché?
To nemohu přijmout!
Možná jsou tvými vojáky,
ale byli to mí studenti.
Vím o nic víc...
Iruka má pravdu.
Není to tak jednoduché.
Moc na věci spěcháš.
Můj tým čekal rok, aby získal více dovedností.
Nech je ještě trošku dospět...
Možná nejsou dokonalí,
ale ty tvoje sfouknou jako nic.
To stačí.
Je to pro nováčky.
Nyní budem nominovat pokročilé geniny.
No, hlavně si potom nestěžuj.
To jsem sice řekl, ale...
... i tyhle nebojácné děti
se teď možná třesou v kolenou.
I Naruto je nervózní, když vidí ty davy.
Chápu.... všichni jsme geninové...
ale jsme začátečníci mezi začátečníky.
Naruto se také bojí, ale
takhle nevypadá normálně Naruto...
Nelíbí se mi ho takhle vidět...
Trošku ho rozveselím.
Hej Naruto, neklesej na mysl...
Jmenuji se Uzumaki Naruto!
Já s váma neprohraju, vy šmejdi!
Je vám to jasný?
Hej! Co je to s ním?
Je moc blbej na to, aby se bál...
Proč tu na všechny řve?
Proč se ptáš mě?
Že bys to mohla vědět!?
Co!?
To byl skvělej pocit!
Hele, to je ten chlápek...
Nejslabší nejvíc řvou.
Není hlupák?
Je dost čilý.
Dost žhavý.
Asi jsi je dost nezmlátil, Lee.
Slyšeli jste? Skrytá Zvučná že je malá vesnička.
Že by?
Trošku si s ním pohrajeme...
Dobrý nápad.
Říkat nám málo proslulí...
Pomůžeme mu přidat něco do těch jeho dat...
Že Shinobi ze Skryté Zvučné...
...umí být pěkně zlí.
Já s váma neprohraju, šmejdi? Dost silná slova...
To je ale pako...
Všechny si znepřátelil.
Co si sakra myslíš, že děláš??
Já jen říkal pravdu!!
V...všichni...
To byl je žert... On je dost hloupý a...
To byla slova od jednoho totálního idiota. Neberte to vážně.
Tím nemyslel vás.
Kvůli tobě na mě všichni zíraj! Zmlátím tě, ňoumo!!
Jdeme na to?
Jdeme.
Měl by ses naučit porozumět situaci.
Tihle jsou ze Skryté Zvučné...
Uhnul tomu.
Slušná rychlost.
Chápu...
Takže to byl tenhle druh útoku.
Co se stalo?
Uhnul jsi tomu, tak proč ty brýle...
Zřejmě škrtnul o jeho nos.
To má za to, že machroval.
On zvrací!
Kabuto!?
Kabuto!
Jsi v pořádku!?
Jo, jsem.
Jak ubohé.
Zvláště,
když jsi 4 roky ostřílený veterán?
Zapiš si to na ty svoje kartičky.
"Tři ninjové ze Skryté Zvučné,
zaručení chuuninové."
Kabuto se tomu úplně vyhnul...
Tak jak...?
Lee, jak zaútočil?
Problém nebyl v rychlosti.
Musel to být nějaký trik.
Zklidněte se, vy bezcenní bastardi!
Děkuji za vaši trpělivost.
Jsem zkoušející pro první test Chuuninské zkoušky,
Morino Ibiki.
Zušlechti svou touhu než začneš idealizovat.
Zdůvodni svůj vztek, aby si všichni uvědomili.
Vyšplhat na horu
a už neslézt.
Vkrást se do spokojenosti
a už nevypadnout.
Kolena se mi stále třesou,
jako když mi bylo 12.
Vypařit se ze třídy
zadním vchodem.
Dvakrát mě seřvali,
ale mě to nevadilo.
Pro lidi jako jsem já, je čekání plýtváním.
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.
Protože se pak na konci budeš nenávidět!
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.
Protože se pak na konci budeš nenávidět!
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.