Spěchám, jako by mě někdo honil
Přeložil : Trilenid
Moje povadlé srdce mě k tomu nutí
Korektura: Kitsune
Nedělá tak pro nikoho dalšího a nikomu nepatří
Zapuď bolest, zapuď duši, zapuď stín
Zhluboka se nadechni a utíkej skrz trhající se temnotu
Bojovat a být milován
to nikdy neskončí na té cestě.
Děkuji za vaši trpělivost.
Jsem zkoušející pro první
test Chuuninské zkoušky,
Morino Ibiki.
Pánové ze Zvučné, laskavě přestaňte
takhle vyvádět před zkouškou.
Nebo vás snad mám vyhodit rovnou?
Omlouvám se, jsme tu poprvé...
Nechali jsme se trochu unést.
Teď je vhodná příležitost říct vám následující...
Nebudou se zde tolerovat žádné
souboje bez povolení od zkoušejícího.
I když vám bude povolení uděleno,
zabití soupeře nebude tolerováno.
Prasata, co mě neposlechnou,
okamžitě skončila.
Je vám to jasné?
Tahle zkouška vypadá dost jednoduše.
Nyní zahájíme první test Chuuniské zkoušky.
Namísto vašeho nynějšího rozsazení, si vyberete
jednu z těchto cedulek a posadíte se na určené místo.
Potom vám rozdáme otázky.
Rozdáme? Otázky?
Otázky...
Písemka!?
Selhání tak brzy? Super-těžká první zkouška.
Bože, jsme úplně rozdělení...
Co budu dělat?
Má depresi, depresi!
Pro Naruta je tohle nejhorší možná zkouška.
Ty jsi Hinata! Kdy jsi...
Zlom... vaz.
Jasně.
Ani jsem si ji nevšiml..
Hinata se nechová jako ostatní.
První test má mnoho důležitých pravidel.
Poslouchejte pozorně, protože otázky nebudou povoleny.
Pravidla?
Žádné otázky?
První pravidlo:
Každý z vás začíná s deseti body.
Test má 10 otázek a každá je za jeden bod.
a používáme odpočítávací systém.
Pokud zodpovíte všech deset otázek správně,
zůstane vám 10 bodů.
Pokud nevyřešíte 3 otázky, zůstane vám 7 bodů.
Aha, takže všechny špatně, nula bodů...
Druhé pravidlo:
Jestli projdete nebo ne, bude určeno
na základě bodového součtu vás a vašeho týmu.
Počkejte chvilku!
Proč na základě součtu bodů týmu?
Sklapni!
Všechno má své důvody. Tak buď zticha a poslouchej.
Důvody?
Dobrá a teď ještě nejdůležitější pravidlo.
Pravidlo třetí, kdokoliv bude během testu...
přistižen dozorci při podezřelých aktivitách,
zejména podvádění a opisování...
Ztratí dva body za každý přestupek.
Takže ti z vás...
...kteří během zkoušky ztratí všechny body,
budou požádáni o odchod.
Chápu, takže jsou i jiné způsoby jak ztratit body,
než špatně odpovědět.
Uvědomte si, že ti ubožáci, co budou chyceni
při opisování, zničí sami sebe.
Budeme vás pozorně sledovat.
Jako ninjové, snažící se získat hodnost chuunina,
buďte čestnými ninji.
Uklidni se.
Jo, jo.
Sice máme Naruta, ale když to já
a Sasuke zvládneme dobře...
I když získá nulu, nějaké body za něj naženeme.
A poslední pravidlo...
Ti kdo ztratí všechny své body v testu...
Budete vyřazeni i s dalšími dvěma členy týmu.
Co to říkal!?
Cítím, že mě 2 lidé chtějí zabít...
Naruto?
Poslední otázka bude zadána za 45 minut po začátku.
Zkouška bude trvat hodinu.
Start!
Tohle může skončit... hodně, hodně špatně...
Naruto...
prosím, hlavně neměj nulu.
Sakra, vypadá to,
že Naruto už začíná panikařit...
Tohle není dobré!
Tohle nic není!
Už jsem prošel spoustu nebezpečných situací!
V situacích jako je tahle to chce prostě klid, relax...
V klidu se na to podívám, najdu otázku,
co můžu zvládnout a soustředím se na ni!
Ummm, první otázka je ..... kryptogram.
Dobře, jdu na to!
Další, další!
Um, druhá otázka...
Čára B na obrázku je nejdelší možná vzdálenost,
na kterou shinobi může hodit svůj shuriken
ze sedmimetrového stromu
Vypočítejte optimální vzdálenost k útoku na nepřítele,
který se objeví v této vzdálenosti.
Dokažte to.
To je...
velmi obtížná otázka, která vyžaduje hodně
teoretických znalostí a praktických zkušeností.
Tohle Naruto nikdy nemůže zvládnout.
I když..
téměř nikdo tady to nemůže zvládnout...
OK, další, další.
Všechny otázky jsou moc těžké!
Chápu...
Nedokážu zodpovědět ani jedinou.
To je špatný!
Vážně, vážně!
Co budu dělat, co budu dělat, co budu dělat?
Když budu uvažovat o tom,
že může projít tak 10 týmů z 51...
Tak musíme získat co nejvíc bodů.
Tenhle systém podporuje podvádění.Naštěstí Naruto nebo Sasuke nejsou
tak hloupí a nezkusí podvádět..
Bez obav, Naruto není tak hloupý.
Vím to.
Klid...
Jen musím v klidu.... klidu...
Podvádět tak, aby mě nechytili!
Ne, ne! To nesmím!
Nesmím vstoupit na tenhle nebezpečný most!
Ale všichni ti chlápci nás sledují?
Předpokládají, že budeme podvádět...
Asi si na ty papíry dělají poznámky.
Právě někoho přistihli.
Za každé podvádění ztratíš 2 body, pokud tě chytí.
Odečtení 2 bodů, jo?
Normálně by tě vyrazili po té, co tě prvně přistihnou při podvádění.
Ubožáci, co budou chyceni
při opisování, zničí sami sebe.
Jako ninjové, chovejte se jako čestní shinobi.
Aha, takže takhle je to!
Tohle není test, který má změřit naši inteligenci.
Skutečným cílem je zjistit, jak
dobří jsme při získávání informací.
"Shinobi musí vidět i to, co se skrývá pod povrchem..."
Zkoušející tím mají ve skutečnosti na mysli,
že pokud chceme podvádět,
nesmíme to dělat amatérsky,
ale podvádět jako shinobi...
a nesmějí nás chytit.
Když se na to dívám takhle,
bodový odpočítávací systém
a to, že když nás chytí při podvádění,
ztratíme 2 body, dává smysl.
Takže ve skutečnosti se testují naše schopnosti...
získat správné informace a nenechat se chytit dozorci ani těmi,
od kterých opisujeme.
No tak dělej Naruto, pochop to!
V sázce je všechno!
Pochop to!
To je špatný!
Když zkouška testuje naše
schopnosti získávat informace...
potom musí být v místnosti někdo,
kdo zná všechny odpovědi!
Takže Gaara začal...
Spoléhám na tebe Karasu...
Juchůůů, hodnej Akamaru!
Tak a teď číslo 4...
Z rytmu psaní, posloupnosti úhozů, počtu úhozů...
Aha, chápu...
Dobře, řekni mi to.
Osm.
Lee, jestli to vidíš,
nasaď si svou čelenky.
Začíná mě tlačit čas!
Sakra! Moje jediná šance je podvádět!
Ale když mě chytí, způsobím
problémy Sakuře a Sasukemu.
Ale když budu mít nula bodů, tak taky...
Naruto...
Můžeš se podívat do mého testu...
Co to Hinata říká?
Proč to dělá?
Mohla by to být...
nějaká past?
No... Hinata by něco takového neudělala.
Ale jestli jí to řekl Kiba...
Hej, Hinato.... proč to děláš?
P....protože....
J...já...
nechci abys skončil už tady, Naruto.
Víš.... je nás tu jen devět nováčků...
Musíme spolupracovat...
Aha, chápu...
Byl jsem z toho trošku zmatený...
Každopádně mám štěstí!
Když sedím vedle Hinaty!
Co to bylo...?Zrovna jsem se tam chystal podívat...
Za co to bylo!?
Pětkrát jsi to zvoral.
Skočils.
Ne.....to není možné!
Zbylí dva členové týmu vypadněte ven.
Hned!
Číslo 23, skončilo.
43 a 27 taky!
Né!!
Máte nějaký důkaz, že to bylo pětkrát!?
To jako sledujete všechny...
Poslouchej,
my jsme elita mezi Chuuniny,
vybraní speciálně k dohlížení na této zkoušce.
Nepřehlédli jsme nic, co jsi udělal.
Dalo by se říct, že moje síla je důkazem.
Naruto,
Hinata...
Nerozumím.
Skvělý ninja jako já, nepotřebuje podvádět.
Ale...
A navíc, kdyby jsi mi pomohla podvádět,
mohla by jsi z toho mít sama problémy.
Omlouvám se...
Neuvědomila jsem si to...
Žádný problém, nemusíš se bát.
Jsem idiot.
Co budu dělat? Jsem to ale blbec.
Byakugan!
Sharingan!
Okopíruju všechny jeho pohyby.
Tohle může udělat jen málo lidí,
ale já jsem vyhrál jackpot.
Sakura skočila, konečně to dodělala.
Uznávám velikost tvého čela a tvou inteligenci.
Takže buď ráda...
že budeš cílem tohohle jutsu.
Ninpou Shintenshin No Jutsu
(Přesun mysli)
Ino musela použít to svoje jutsu.
Tomuhle jutsu se nedá odolat...
Sakura...
Na chviličku si půjčím tvoji mysl.
Musím si je rychle zapamatovat!
Také musím nechat Shikamaru a Choujiho
zkopírovat tyto odpovědi.
Číslo 59, skončilo!
Číslo 33, skočilo!
Takže už vypadlo 13 týmů...
41, skočilo! 35, 62 skočili!
Ne, nemožný!
Tamhleten... o co se snaží?
Celou dobu je úplně klidný...
Velmi působivé na nováčka.
Spojení dokončeno...
Třetí oko je otevřené!
Písek v oku!
Sakra!
Omlouvám se.
Co je?
Potřebuju na toaletu...
Musím tam jít s tebou.
Chápu...
Tihle dozorci nejsou tak dobří, jak jsem myslel.
Ani si nevšimli, že je tam jeden na víc.
Nemyslíš?
Karasu...
Už uběhlo 40 minut od začátku testu.
Už jen 20  zbývá.
A je to tady,
Poslední otázka bude zadána 45 minut po začátku...
Všechno na ni musím vsadit!
Zušlechti svou touhu než začneš idealizovat.
Zdůvodni svůj vztek, aby si všichni uvědomili.
Vyšplhat na horu
a už neslézt.
Vkrást se do spokojenosti
a už nevypadnout.
Kolena se mi stále třesou,
jako když mi bylo 12.
Vypařit se ze třídy
zadním vchodem.
Dvakrát mě seřvali,
ale mě to nevadilo.
Pro lidi jako jsem já, je čekání plýtváním.
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.
Protože se pak na konci budeš nenávidět!
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.
Protože se pak na konci budeš nenávidět!
Nesnaž se vypadat moc moudře!
Neřvi, i když máš fakt pravdu!
Neuschni v podvodech a obavách.