Přeměň svůj al na vlídnost
a svou jedinečnost na sílu.
Nevadí, e se v průběhu toho ztratíš,
vyjdi
znovu!
Czech Naruto Team
Překlad : Trilenid
http://www.woflit.com/naruto
Korektury: Kitsune
Rád splňuješ něčí očekávání
a jsi za to rád pochválen?
I kdy bys musil obětovat to, co chceš opravdu udělat,
bude tvůj úsměv pravý?
Probouzím se u po samotném začátku svého snu,
ale to, co se stane potom,
uchopím svýma rukama!
Ano, důleité věci jsou vdy ty,
které nemají ádný tvar.
I kdy to získáš nebo ztratíš,
nevšimneš si toho!
Přeměň svůj al na vlídnost
a svou jedinečnost na sílu.
Nevadí, e se v průběhu toho ztratíš,
vyjdi
znovu!
Hey, zvrhlý poustevníku.
Myslel jsem, e budeš dohlíet na můj trénink.
Já teď shromaďuju informace.
Dělám, co se dá.
Tak tě ohromím přivoláním obrovské áby!
Kuchiyose no jutsu
(přivolávací technika)
Huh? Co to je tentokrát? Objevila se ába?
A... počkejte chviličku!
Ty tohle nazýváš ábou?!
Nebudu ti pomáhat, jestli to nebudeš brát váně!
Sklapni!
Já to beru váně!
Vypus všechnu svoji Chakru,
jako by na tom záleel tvůj ivot!
Dobře!
Sasuke-kun...
Sakuro!
Přestaň spát a pojď mi ven pomoct!
Já nespím!
Jsem u zaměstnaná.
Ok, ok...A kdy nebudeš zaměstnaná?
Za chvíli!
Kua...
Kua kua...
Bolestivý pocit.
Jedna květina s přáním uvnitř.
Někteří u o tom moná slyšeli,
ale tělo Gekkou Hayateho bylo
nalezeno blízko Kikyova hradu.
Coe? Hayate...?
Oh ne...!
Nemůe to být...
Zabil ho Orochimaru?
Je ještě příli brzo na nějaké závěry.
Hayate zřejmě sledoval toho
špiona ze Zvučné, Kabuta.
Nicméně je jasné, e Orochimaru něco chystá.
Take musíme zrušit Chuuninskou zkoušku!
A chytit Orochimaru...
Ne, odhalil se Anko, a naléhal,
abysme zkoušku nerušili...
...Chuuninská zkouška je zkouška mezi spřátelenými ninjy.
Co tím myslíte?
Orochimaru má dost síly, aby zničil
malou zemi.
Od té doby co utekl z této vesnice,
se po něm muselou poohlíet hodně zemí.
A k Listové chová záš.
Kadá země by ho chtěla.
To znamená, e jeden...
...z našich spojenců, se spřátelil
s Orochimaru, aby zradil Listovou?!
No, dohoda mezi spojenci není nic jiného,
ne dané slovo.
Jak myslíte, e začaly Války Ninjů?
Kadopádně...
...nyní nemáme dostatek informací.
Dokud jich nezískáme víc,
nesmíme dělat jakékolv závěry.
ANBU ji v okolních zemích shromaďují informace.
Neměli bysme se ale soustředit jen na tohle.
Je dost moné, e by nepřítel
vyuil právě tohohle.
Navíc...
...věřím vám všem.
Jestlie to bude nutné, shromádíme
všechny síly z Listové a budeme bojovat.
Tenkrát...
Nikomu o tom neříkej!
Měla jsem ho zastavit, i kdy nechtěl?
ádné návštěvy?
Ano, je mi to líto...
Chápu, e potřebuje klid...
...ale proč ádné návštěvy?
Bohuel nevíme zatím nic blišího...
Neexistuje ádný důvod k obavám.
Moná bych mu mohla přinést nějaké květiny,
a ho půjdu navštívit.
Ty jsou nadherné!
Sakra!
To je docela vzácnoust, e jsi sem
přišla koupit nějaké květiny.
Noo...
Koho to zajímá?
Je docela vzácné, e pracuješ
v takovémhle dobrém obchodě.
Musím si něco vybrat tak
rychle, jak jen to bude moné.
Květiny s kořeny mohou
nemocnému přinést smůlu.
To je to, proč si lidé
obvykle vybírají řezané květiny.
Nevím o čem to mluvíš.
Hraješ to teda pitomě.
Plánuješ navštívit Sasukeho, e?
Mami!
Já teď na chvilku odejdu!
O...odejdeš?
Nenechám tě, aby sis ho zabrala pro sebe.
Půjdu ho...
n-a-v-š-t-í-v-i-t.
Kua... prasečí Ina.
Vezmu si tuhle květinu.
Růi lásky.
To je tak neoriginální.
Tak já si vezmu narcis.
Obdivuhodná květina..
...svou krásu si uchovává i během zimy,
nikdy nepodlehne chladu...
...a vyčkává na naději jara.
A vloím do ní přání brzkého uzdravení.
Jak vidím, tak toho víš hodně o květinách.
Jak jsem řekla, já s tebou neprohraju!
Ok, ok.
Take jeden narcis?
Ah... Ne vezmu si dva.
Proč?
Jeden nestačí.
Chci jednoho pro Leeho.
Počkejte!
Deset porcí galbi, prosím!
Jsem ohromený, kolik toho je schopný sníst!
Je mi blbě, jen kdy se na to mnoství koukám.
Tady máte nášup.
Je to tady!
To je moje!
Ne e to sní, Shikamaru.
Nechci to.
Co je to s vámi? K obědu máte barbeque???
Oh, Ino a Sakura...
Shikamaru, neměl bys trénovat na nadcházející zápas?
No trénuju...
...kadý den.
Potom co mi Asuma začal kadý den nadávat.
No...
...snaím se, aby mu Chouji pomohl s tréninkem.
Oh?
Překvapuje mě, e jste se rozhodl mu pomoci.
Ale teď, trénuju jak-sníst-všechno barbeque.
Chápu.
Neměl jsem vyhrát ten souboj.
Nebuď sobecký.
Je hodně lidí, co chtějí projít a nemohou.
Správně!
Co jsem slyšel, tak sveřenci Gaie a Kurenai trénuji dost tvrdě.
Coe?
Jestli chceš vyhrát, nebude to vypadat dobře,
kdy prohraješ v miku...
Sakra.
Jak problématické.
Převýšil jsi lidské monosti.
Musel jsem pouít a moc Chakry...
Jsi v pořádku, Neji?!
Kuchiyose no jutsu!
(přivolávací technika)
Ahhh! Další pulec?!
Ty ses vůbec nezlepšil!!
Je vetší ne předtím!!
Nepřipadá mi to tak!
- Nemocnice Listové -
Uchiha Sasuke-san?
Máte 5 minut...
...nemohu vám povolit déle.
Potřebuje zůstat v klidu v posteli.
Ano.
Sasuke-kun, máš návštěvu.
Dvě pěkné dívky...
Sasuke-kun?!
Sasuke-kun!
Jeho věci jsou pryč!
Eh?!
To je špatný!
Neměl by v takovém stavu chodit ven!
Doktore! Doktore!
Sasuke-kun...
Oh ne...
Sasuke-kun mě vyhledá.
Sasuke-kun, kam si šel?
Tohle šplhání po horách je těší ne posledně...
Sakra, jsem z formy.
Stihnu to včas?
Kai!
(Osvobození)
Hey.
Take jsi konečně dorazil.
Dívali jsme se po Sasukem...
Ale kdy ho  vy dvě najdete,
oznamte nám to prosím.
Ano.
Také to byl Lee, e?
On teď není schopen se ani hýhat...
...mohly byste ho teda na chvilku navštívit.
Lee-kun, návštěva...
Dvě krásná děvčata...
Ne, Lee taky...?
Lee?
Lee...
Podívej...!
Lee-kun!
Sakuro, pojď!
Jasně!
200 jedno-ručních kliků!
Kdy to nedokáu,
tak 100 jedno-nohých dřepů!
190...!
Lee-kun, přestaň!
Lee-kun, přestaň!!
191...!
Lee-kun!
Nešahejte na mě prosím!
Prosím...
...nepřerušujte můj trénink!
Vezmu si dvě.
Proč?
Jedna stačí.
Potřebuju taky jednu pro Leea.
No jo vlastně... Sakuro...
Slyšela jsi to u o Leem?
Co?
Lee kvůli svým váným...
...zraněním...
...říká se...
...e u nikdy nebude moci ít jako ninja.
195...!
196...!
197...!
198...!
Nejsem ještě na odpis.
Nezáleí, jak tvrdě pracuješ,
kdy v sebe nevěříš.
199...!
A... A...
U...
...jen jeden!
Lee-san!
Přinesu nosítka!
Dejte na něho pozor!
Ano.
Ino...
Eh?
Proč se kluci...
...tak moc přepínají?
Mě se neptej,
já jsem dívka.
Promiň.
Nikudan Sensya!
(masová koule)
Ninpou Kagemane no...
(stínové...)
Sakra.
U mám málo Chakry!
Co se děje, Shikamaru?
To je vše, co umíš?
Je to tak problematické...
Ok, Chouji.
Znova!
Kdo to tu nechal...?
Tuhle růi jsem si vzala zbytečně.
Můj narcis taky.
Ah... to je nuda.
Hey, Naruto.
Děvčata v plavkách oděšla, ukončeme to u dneska.
Co? Ještě chvilku.
Co?! Trénujme ještě.
Ještě chvilku...malou chvilku, ok?
Mám hlad...
...a jsem unavený.
Ty jsi nic nedělal.
Měl by jsi být vděčný,
e jsem tady byl s tebou!!
Vypadá rozzuřeně!
Ok. Dobře.
Sexy no jutsu!
(Sexy technika)
Co? U je zase pryč?
Já nechci dělat Sexy no jutsu!
Já chci dělat Kuchiyose no jutsu!
(přivolávací technika)
Dobře, dobře.
Zkus to.
Jdu na to...!
Kuchiyose no jutsu!
(přivolávací technika)
Skvělééééé!
Ty hlupáku!
Nemáš vůbec ádný talent!
Podívej se pořádně!
Eh?
Má to dvě noičky!
Idiote!
Zkus přivolat něco, co má dvě ruce a dvě nohy!
Sklapni!
Je to lepší ne před tím, kdy to má dvě noičky!
Jedna!
JANPU ichiban
SURAMU DANKU kamasu TAISON
Dvě!
are mo kore mo dosoku de
HAGU-KISSU-I LOVE YOU
Tři!
YOGA wo kiwamemasu
KAREE kirai MASERA-san
Čtyři!
hetare tougyuushi SANCHESU
OOREI!
Všichni na světě, do toho, smějte se.
Koukněte na nebe a hned vstaňte.
Ou jé, Ou jé, Ou jé, Ou jé.
Jedna!
kokuen bori ni bottou
BODI MA HATTAYASAN mo
Dvě!
pekin DAKKU WAIYAA AKUSHON
CHARI de isogu CHEN-RII
Tři!
MY KOTEKA daiji ni
migakiageru POPO-san
Čtyři!
ote wo haishaku
Japončíci!
Všichni na světě, do toho, smějte se.
Koukněte na nebe a hned vstaňte.
Ou jé, Ou jé, Ou jé, Ou jé.
Vše na světe se mění.
Všichni se snate a hned se zvedněte!