Přeměň svůj al na vlídnost
a svou jedinečnost na sílu.
Nevadí, e se v průběhu toho ztratíš,
vyjdi
znovu!
Rád splňuješ něčí očekávání
a jsi za to rád pochválen?
I kdy bys musil obětovat to, co chceš opravdu udělat,
bude tvůj úsměv pravý?
Probouzím se u po samotném začátku svého snu,
ale to, co se stane potom,
uchopím svýma rukama!
Ano, důleité věci jsou vdy ty,
které nemají ádný tvar.
I kdy to získáš nebo ztratíš,
nevšimneš si toho!
Přeměň svůj al na vlídnost
a svou jedinečnost na sílu.
Nevadí, e se v průběhu toho ztratíš,
vyjdi
znovu!
Přeloil: Prasátko
Korektura: Kitsune
Naruto!!!
Úplně pozdě. Hrůza.
He... !
A kde je Sasuke?
Chybí také Dosu, s kterým jsem měl bojovat!
Hej, vy dva!
Přestaňte koukat kolem. Stůjte rovně a ukate svoje tváře obecenstvu!
Vy jste hlavními hráči v tomto turnaji!
Sasuke stále chybí?
Skupiny ANBU ho hledají,
ale je stále nezvěstný.
Třeba ji padl do spárů Orochimaru.
Pokud se toto stalo, nebude ho moné najít!
Rozumím.
Óó!! Kazekage-dono!
Musíte být po té dlouhé cestě unavený.
Ale vůbec ne.
Jsem rád, e je toto klání v Listové.
I kdy jste stále mladý, návštěva jiné vesnice...
...by pro vás mohla být náročná, Hokage-sama.
Moná byste měl brzy vybrat Pátého.
Nemějte mě teď za starce.
Budu o tom uvaovat po dalších 5 let.
Dobře... Zahajme to!
Dámy a pánové...
...děkuji vám, e jste dnes přišli do Skryté Listové vesnice
na zkoušku pro výběr Chuuninů.
Nyní zahájíme hlavní zápasy mezi osmi,
kteří prošli přípravnou zkouškou.
Prosím, uijte si zápasy.
Pokud jich má být osm, pak jeden chybí.
Před tím, ne začneme, tak vám něco řeknu.
Koukněte na tohle.
Nastala malá změna v rozlosování.
Zkontrolujte si, proti komu budete bojovat.
Měl jsem více zápasů ne ostatní, kdy jsem se posledně koukal.
Take Dosu to vzdal?
Zamýšlel jsem, e tě teď a tady porazím.
Pak bych měl větší pravděpodobnost bojovat se Sasukem.
Co jsi zač?
Hej... Hej..
Co je?
Sasuke ještě nepřišel. Co se s tím bude dělat?
Opravdu Sasuke-kun utekl ze svého pokoje?
Moná se mu něco stalo.
Pokud se sem nedostaví před začátkem jeho boje...
...prohraje kontumačně.
To je divné. Jak ho znám, tak by tu byl, i kdyby sem měl své tělo dotáhnout.
Kam jdeš, Gaaro?
Jdu si potvrdit svou existenci.
Tak ještě jednou.
Co je? Stále se můeš hýbat.
Sasuke, znovu!
Coe? Říkal jsem mu, aby nedělal nic nápadného!
Zabil i Uchihu Sasukeho?
Poslouchejte.
I kdy je prostředí jiné, platí stejná pravidla jako v přípravných bojích, a to, e nejsou ádná pravidla.
Boj končí, pokud někdo zemře nebo se vzdá.
Ale pokud uvidím, e je rozhodnuto, ukončím zápas.
A nehádejte se se mnou o tom.
Jasné?
Dobře, první boj je:
Uzumaki Naruto VS Hyuuga Neji.
Ostatní se vrátí zpět do čekárny.
Byakugan VS Kagebunshin !! Já zvítězím.
Hej, Hinato, tady jsou volná místa.
Nemůu se dočkat, a to uvidím.
Naruto-kun !
Sakuro, poslyš...
...chápu, e se bojíš o Sasukeho,
ale proč také trochu nepodpoříš Naruta?
Máš pravdu!
Ale stejně nemá proti Nejimu šanci!
To není pravda...
Co? Jsi si jistá?
Zajímavé, e to ten kluk dotáhnul a takhle daleko.
Ale ten, kdo se dostal takhle daleko se štěstím, to dál nedotáhne. Ten Naruto, pche.
Má špatného protivníka. Nemůe porazit někoho z klanu Hyuuga.
To jsem si taky ze začátku myslel,
ale budete pěkně překvapeni, pokud ho podceníte, pánové.
Co se děje, Akamaru?
Co jsi říkal?
Kde?
Támhle je!
Proč jsou tu ANBU? Stalo se něco?
Vypadá to, e chceš něco říct.
U jsem ti prve říkal...
Odpadlík zůstane odpadlíkem. Nemohou se změnit.
Přísahám,....
...e vyhraju!!
Jeho oči mi říkají, e si absolutně věří!
Ani trošku neváhá.
To je ještě lepší.
A zjistíš drsnou pravdu, já si to budu uívat...
...tvoje znechucené oči.
Přestaň tlachat!
A...
...začněme!
Take, nech první boj...
...začne!
Koukni zblízka, Hanabi.
Nikdo jiný ne on nezdědil tak hodně dědičné umění klanu Hyuuga.
Ani tvá starší sestra se mu nevyrovná.
I víc ne moje sestra?
A také zřejmě víc ne ty!
Tentokrát se z toho prděním nedostaneš.
On umí "TO".
Vyhni se boji zblízka.
Rozumíš tomu, Naruto?
Idiote! Kdo by útočil takhle zepředu!
Ne! Naruto!
Vidí Narutovy Tenketsu!
Jmenuje se to Tenketsu.
Teoreticky, pokud je umíte zasáhnout přesně....
... budete moci zastavit proudění protivníkovy Chakry nebo ho zvýšit.
V podstatě jste schopni to ovládat dle libosti.
To není dobré!
Minul jsem?
Kdy se dostanu blízko,
zasáhne ty body
a já nebudu schopný pouívat svoje techniky.
Musím si udrovat odstup a bojovat!
Take teď chápeš, e nemáš nejmenší šanci vyhrát!
To byla jen zkouška, abych zjistil, jak silný jsi.
Opravdový boj začne a teď.
Kagebunshin no Jutsu (stínový klon)
Chytrý tah, Naruto! Pokud pouívá stínový klon....
Zajímavý kluk...
Stínový klon je technika na úrovni Jounina.
Nevěděl jsem, e to umí pouívat.
Teď nevíme, kdo vyhraje!
Kagebunshin ? (Stínový klon)
Rozumím... Kdy se Chakra rozdělí rovnoměrně mezi klony,...
...ani můj byakugan nepozná, kdo je ten pravý.
Ale jen jedno tělo je to pravé!
Nedělej ze sebe tvrďáka.
Pojď, pokud chceš!
Proti Nejiho obraně to nemá cenu!
On není jen útočný typ.
NE...
...POD...
...CEŇUJ...
...MĚ, JO!!!
U jde.
Zasáhl ho.
Pako.
Příštím hmatem ho dostaneme.
Jsem tady!
To má oči i zezadu?
Stát se Hokagem, jo?
Takhle asi ne!
Pomocí mých očí vidím leccos!
Tvůj talent byl určen, u kdy jsi se narodil.
Jinak řečeno, vše bylo předurčeno při narození.
Proč?
Proč vdy rozlišuješ věci takhle?
Chceš teda říct, e kdokoliv se můe stát Hokagem, kdy se hodně snaí?
Pouze několik vyvolených se můe stát Hokagem.
Dívej se na skutečnost lépe!
Ti, kdo se stanou Hokagem, jsou s tímto osudem narozeni.
Není to tak, e se jím staneš, kdy to chceš! Je to určeno osudem!
Lidé jsou různí.
Mohou ale jen ít v nezměnitelném toku ivota!
Ale je zde jeden...
...osud, který mají všichni.
A to je smrt!
Ten pohled...
Stále proklíná hlavní rod!
A?
Pak co?
Já se tak lehce nevzdám.
Kagebunshin no jutsu! (Stínový klon)
JANPU ichiban
SURAMU DANKU kamasu TAISON
Dvě!
are mo kore mo dosoku de
HAGU-KISSU-I LOVE YOU
Tři!
YOGA wo kiwamemasu
KAREE kirai MASERA-san
Čtyři!
hetare tougyuushi SANCHESU
OOREI!
Všichni na světě, do toho, smějte se.
Koukněte na nebe a hned vstaňte.
Ou jé, Ou jé, Ou jé, Ou jé.
Jedna!
kokuen bori ni bottou
BODI MA HATTAYASAN mo
Dvě!
pekin DAKKU WAIYAA AKUSHON
CHARI de isogu CHEN-RII
Tři!
MY KOTEKA daiji ni
migakiageru POPO-san
Čtyři!
ote wo haishaku
Japončíci!
Všichni na světě, do toho, smějte se.
Koukněte na nebe a hned vstaňte.
Ou jé, Ou jé, Ou jé, Ou jé.
Vše na světe se mění.
Všichni se snate a hned se zvedněte!