Překlad: Prasátko
Korektura: Kitsune
Jsme bojující snílci!
Směřujeme k vrcholu.
Bojující snílci!
Bojujem bez ohledu na to, jak vypadáme!
Bojujeme za to, v co věříme!
Oli Oli Oli Oh! Jděte mou cestou!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Na obtížné cestě s věčnými potyčkami.
Kam míříš, když zraňuješ ostatní?
Protřelá vrána tuto otázku sebrala
a zahodila do křoví.
Tak otevři oko ve svém srdci
a koukni se dobře na přítomnost!
Není co ztratit,
tak pojďme!
Jsme bojující snílci!
Směřujeme k vrcholu.
Bojující snílci!
Bojujem bez ohledu na to, jak vypadáme!
Bojujeme za to, v co věříme!
Oli Oli Oli Oh! Jděte mou cestou!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Jdi něco zmasakrovat,
rozhoř se!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Jdi něco zmasakrovat,
rozhoř se!
Co se děje?
Šel jsi po mně a tohle se ti stalo?
Nejsi ani schopný se mě dotknout!
Nutíš mě se smát!
Sakuro-chan!
Výbušný lístek.
Nevím, jak daleko se dostanu.
Ale musím udělat, co budu jen moct!
Výbuch! Kronika Ninjy Naruta!
Kage Bushin No Jutsu! (stínový klon)
Tak jdem!
Ukážu ti tajný bojový hmat!
Výzbroj Uzumaki Naruta.
Bunshin Taiatari
Teď!
Ok!
Kage Bushin No Jutsu! (stínový klon)
Ještě jednou!
Sežer si tohle! Hmat, co mě naučil mistr Kakashi!
Senen Goroshi
(Tisíc let bolesti)
Klystýr?
Kaboom!
Sasuke!
To byl krásný úder.
Z..Zabil ho?
G...Gaaro!
Ty jsi udělal tolik a zasadil mu jen jednu ránu?
Ticho!
Nečekal jsem, že zaútočí na začátek mého ocasu, kde je brnění nejslabší!
Nebyl jsem zraněn, ale písek nevstřebal všechno!
Podcenil jsem ho!
Poslyš, Naruto.
Musíš zachránit Sakuru, a se děje, co chce!
Až to zvládneš, tak ji vem a utečte!
Jsi schopný to zvládnout!
Sasuke, ty...
Zkusím získat nějaký čas...
Pokud je toto konec, znamená to, že jsem byl schopný dojít jen sem.
Už jednou jsem ztratil vše!
Už nikdy
nechci vidět důležitého přítele umírat přede mnou!
Důležitého přítele?
Nenechám nikoho v mém týmu zemřít!
Chápu...
To je ono!
Je jako já, také jsem cítil stejnou samotu a smutek v životě.
Proto jsem si myslel, že je silný, že je sám a bojuje jen za sebe!
Naruto!?
Ale to není význam slov "být silný".
Nemůžeš se stát opravdu silným, když bojuješ jen za sebe!
Máš někoho, kdo je pro tebe důležitý?
Člověk se stane opravdu silným...
když si přeje chránit toho, koho má rád!
Ty se staneš silným!
Vytváří obrovské množství Chakry!
Je to fakt Naruto?
Přísahám.... Budu...
...chránit všechny!
Tabu Kage Bushin ne Jutsu!
(mulit stínový klon)
Je fakt dobrej!
Promiň, že jsem tě nechal čekat!
Tady začíná kronika ninjy Naruta!
Tolik stínových klonů?
Co to je?
Wow. Naruto umí překvapit!
Máš dobré vlastnosti!
Ty jsi...udělal tohle?
Sasuke, teď odpočívej.
Zbytek nech mě, Uzumaki Narutovi!
Tohle je...
Tak jo! Všichni, jdeme!!
..."ten" Naruto?
Letíme!!
Naruto Ninpouchou!
(kronika ninjy Naruta)
Shino Happo Shuriken no Maki
(kapitola Shurikeny bez úniku)
Moje tělo ještě není ok. Musím se bránit pískem.
Jdem na to!
U ZU MA KI !
Naruto Nisen Rendan
(2000 kombo)
...druhá kapitola.
Tento kluk...
Teď použijeme nohy a uděláme 4000 kombo!
Jdeme!
Co je zač? Najednou...
Nemožné. Vyhrává proti Gaarovi v této podobě!
Odkud pochází jeho síla?
Já..
..prohrát s ním??
Nikdy! Nemůžu prohrát!
Co to je?
Konečně se to stalo!
Dokonalá forma!
To je ten démon v něm?
Nečekal jsem, že vám ukážu tuhle podobu!
Naruto!
Sakra...mé tělo...
Na ty klony jsem vyplýtval skoro všechnu Chakru!
Sakuro-chan!
Sakra..
Inu Tori Saru Hitsuji
(pes, pták, opice, ovce)
To je tvůj konec!
Sabaku Sou... (pouštní pohřeb)
Kuchiyose no Jutsu! (přivolání)
Neuvěřitelné, přivolal ho v téhle situaci?
Sakuro-Chan...
...ochráním tě!
Uzumaki Naruto...
Opravdu mě bavíš!
Naruto...co jsi to...
Můj trénink konečně přinesl své ovoce!
Okej, teď to můžu vyhrát!
Co to sakra...
Zase ty? Co chceš?
To je Písečný Shukaku.
Žabí šéfe, bojuj pro mě!
Pako.
Proč bych s ním měl bojovat?
To je kravina!
Proč? Posledně jsi řek, že mě uděláš svým studentem!
Šéf je povinen pomoci studentovi v nesnázích.
Není to snad tvoje morální zásada?
Řekl jsem, že tě udělám svým studentem...
...ale neměli jsme spolu ještě ani skleničku.
Cože? Ještě mi není ani 20. Nemůžu pít alkohol.
Neříkej to! Tako, prosím, poslouchej ho!
He? Táta?
Proč jsi tady, Gamakichi?
Nudil jsem se, tak jsem si sem přišel hrát!
Co? Vy jste otec a syn?
Jo, a tenhle týpek se mě snažil zmlátit!
Co jsi to řekl?
A tenhle kluk mi pomohl.
Byl schopný s ním rovnocenně bojovat! Je fakt dobrej!
Chápu!
Kluku, oficiálně tě beru za svého studenta!
Ukážu ti, jak v tomhle světě vypadá morálka!
Zaplatíš za to, co jsi udělal!
Zmetku!
Drž se pevně!
Tu máš!
Neuvěřitelné!
Co to je? Je tak těžký, že jsem ho skoro nepropíchnul svou dýkou!
Musím to ukončit rychle, nebo se tu krajina moc změní!
Hej! Hej, Šéfe!!
Sakura-chan je tamtím směrem, tak tam, prosím, nechoď!
Nalákej ho támhle!
Sakura-chan?
Ona je jeho "tohle", tati.
Musím ho porazit, abych Sakuru zachránil.
Zajímavé, velmi zajímavé, Uzumaki Naruto!
Zatraceně. Gaara se chystá použít "to"! Musím zmizet!
To je...
To je to médium?
Toto je odměna za to, že mě bavíš!
Ukážu ti pravou sílu ztělesnění písku!
Ty kruhy pod očima...
Toto médium muselo být posedlé Shukaku. To jsou znaky nespavosti!
Cože? Nespavost?
Ti, kdo jsou posedlí démonským Shukaku, nejsou v noci schopni spát!
Protože mají strach.
Když člověk usne, Shukaku pomalu žere jeho osobnost.
A ta osoba už nikdy nebude sama sebou!
Tato osoba nemůže spát většinu času, takže se osobnost média stává labilní.
Když je médium vzhůru, síla Shukaku je omezená!
Ale..
...když médium usne...
Tanuki Neiri no Jutsu
(vynucený spánek)
Udělal to!
Co se stane, šéfe?
Po tom, co provedl techniku vynuceného spánku, Shukaku se objeví celý.
Konečně jsem venku!
Tohle je Shukaku?
Je teda pěkně funky, co?
Našel jsem někoho, koho chci zabít!
Budeme létat!
Co?
Fuuton Renkuudan
(Větrný živel, stlačená vzduchová koule)
Suiton Teppoudama
(Vodní živel, kulka z pistole)
To je jak bouřka!
Co se to tu odehrává za bitvu?
Šéfe, ne na tuhle stranu!
Ticho! Vím.
Renkuudan! (Stlačený vzduch)
Teppoudama! (kulka)
Smůla!
To je zlé, šéfe. Už nic nezbývá.
Juchůů! Zabil jsem ho! Zabil jsem ho!
To bolelo!
V té kouli bylo hodně Chakry!
Ani já bych to dlouho nevydržel, kdybych schytal ještě nějakou!
A co budeme dělat?
Musíš uhodit médium, aby se probudil!
Tím se tahle technika zruší!
A jak ho mám probudit?
Prostě mu dej ránu!
(kulka)
Jako kdybych byl zasažen.
Teď!
Šéfe. Musíš na něm chvíli vydržet nebo se netrefím!
Žába jako já nemá žádné drápy nebo tesáky, kterými se může držet!
A co teda budem dělat?
Přeměním se v něco, co takové věcičky má!
Ale jak jsem říkal, v proměně nejsem dobrý!
Co?
Takže mi musíš dát podobu a udělat potřebné pečetě!
Co??
Bude to kombinovaná přeměna!
Ano, pane!
Vymysli něco s drápy a tesáky!
Umm,...uvidíme!
Pojďme...!
Moment! Počkej chvíli!
Tesáky a drápy...tesáky a drápy...
Henge! (přeměna)
Henge no Jutsu! (přeměna)
To je...
Určitě jsi se musel vypořádat s mnoha věcmi.
Ve svém srdci jsi plakal, že?
Nemůžeš se vzdát snu,
který sis vybral, viď?
Možná jsi měl jen vedlejší roli...
Možná jsi ten, kdo stojí ve stínu někoho jiného.
Když se utkáš se svým snem...
jé jé jé jé.
Nech ho uvnitř, nech ho,
a je k tobě upřímný.
Udělal jsi to mnohokrát.
Nikdy ses nevzdal.
Mnohokrát jsi zase vstal.
Udělal jsi to mnohokrát.
My jsme...
...mnohokrát...
...věřili.
...snili.
...mnohokrát...
Udělal jsi to mnohokrát.
Udělal jsi haldu hloupých věcí.
...mnohokrát...
Mnohokrát jsi stál v něčím stínu. Mnohokrát.
Ano, teď hraješ hlavní roli!
Prosím, nechte nás snít,
o čem chceme!