Přeloil: Gualf
Korektura: Prasátko
Jsme bojující snílci!
Směřujeme k vrcholu.
Bojující snílci!
Bojujem bez ohledu na to, jak vypadáme!
Bojujeme za to, v co věříme!
Oli Oli Oli Oh! Jděte mou cestou!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Na obtíné cestě s věčnými potyčkami.
Kam míříš, kdy zraňuješ ostatní?
Protřelá vrána tuto otázku sebrala
a zahodila do křoví.
Tak otevři oko ve svém srdci
a koukni se dobře na přítomnost!
Není co ztratit,
tak pojďme!
Jsme bojující snílci!
Směřujeme k vrcholu.
Bojující snílci!
Bojujem bez ohledu na to, jak vypadáme!
Bojujeme za to, v co věříme!
Oli Oli Oli Oh! Jděte mou cestou!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Jdi něco zmasakrovat,
rozhoř se!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Jdi něco zmasakrovat,
rozhoř se!
Ehh...promiňte...
Návrat ranní mlhy.
Táta a máma nemuseli zemřít.
Celý klan byl vyvraděn...
...protoe jsem neměl dost síly, tomu zabránit.
Všichni jsou mrtví, do jednoho.
Zatraceně!
Tak, to bysme měli ranní trénink!
Podle mě je snídaně mnohem lepší trénink.
Dědo...
(Konohamaru).
Hej, Konohamaru!
Naruto-onii-chan!!
(= nejlepší přítel na celém světě)
U se na Akademii znovu začalo s výukou??
N..Ne...ještě ne.
Hodně ji poničili...
...tak teď všichni pomáháme s opravou.
Aha.
Naruto-onii-chan, a co ty?
Co tvůj trénink??
Jo..jde to dobře.
Co to..?
Co co?
Ne nic....
Hej...
(Hej...)
Tak co chceš?
Co "TY" chceš?
No, nic...
Já nejsem smutný.
Heh?
Nemám čas být smutný.
Všichni tvrdě pracují, aby co nejdříve
opravili poničenou vesnici.
Konohamaru...
Já budu také tvrdě pracovat.
Tak tvrdě, jak jenom dokáu.
Take ty...bys měl tvrdě trénovat.
...jinak se stanu dalším hokage dříve, ne ty.
Huh? Blázínku.
Já jsem ten, kdo se stane dalším Hokagem.
Ty nejdřív musíš dokončit akademii!
Jo, abych nezapoměl...
Co?
Oh, u to mám.
Tady, vezmi si to.
Ramen gratis od Ichiraku?
Jsi si jistý?
Mám ještě jeden, take tenhle ti můu dát.
Dík moc,
Naruto-onii-chan!!
Hej, Konohamaru-chan!
Dobré ráno.
U musím jít.
Dnes musíme tvrdě pracovat!
Anooo!
Dneska musíme pořádně vyspravit školní tabuli.
Oh, mám s sebou nějakou barvu.
Tak...zase je jednou čas Ramenu u Ichiraku...
...teď...pokračuje trénink!
Pojďte se na něco podívat...
Oh! Vdy to je přece....
U jsou nějaký čas po smrti.
Pravděpodobně byli zabití ještě před Chuuninskou zkouškou.
Take takhle to je...
...konečně jsem to pochopil...
...hajzl Orochimaru!
Potom co zabili Kazekage-sama...
...Orochimaru nebo Kabuto se za něj přestrojili.
Byli jsme tak nepozorní.
Ten prokletý, Sarutobi!
Náš úkol nebyl tak jednoduchý.
Bojoval jsi z lidmi, kteří bývali nejlepší
ze všech pěti vesnic.
Ale vedl sis výborně, kdy jsi dokázal zabít dva z pěti Kage...
Ne...!!!
Nezkoušej se mi vtírat...
...nebo tě zabiju!
To jsem neměl v úmyslu.
Nepodařilo se nám dobýt vesnici...
...ale měli jsme přeci jiný úkol...
Uchiha Sasuke.
Dokázali jsme mu dát novou peče.
Moje ruce a všechny moje techniky...to vše
jsem kvůli tomu musel obětovat.
Kdybych si podrobil Itachi Uchihu hned na začátku,
tak bychom nemuseli mít takové problémy.
Ale to je teď jenom nesplnitelný sen.
On...je silnější ne já.
Proto...
...jsem tehdy opustil organizaci.
Kakashi...
...co po mě chce?
Snídaně! Snídaně!
Jen na mě pěkně počkej...á můj ramen!
Našel jsi ho?
Ano.
Take to bude pěkně snadné.
Jdeme.
Hoho, to je kua pohled!
Hezké, moc hezké...
Listová je opravdu krásná vesnice.
Některé jsou tak havé!
Pořád děláš tyhle hlouposti??
Ehh...já pouze sbírám informace.
Stařík Komura a Koharu-sensei, co?
Copak si moji návštěvníci ode mně přejí?
Co si přejeme?
U dávno to víš, nemusíme ti to říkat.
Nemusíte se koukat tak váně.
Rozhovory s Písečnou jdou dobře, nemám pravdu?
Skrytá písečná vesnice má pověst Orochimarova spojence.
Úplně se nám vzdali.
Take toto téma, u je uzavřené.
Listová neměla jinou volbu, ne přijmout jejich kapitulaci, budeme
tak moci obnovit naše síly.
Ano...
Síly Skryté Listové Vesnice jsou enormně vyčeprány..
V současnosti se musíme připravit
na mnohem horší situace.
Nemáme ponětí, jestli se sousední Skryté vesnice
nepokusí o něco radikálního.
Take dokud nebude síla Listové obnovena, bylo rozhodnuto,
shromádit velitele všech oddílů...
...a ustanovit výkonou bezpečnostní skupinu,
aby vyřešila tento problém.
Ale nejdříve...
...potřebujeme opravdu silného a charismatického vůdce,
protoe máme opravdu hodně starostí.
Nejenom s Orochimaru.
Nemuseli jste plýtvat svůj čas, abyste mi sdělili tyhle novinky.
Teď se vrátím ke svému pátrání...
Je tu jedna věc, na které jsme se všichni shodli.
Potřebujeme pátého Hokage tak rychle, jak to bude moné.
A na včerejší bezpečnostní schůzi se Zemním Pánem z Ohňové jsme se dohodli...
...e se jím staneš ty Jiraiyo!!
To je nešastné, protoe já nejsem příliš vhodná osoba.
U bylo rozhodnuto, pokud Ninja s hodností Sannina není vhodným kandidátem,
tak kdo potom tedy?
Je tu ještě jeden Sannin, kromě mě!
Tsunade.
To je pravda, mohla by to být správná osoba...
...jene nikdo neví, kde právě je.
Najdu jí, pokud nebudete nic namítat, ok?
Ale...
Tsunade je mnohem rozumější a hodí se proto víc,
ne lenoch jako já.
Jak se rozhodnete?
Dobrá, zváíme to.
Dám ti k dispozici tři Anbu, aby ti pomohli Tsunade najít.
Neboj te se, nechci vám utéct.
Lidé, kteří by mne měli hlídat, budou jen přítě.
Avšak...
...je tu jedna osoba, kterou chci s sebou vzít.
Našel jsem zajímavého pulce.
Á, to je k naštvání...
Je mi líto, ale pokud nemáš poukaz, tak nedostaneš ádný Ramen.
Tak...to teda p-počkat
jsem si jistý, e jsem měl ještě jeden...
Ooo, člověče...snad nebyl ten pro Konohamaru poslední.
Hej. Vítejte!
Sakra...můj Ramen!
Hey, tak tady jste vy dva.
Máte se spolu dobře.
Blbče. Jsem tu jenom proto, e Anko chtěla koupit nějaké knedlíky.
A co tady děláš ty?
Byl jsem si koupit denní menu a taky tu na někoho čekám...
...na Sasukeho.
(Poznámka: Itachiho prsten znamená "Šarlat")
Eh.. Je opravdu neobvyklé, aby jsi ty, na někoho čekal.
Je to denní menu pro Obito?
Obito?
Ano, něco takového.
(Poznámka: Hoshigakiho prsten znamená "Jih")
Kakashi?
Divím se, e jsi tady první.
Jo, čas od času to dělám.
Nemám rád Natto ani cukrátka.
(Poznámka: Natto = fermentované sojové fazolky)
Ach, opravdu?
Co to sakra je? Něco tu nehraje!
Vy dva! Vy nejste z naší vesnice. Nebo se pletu?
Co tady chtete?
Zdá se to jako chvilka Asuma-san, Kurenai-san.
Jetlie nás znáte, musíte pocházet z naší vesnice.
Ty...ty jseš...!
Není pochyb... ty jseš...
Uchiha
Itachi
Itachi, ty znáš tyhle lidi?
Tak...
To bych se měl taky přestavit...
Hoshigaki Kisame...
Rád poznávám nové přátele...
Tady si sotva nějaké uděláš...
Naklepu Vás dva přímo tady a teď...
Itachi-san...
Vypadá to, e tě v této vesnici kadý nenávidí.
Tebe u znám znám...
Hoshigaki Kisame, Shinobi ze Skryté Mlné.
...jsi zběh, po kterém pátrá mnoho zemí, včetně země Vody...
...pro mnoho zločinů, jako je nájemná vrada feudálního pána a sabotá...
Jste zločinci třídy S.
Itachi.
Potom všem, co jsi v této vesnici provedl...
...musíš mít dost kuráe, kdy ses vrátil.
Asuma-san, Kurenai-san
Prosím, neplete se mi do cesty.
Nemám v úmyslu vás zabít...
To nejsou slova, která bych mohl věřit někomu, kdo vyvradi vlastní klan.
Je mi jasné, e jsi přišel z nějakého důvodu...
...tak co tady chceš?
Tenhle týpek, je ale pěkně otravnej, nemyslíš?? Smím ho zabít?
Vypadá to, e se pryč z vesnice nedostaneme bez boje...
Ale nepřeháněj to.
Dáváš svoje pohyb příliš na obdiv.
Tak tedy začněme.
To je...
Genjutsu (Technika boje pomocí iluze.)
Nemůu uvěřit, e jsem pod tlakem pouhé špičky meče.
Ten chlápek je opravdový silák.
Moje velká čepel, Samehada...
...neseká, ale trhá!
Kurenai, kde ses zdrela?
Take...tohle je...konec!
Genjutsu téhle úrovně na mě nemá šanci.
To byla...kontratechnika..
Genjutsu Gaeschi
Kurenai!
Nemáš dost času, abys ze mě spouštěl oči!
Tohle byla krásná a milá Kurenai-san...
Ale...
Ale...tak to prostě je...
a pro tebe i zůstane...
Coe?
Suiton...
(Vodní had)
Suikodan no jutsu
(Vodní element, technika raločí střely)
Stejná technika jako moje?
A ty jsi sem přišel proč?
No..řekl jsem Vám, abyste se o ně postarali, ale...
...prostě jsem se o vás strachoval.
Kage bunshin?
(Stínové klonování)
Hatake.
Kakashi.
Joo, problémy jsou tvoje druhý jméno!
Jasně...
...jenom jsem zapoměl, e jsem si dal tu stravenku za čelenku,
abych jí nemohl ztratit během ranního tréninku.
...myslím, e je to v pořádku.
Pořádně se najez a tvrdě na sobě pracuj.
Coe?
půjdeš znovu trénovat a tady skončíš, e ano?
Samozřejmě, a pořádně tvrdě.
Ok...tady...
Uh?
Druhá porce, je na mě!
Díky, pane!
Hej, vítej!
Přišel jsem, jak jsem říkal...
...vypadá to, e jsi celou dobu jedl Ramen.
Zvrhlý poustevník!
(Sennin Erotoman)
Přeloil: Gualf
Korektura: Prasatko
Určitě jsi se musel vypořádat s mnoha věcmi.
Ve svém srdci jsi plakal, e?
Nemůeš se vzdát snu,
který sis vybral, viď?
Moná jsi měl jen vedlejší roli...
Moná jsi ten, kdo stojí ve stínu někoho jiného.
Kdy se utkáš se svým snem...
jé jé jé jé.
Nech ho uvnitř, nech ho,
a je k tobě upřímný.
Udělal jsi to mnohokrát.
Nikdy ses nevzdal.
Mnohokrát jsi zase vstal.
Udělal jsi to mnohokrát.
My jsme...
...mnohokrát...
...věřili.
...snili.
...mnohokrát...
Udělal jsi to mnohokrát.
Udělal jsi haldu hloupých věcí.
...mnohokrát...
Mnohokrát jsi stál v něčím stínu. Mnohokrát.
Ano, teď hraješ hlavní roli!
Prosím, nechte nás snít,
o čem chceme!
Manga.cz 2006
Uchiha Itachi
Stal se velitelem ANBU, kdy mu bylo třináct...
...a je to ON, kdo sám vyvradil Klan Uchiha.
Nevím, co tě vede k tomu, e ses objevil...
...ale prostě tě nemůeme nechat v klidu odejít..
Take mi teď řekni svoje důvody..
Příště:
Sharingan kontra Sharingan