Přeložilo: Prasátko
Korektura: Kitsune
Jsme bojující snílci!
Směřujeme k vrcholu.
Bojující snílci!
Bojujem bez ohledu na to, jak vypadáme!
Bojujeme za to, v co věříme!
Oli Oli Oli Oh! Jděte mou cestou!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Na obtížné cestě s věčnými potyčkami.
Kam míříš, když zraňuješ ostatní?
Protřelá vrána tuto otázku sebrala
a zahodila do křoví.
Tak otevři oko ve svém srdci
a koukni se dobře na přítomnost!
Není co ztratit,
tak pojďme!
Jsme bojující snílci!
Směřujeme k vrcholu.
Bojující snílci!
Bojujem bez ohledu na to, jak vypadáme!
Bojujeme za to, v co věříme!
Oli Oli Oli Oh! Jděte mou cestou!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Jdi něco zmasakrovat,
rozhoř se!
Teď a tady!
Dáváš rány jako opilý řidič!
Jdi něco zmasakrovat,
rozhoř se!
BAM!
Oznámení od Tsunade!
Přestaň být ninjou!
Super Akamaru. Máš to!
Dynamické vzdušné značkování!
Příště to bude troj salto.
Tomu říkáš procházka se psem?
To si teda nemyslím!
Takhle nemůžu v klidu sbírat brouky!
Závidím vám, hoši! Vy tři jste tak talentovaní a máte tolik zálib!
Taky si můžeš najít, v čem jsi dobrá, Hinato!
Máš pravdu...
Tak co se děje?
Chtěla jsi něco, ne?
Ano...
Pomocí nápověd, které jsem vám dal, vymyslete co nejrychlejší způsob, jak se dostat k cíli!
Začněte!
Poslouchejte všichni.
Je mi to líto, ale dnešní hodina končí!
Juchů!
Tohle máte jako domácí úkol.
Je super, že hodina Taijutsu (boj zblízka) odpadla.
Ale...
Poslední dobou toho odpadlo nějak moc...
Nevím, jestli to je pro nás ok.
Proč jsi tak vážný? Hej, Konohamaru!
Konohamaru-chan?
Konohamaru-kun!
Co děláte s dědečkovými věcmi?
Mladý pan...
To jsou dědečkovy věci. Kam to nesete?
Tohle?
Už se to nebude používat, tak to nesem někam uložit.
"Už se to nebude používat"?
Myslíte si, že máte právo dědečkovy věci takhle odnášet?
Pátý Hokage hodlá tu kancelář používat!
Pátý?
Ano.
Další Hokage byl již zvolen.
Vesnice je opět v bezpečí!
Ta osoba nemá ráda tabák, takže...
Pátý mi může políbit ***. Je to příliš brzy!
A vy jste se spoléhali celou dobu na dědečka!
To je super!
C...Co si myslíš, že děláš?
To mám říct já!
Ty malej perverzáku!
Zopakuj to!
Ano?
Chceš, abych to řekla znova?
PER
PER-VER
PER-VER-ZÁ
PER-VER-ZÁ-KU!
Neříkej mi perverzáku!
Tsunade-sama!
Rada starších čeká, pospěšte!
Ano, vím.
Dávej pozor, kluku.
Prosím, buďte víc ohleduplná.
Protože já budu ta, kterou za vaše pozdní příchody seřvou!
Ano, ano...
Nejsem malý kluk!!!!
Kdo to sakra...
Ty!!!
Naruto-niichan!
Konohamaru?
Dlouho jsme se neviděli!
Ano! Neviděls náhodou starší, prsatou, strašidelnou ženskou?
Teda mladou...
To jsem teda viděl!
-Kdo to sakra je?
-Kde sakra je?
Kdo?
Sakra! Potřebuje se dostat do nemocnice!
Do nemocnice?
Sice tak nevypadá, ale ta ženská je skvělý ninja medik!
Vrátila se konečně do vesnice po tom, co přijala titul Hokage!
Hokage?
Ona je Pátý Hokage.
Musí udělat to, co řekla, že udělá, jinak to bude špatný.
To snad ne.
Tomu nevěřím!
Co?
Směr 2.
Méně než 50m za mnou. Sedm ptáků.
Tenten?
Neji!
Tsunade-sama se vrátila!
Fakt! Opravdu se vrátila!
Sorry, nezájem.
Bylo jich osm?
Poslouchejte pozorně, Tsunade. Musíme rychle svolat zemské pány a oznámit jmenování nového Hokageho.
Tato vesnice zahájí přípravy oslavy.
Zemští páni, obřad...
to je otrava!
Tsunade!
Ano, ano, vím!
Je to část Hokageho povinností, že?
Genma.
Aoba.
Odešlete oficiální oznámení a v několika dnech informujte vesnici.
Musíme oznámit Pátého Hokageho!
Ano!
Dědečku, ty pako!
Proč jsi zemřel?
Pátý...
Hrůza, mám ztuhlá ramena.
Chci si dát panáka horkého saké a relaxovat.
Tsunade-sama!
Tak moment tady!
Než to uděláš, tak musíš udělat ještě něco!
Co to je?
Už jsem ti to říkal! Je to o mistru Kakashim, Sasukem a Leem!
Aha, pravda...
Aaaa, to jsi ty, Naruto.
He, Shikamaru?
Co tu děláš?
A co ty tady děláš?
Nevím proč, ale táta mi řekl, abych sem přišel.
O co jde?
Dlouho jsme se neviděli, Tsunade-sama.
Oooo! Dítě z rodiny Nara.
Staral ses o jeleny dobře?
Jelení parohy z této oblasti jsou dobrá medicína!
Ano, tak nějak!
Hele, Naruto...
Kdo je ta mladá nafoukaná ženská?
Náš nový Hokage.
Sice vypadá takhle, ale je to stará bába. Je jí padesát!
Tak zdar. Pak pokecáme.
Dobře.
Ok, je čas navštívit nemocnici.
Jo, Shikamaru, pak pokecáme! Ukážu ti suprovej novej hmat!!
Tohle je Pátý Hokage?
Hele, Shikamaru.
Ona je nejsilnější a nejkrásnější osoba tady...
Je jedna z legendárních Sanninů.
Ženská a Hokage?
Já fakt ženský nemusím!
Říkají si, co chtějí,
jsou pořád spolu, nevím, jestli se mají rády nebo ne.
A myslí si, že mohou ovládat muže, jak se jim zachce!
Beztak jsou otravné!
Shikamaru.
Bez žen se muži zase nemohou narodit.
Bez žen by byli muži na nic.
Nezáleží na tom, jaký typ ženy to je. Svou hezkou stránku ukáže muži, kterého miluje.
Takhle před mámou nikdy nemluvíš!
Až budeš starší, tak pochopíš!
Jej, pospěšme a dodělejme, co tu máme udělat.
Když přijdeme pozdě, tak mě tvoje máma zase seřve.
Pospěš si! Shikamaru.
A jsou tu i muži, kteří jsou na nic, i když jsou tu kolem ženy.
Dobrý den!
Vy jste...
Ta je ale hezká.
Sakuro-chan, Sakuro-chan. Neboj.
Přivedl jsem sem někoho extra!
Sasuke bude úplně v pohodě.
Naruto.
Tyto květiny jsou čerstvé...
Musela sem chodit každý den.
Mistr Gai mi o tom řekl.
Prosím, pomozte Sasukemu!
Jistě, nech to na mně!
Sasuke!
Sasuke-kun!
Sasuke, ty...
I když se to nezdá, tak je někdy ohleduplný k ostatním.
Sem, sem...
Jaké zklamání...
Slyšela jsem, že tě zmlátili dva gangsteři.
A já myslela, že jsi génius.
Omlouvám se.
Supr, Mistr Kakashi je zdravý.
Pojďme k Leemu.
Rychle prosím. Postarejte se o Leeho!!!!
Lee!
Tsunade-sama je tady!
Tohle je tvůj žák?
Ano, je to můj nejlepší žák!
Aha...
Naruto!
Jsi si jistý, že tady můžeš plýtvat svůj čas?
Ajo vlastně. Slíbil jsem, že navštívím mistra Iruku.
Tak běž!
Zbytek nechám na vás.
Ano.
Hej, Naruto!
Jdete pozdě, mistře Iruko.
Pardon. Víš, každý má moc práce s přípravami na jmenování Pátého Hokageho.
No jo pořád!
Zde to je!
Dobrou chu!
Naruto.
Už jsi hodně vyrostl a ušel daleko od tvého starého "já", které chtělo tohle.
Opravdu? Myslíte si to?
Ten chránič čela, který jste mi dal, na mě vypadá dobře, ne?
Co to meleš?
Nejsi ještě tak skvělej.
Musíš se ještě zlepšit.
Poslyš, Naruto.
Listová je teď v těžké situaci.
Ztratila Třetího a také mnoho skvělých ninjů.
Síla Listové je teď asi poloviční, než co byla.
Ale i tak musíme plnit své mise.
Proč? Proč? Když nemáme moc lidí, tak bysme je měli odmítnout, ne?
To ne!
Když odmítneme misi, dáme tím vědět ostatním vesnicím, že jsme oslabeni.
I zotavující se Kakashi dostane misi.
Aha, takhle to je.
Hele, tohle se nebere na lehkou váhu!!
Musíš pomoct Tsunade-sama a plnit pro vesnici mise.
Ale před tím si musím naplnit žaludek!
Jsi to pořád ty!
Pracuj tvrdě.
Další!
Hej, hej, další?
Nechci být hrubá,...
...ale měl bys přestat být ninjou!
Tsunade-sama, on není zvědavý na tyhle fórky!
V míše má mnoho úlomků kostí. A navíc jsou hodně hluboko.
Nejsi ve formě, kdy by tvé tělo sneslo mise!
Tsunade-sama, přestaňte žertovat.
I když podstoupíš operaci,
Nenech se od ní zmást, Lee! To jsou kecy, Tsunade-sama.
Určitě ses do ní změnil pomocí Henge no Jutsu, co? Ty podvodníku!
Nejsou nějaké jiné možnosti?
Nejenže tuto operaci zvládnu jen já,
také zabere mnoho času!
A riziko je také moc veliké.
Riziko?
Pravděpodobnost, že se operace povede, je maximálně 50%.
Když se nepovede,
tak zemřeš!
Mistře Gaii!
Já se takhle nevzdám!
Mistře Gaii, co je to za odporně hořký knedlík?
To je speciální čínská léčebná rostlina, kterou jsem ti připravil.
Pokud jich sníš 100, tak se určitě uzdravíš!
Jasně! Když jich nesním 100, tak se nevyléčím.
Hele, já neříkal 100 za jeden den!
Měl bys přestat být ninjou a najít si něco jiného.
Lee...
Kdybych tohle věděl, tak bych vám ho ani neukazoval.
Co to ...
Vím dobře, jak se cítíš.
Ale je lepší k němu být upřímný.
Dříve nebo později by to zjistil.
Čím déle to zabere,
tím více bude trpět!
Věřím tvému slibu, je těžké dát mi kuráž...
Vždycky to cítím. Vzácný čas s tebou...
Zastavím se a na rameni cítím vítr,
který směřuje k zítřku...
Městské lampy nás oba obklopují,
jako hvězdný prach.
Ty se usmíváš a říkáš:
"Každý je úžasný svým vlastním způsobem."
ty mi přijdeš nejjasnější...ze všech...
Jako letící hvězda, můj sen...
Jako duha po dešti...
Sny vnáší světlo do mého srdce.
Je možné zůstat ztracen.
Slibme si se nepodvádět!
Vždycky to cítím. Vzácný čas s tebou...
Vylez Konohamaru!
Drž hubu, zrádče!
Cos to řek?! Budu tě muset odtamtud dostat silou!
Příště:
Ten, který uspěl s vůlí ohně!