Přeložila: Kitsune
Korektura: Prasátko
I když umím používat jen obyčejná slova,
chtěl bych ti říct své čiré pocity.
Tohle prostě chci udělat.
Pomalý vítr, který toho dne vanul,
by měl být zapomenut v troskách včerejšku.
Dnes hodlám žít, smát se s tebou. YEAH...
A stejně tě ta nehoda
bude trápit.
Proto si musíme přát Šastnou cestu.
Nevezmu si nic,
ale budu s tebou sdílet všechno.
Protože si uvědomuji,
že to znamená vše!
Smutek ti steče po tváři a nahradí slzy.
Pocity váhání se změní v silný vír
a smíchají se navzájem.
Bejby.
Vrč! Vyj!
Ultimativní honička!
Mám ho!
Zatraceně...
Co se to děje?
Měl by být těžce raněn,
ale nějak to na něj nepůsobí.
A odkud na mě zaútočil?
Poslyš, Akamaru.
Použijeme Gatsuugu, abysme ho zastavili.
Pojďme!
Gatsuuga!
Kuchiyose no jutsu!
(přivolávací technika)
Tak to je zlý.
Zahraju ti pohřební píseň.
Co je zač?
Cože?
Dva na dva, to je fakt dokonalý.
Že jo, Sakone?
Jestli to těm čtyřem trvá tak dlouho,
museli narazit na nepřátele, kreří jsou stejně silní jako oni,
nebo se někde poflakujou.
Jo, ten, který je nejvíc zdržuje, je Jiroubou, je neustále hladový...
...nebo Kidoumaru, který si rád hraje.
Ale nejinteligentnější a nejvíc neposlušný je Sakon, nebo ne?
Nedá pokoj, dokud nezabije všechny své protivníky,
i když si má pospíšit.
Myslí si o sobě, kdo ví co,
protože je z nich nejsilnější.
Myslím si,
že Tayuya je typ, který se nerad vzdává.
Ale od chvíle, kdy jsme pro něj poslali, nic nesmíme ponechat náhodě.
Kimimaro...
...rychle vyřídí to, co se mi nehodí.
Nenechám tě odnést Sasukeho!
Zdá se, že je tady kolem spousta smetí.
Ale nakonec smetí zůstane vždy smetím...
...dokud není uklizeno.
Sklapni!
Pojď.
Rozdrtím tě!
Tak tohle je to, čemu říká pohřební píseň?
Určitě je řídí melodií její flétny!
Sakra...
...pořád se od ní vzdaluji.
Co mám dělat? Co mám dělat?
Tak to je fakt zlý!
Akamaru!
Ooops, takže tenhle je pravej?
Tarenken!
(rána práskačka)
Tady jsem!
Jsme si s bratrem opravdu blízcí.
Obvykle by můj bratr, Ukon, měl spát ve mně.
Ale někdy během boje se objeví a podá mi pomocnou ruku.
Tak tohle je jeho schopnost?
Ukon je schopen natáhnout jeho nohy nebo ruce z jakékoli části mého těla
a je schopen jak útočit, tak bránit.
Právě takhle!
Tarenkyaku!
(kop úderník)
Tři kopy najednou, to opravdu bolí, co?
Dobře, další bude-
Nemáme čas si hrát, Sakone.
Musíme ho co nejdřív dorazit.
Použij stupeň dva.
Dobře, dobře.
Můj starší bratr je tak netrpělivý.
Ta hromada vlasů za jeho hlavou přece jen nebyla falešná .
Když se ten chlapík napravo objevil, tak se jeho charka zvýšila desetkrát.
Tahle  situace je téměř bezvýchodná. To je dneska ale den.
Jak se ti to líbí, bratře?
Na kousky.
Dobře, je čas ukázat  ti tvůj osud.
Vyřídím tě jedním vrzem.
Dobře řečeno!
Ale tohle jsem měl říct já!
Tss, oni jsou fakt otravní.
Začínám rozumět, jak se pohybují,
ale problém je, že jsou příliš daleko.
Sakra...
...tohle je vše, co můžeme udělat?
Co?
Navrhuješ, abysme TO udělali?
Ne, nemůžeme, Akamaru.
Udělat to tady bez našich společníků, je příliš nebezpečné!
Ty to víš, že?
Jestli použijeme tuhle techniku, spotřebuje nám skoro všechnu chakru a už se nebudeme moct ani hnout.
Jestli mineme, zemřeme zbytečně.
Akamaru...
To musím být opravdu špatný pán,
když si mě kousnul.
Mám to, Akamaru.
Udělám, cos řekl. Je to naše jediná šance!
Garouga!
(Tesák dvojvlka)
Akamaru, teď!
Co?
Neudělej chybu, Akamaru.
Ukaž jim, co jsme natrénovali!
Dynamické vzdušné značkování!
Jak sis dovolil udělat takovou nechutnou věc?!
Tak přípravu máme ukončenou.
Inuzuka Ryuu Jinjuu Henge!
(Kombinovaná přeměna člověk-zvíře)
Soutourou!
(Dvojhlavý vlk)
Konečně něco ze zajímavého, i když je to jen divoké, slintající zvíře.
Cos tím uděláme?
Tu máš!
Sliny?
Sakone co to děláš, u tebe napravo!
Sakra!
Garouga!
(Dvouocasý vlk)
Heh, tak co?
Rotace Garouga je tak rychlá,
že naše zorné pole je nulové.
I když nám nepodaří se tě dotknout, stejně tě rozřízneme.
A když tě zasáhneme přímo, skončíš roztrhán nadranc.
Teď si zašel příliš daleko.
Výborné,
přemýšlel jsem o tom, že se rozdělíme a budeme bojovat.
Cože...?
Rozdělit se do dvou?!
Je pravda, že kdybys nás zasáhl přímo, byli bychom dost pochroumaní.
Právě začíná opravdová šou!
Zatraceně!
Jo, já vím Akamaru.
Garougu můžeme použít už jen jednou.
Tahle bude poslední.
A můžeme je oba dva zabít najednou!
Garouga!
Je bezdůvodné se skrývat!
Jak jsem řekl, my nepoužíváme oči!
Protože tě hledáme pomocí tvého pachu, kterým jsme tě označili, a pak útočíme!
Alfa!
Beta!
Kuchiyose!
(Přivolání)
Rashoumon!
(odkaz na příběh lovce démonů jménem Raiko)
Jaká síla...
Podařilo se jim tak moc poškodit Rashoumon,
Orochimarovu-sama absolutní obranu.
Ale...
Tohle je konec!
Akamaru!
Akamaru, ty ses mě...
...snažil krýt!
Sakra!
Udělal to znova!
Mé oči!
Zatraceně!
Sakra!
Tohle není obyčejná moč.
Je to  silná kyselina. Pálí mi to oči!
Kde je ten druhý?
Hej...
Hledáš mě?
Já se postarám o zbytek. Ty si jdi umýt oči do řeky.
Tohle je má speciální vražedná schopnost.
Ani s tím čichem a tvým mozkem nebudeš schopen proti mě nic podniknout!
Proti mé schopnosti, tak to je.
Víš, že proudění chakry obklopuje každý orgán.
Proudění chakry je úzce spjato s orgány a buňkami, které tvoří tkáň.
V těchto buňkách jsou bílkoviny,
které tvoří podstatu života a smrti.
A když jsem v druhém stupni,
jsem schopen použít chakru k zničení nebo obnovení těchto bílkovin.
Jednoduše řečeno,
můžu rozložit svoje tělo na kousky,
vstoupit do těla nepřátel, a pak se opět sestavit.
Akamaru...
Lituji, Akamaru...
Až do teď jsem byl stále s tebou.
Po celou dobu, na všech místech, vždycky jsme byli spolu!
Yeah! Šikulka, Akamaru.
Ti, co nám padli do pasti, měli naštěstí svitek Země.
Touto rychlostí tam budeme možná první!
Akamaru je najednou vystrašený.
Je schopen zjistit velikost charky u nepřátel.
Ale tohle je poprvé, co ho vidím takhle vystrašeného.
Ti chlápci, co tam bojují,
musí být fakt něco.
Sedmý boj.
Uzumaki Naruto vs. Inuzuka Kiba
Hej! Neber si sem štěně!
Bude na obtíž během boje!
Tss, ty blázne. Akamaru bude taky bojovat.
Dobře.
Akamaru, pojďme!
Tu máš!
Naletěl na to!
Naruto.
Dostanu Akamaru zpět.
Co...?
Cos mu to dal?
Jeho srst zčervenala!
Proto se jmenuje Akamaru.
(Aka=červený)
Pojďme, Akamaru!
Juujin Ninpo!
Juujin bunshin!
Pojďme!
Shikyaku no Jutsu!
(technika čtyř nohou)
Tu máš.
Juujin taijutsu ogi!
Gatsuuga!
(dvojnásobné ostré spáry)
Akamaru!
Vojenská pilulka.
Použij Gijyu Ninpo!
(zvířecí proměna)
Gatsuuga!
Ale tentokrát...to musím vzdát...
Moje buňky se volně pohybují v tvém těle
a já můžu oddělit ty, co patří tobě.
To znamená, že jsme ve fázi splynutí.
Myslím, že bys řekl, že sdílíme jedno tělo.
Řekl jsi, že sdílíme?
Tak to je.
A jeden brutální způsob, jak tě zabít,
je roztrhat buňky, které patří tobě.
Rozumím.
V tom případě...
Co se asi tak stane, když udělám tohle?
Sebevražda?!
Ty hlupáku!
Zemřeme společně.
Mohl jsem s tebou poprvé mluvit.
Smála se pro mě.
Mohl jsem s tebou poprvé mluvit,
svými vlastními slovy.
Kdybych k tobě mluvil, myslela by sis, že jsem otravný.
Kvůli té nejistotě jsem posílil svou odvahu.
Neumím moc mluvit - mé trapné kecy.
Ty jsi ale zdvořile poslouchala, ani jsi neodvracela hlavu.
Díky tomu jsem teď v oblacích.
Ale stejně o mně nemáš moc velké mínění, viď?
Bolí to, ale...
Mohl jsem s tebou poprvé mluvit.
Smála ses pro mě.
Mohl jsem s tebou poprvé mluvit,
svými vlastními slovy.
Mohl jsem s tebou poprvé mluvit.
Smála ses pro mě.
Mohl jsem s tebou poprvé mluvit,
svými vlastními slovy.
Mohl jsem s tebou poprvé mluvit.