Překlad: Kitsune
Korektura: Prasátko, Spirit_Crusader
Kluci nebrečí! Raz, dva tři, start!
Mladý muži, dbej mých slov.
Ne všichni lidé jsou dobří.
A my už nevěříme v budoucnost.
Neskrývej své zatnuté pěsti.
A neodhazuj svůj strach kvůli nedočkavosti.
Ještě ne.
A ačkoli si tohle asi nezapamatuješ,
mladý muži, jsi jediný, kdo může zmáčknout spouš.
Tvým cílem, je opět naplnit tvé srdce.
Všichni mladí řekli:
Nemá to význam, nejde s tím nic udělat.
V tomto překrásném světě,
pouze prožíváme své životy.
Všichni mladí řekli:
A se stane cokoli,
nezapomeneme na boje, kterými jsme prošli.
Všichni mladí řekli:
Jsme příliš mladí na to, abychom zemřeli.
A mihotavá nebesa čekají jen na nás,
tady a teď, v našem městě!
Všichni mladí řekli:
Za této noci bez vánku,
se můžeme pokusit něco změnit.
Hostina! Hostina!
Tak tohle mě fakt rozhodilo.
Ale zpátky do práce!
Tak jo, všichni!
Pojdmě!
To lechtá, brácho.
Jo, lechtá.
Moje údery na ně vůbec nepůsobí!
Naruto.
To je zlý.
Ještě jednou!
To lechtá, brácho.
Jo, jako bych měl vyrážku.
Sakra!
Ještě není po všem!
Přestaň, Naruto!
To je zbytečný.
Už se nebudete dál smát!
To je ale super!
Co to s nima sakra je?!
To je přesně on, hloupý spratek.
Musí to pro tebe být fakt těžký, být na misi s tímhle neschopákem.
Ne, Iruko?
Proč, Mizuki?
Prosím! Přestaň dělat takovéhle blbosti!
Chceš zase zradit své kamarády z vesnice?!
Kamarády?
Přesně tak! Kamarády z Listové, se kterými jsi sdílel dobré i špatné!
Ty víš, o čem mluvím!
Kamarádi, jo?
Jsi naivní jako obvykle, Iruko.
Já věřím v sílu!
Nemysli si, že se nechám svazovat něčím tak pochybným jako je přátelství!
Mizuki!
Brzy získám tu největší sílu...
Sílu od Orochimaru-sama!
Orochimaru?
Až se to stane, poznáš...
...jak nesmyslné je chlubit se přátelstvím, o kterém ty a lidé z Listové pořád mluvíte!
Mizuki!
Ty ses zapletl do tamtoho incidentu. Ale proč by tak dobrý ninja jako ty...
Nedělej, že tomu rozumíš!
Sakra! Odrazili všechny moje útoky!
Iruko, když na tom trváš, tak co kdybys mi ukázal...
...ten cit, který nazýváš přátelstvím.
Ukaž, jak je silný.
Myslíš, že mě dokážeš zastavit?
Pojď!
Počkej!
Naruto. S nimi nemůžeš bojovat. Radši pronásleduj Mizukiho!
Zatraceně!
Dokončíme to později!
Brácho, on odešel.
Všichni odešli.
Brácho, myslíš, že je to hra na honěnou?
Honěná! Honěná!
Nemáme teda "babu"?
Uh huh.
Ten parchant!
Ani s námi nehrál kámen-nůžky-papír, aby se rozhodlo, kdo ji bude mít?!
Pojďme, Raijine!
Oukej!
Nová tříčlenná skupina!
Dva lidi a pes!
Tudy, Iruko!
Pospěš si, Naruto!
Ne, abys to teď popletl.
Sklapni! Jsi na to moc nezkušenný, abys mě mohl kritizovat!
Říkám, že jestli se opozdíme, tak by z toho mohl být průšvih!
Co?
Mám tě!
Zvládli jsme to, brácho!
Na tyhle dva fakt nemám čas.
Brácho. Hrát na honěnou je sranda, ale nevyhládlo ti?
S tebou je to opravdu těžký, Raijine.
Tady.
Nech mi trochu, jo?
Jasně!
Hej, debilní bráchové!
Na jídlo není čas!
Jen abys věděl, tak bojovat s nima je šílenství.
To vím!
Mizuki! Kde jsi?!
Copak, Iruko?
Nehodlal jsi mě zastavit?
Nedělej hlouposti, Mizuki!
Pojď sem, Mizuki!
Vždycky si hlídej záda.
Není to snad nejzákladnější pravidlo pro ninji?
Výborně, Iruko!
Jsi opravdu dost dobrý!
Vždy buď dva kroky před nepřítelem.
Není to nejzákladnější pravidlo pro ninji?
To je moje věta!
Co to je?
Kouřová bomba?
Kage Bunshin no Jutsu!
Pojďte sem! Zkuste mě chytit!
Brácho. On je tu víckrát!
Raijine. Je to jako super honička!
Hmm. Přesně tak!
Návnada, jo?
Dobrý plán!
Takhle bych nám mohl získat nějaký čas.
Jo. Teď bychom...
Super honěná!
Jako by tu byli dvě Tsunade!
Mluvíš o super nadlidské síle, co?
Ještě furt ti to nedošlo?!
Sklapni!
Proč jsi posedlý touhou po moci?
Protože moc je všechno!
Rozmysli si to, Mizuki! Ještě není příliš pozdě!
Ty jsi opravdu jen hlupák!
Chápeš vůbec, v jaké jsi teď situaci?
Děje se něco? Zaútoč, Iruko!
Ty nejsi nepřítel!
Jsi druh ze stejné vesnice jako já!
Už jsem ti řekl, že těchhle keců mám plný zuby!
Krom toho, ty jsi jako já, člověk ze stejné školy, a jsi součástí rodiny Listové.
Jeden z těch, co zdědil ohnivou vůli.
Vůli ohně?
Přesně.
Tak tě prosím, Mizuki, nedělej hlouposti!
Žvásty jako tohle mě fakt dokážou vytočit!
Mizuki!
Chtěl jsem tě zabít rychle, protože jsi byl můj přítel.
Do hajzlu s tím.
Užij si to!
Pocit, když tě pomalu zabíjí tvůj kamarád!
Hej, Naruto. Jak dlouho to chceš ještě dělat?
Je to jen otázka času, kdy nás ti dva najdou.
Aha! Támhle jsou!
Oh!! Našel nás!
Ok! Mám to!
Honěná!
Kage Bunshin no Jutsu!
Brácho, je to zase super honěná?
Už mě to začíná nudit.
Zase Kage Bunshin? Opravdu nejsi moc zábavný.
Nech to na mě.
Ok, pojďme!
C-Co to je?
Co je to za divnou honěnou?
Jéé!? Pobíhají pořád dokola.
Jo, jo. To je dost dobrý!
Brácho, začíná mi být špatně.
Točí se mi hlava...
Teď! Chyte je!
Parchanti. Co to děláte?
Vše připraveno!
Jdu na to!
Vy super silní tlustí bráchové!
Soustředit. Musím se soustředit.
Přestaň se předvádět,
když jsi slabší než já!
Ano. To je pravda.
Vždycky si byl lepší než já.
Vždycky jsi mě ochraňoval.
Už je to rok.
Nikdy není snadné skrýt svůj smutek.
Slyšel jsem od tvého učitele, že jsi třídní klaun.
Já nejsem smutný!
Pro ninju je to čest zemřít během mise!
Máma a táta se obětovali, aby ochránili vesnici před liščím démonem!
Jsou hrdinové!
A já jsem syn těch hrdinů!
Nebudu smutný, protože jsem sám!
Tohle jsou slzy štěstí.
To stačí.
Vím, že vždycky, když jsi sám, tak si objímáš kolena.
Ale ty nejsi sám.
Všichni ze Skryté Listové mají vůli ohně.
Vůli ohně?
Je to silná vůle, která ochraňuje Listovou.
Dokud budeš mít tuto vůli,
všichni zde jsou tvá rodina.
Iruko. Máš tu vůli?
Ano.
Kdo je tam?
Mizuki!
Co jsi tam dělal?
No, slyšel jsem, že v poslední době nebylo Irukovi-kun nejlépe.
Bál jsem se a tak jsem ho šel hledat.
Všichni si dělali starosti, Iruko.
Všichni na tebe čekají. Pojď si společně hrát!
Ok!
Jen běž.
Mizuki, kterého jsem obdivoval, byl milý a vždycky myslel na druhé víc než ostatní!
Ale...
Vzpomínáš, Mizuki!
Ty jsi opravdu takový optimista!
Nech... nechte mě!
Už jdu.
Stop!
Cítím se mizerně...
He? Co?
Brácho...
Že si to...
Omlouvám se, Raijine.
Rozmačkal jsem...
...náš oběd!
Co?!
Jen se nehýbejte!
Tu máš!
Vra nám náš oběd!
Co?
On to udělal...
Zdá se, že nerozumíš, tak ti řeknu...
...pravý důvod, proč jsem na tebe byl milý.
Byla to sakra sranda vidět, jak ubohý si byl!
Hej, Iruko!
Všichni jdeme hrát fotbálek!
Pojď s námi, Iruko!
Ano, jasně!
Je Iruka v pohodě po tom všem, co se stalo?
To proto ho musíme povzbudit!
Proč pořád jen on?!
Pořád jenom dělal povyk, protože jeho rodiče zabil démon.
To si zasloužil!
Dokonce i Hokage-sama...!
Proč?
Proč?!
Kdo je tam?
Ok.
Udělám to tak, aby si mě Hokage-sama oblíbil.
Co jsi tam dělal?
No, slyšel jsem, že v poslední době nebylo Irukovi-kun nejlépe.
To je lež!
Shlížet na někoho, kdo je slabší než ty, je to největší potěšení, že jo, Iruko?
Předtím si takový nebyl!
To proto říkám, že jsi naivní.
Tvá naivita skončí v boji, ale bude tě to stát život.
V boji záleží jen na tom, kolik lidí zvládneš zabít!
Kunai jen tak hozená do bambusového křoví se samozřejmě jen hloupě odrazí!
Jestli chceš na něco mířit, tak miř na mě!
Stejný hmat na mě nezabere!
Zatraceně. Tady jsem v nevýhodě!
Mizuki!
Ty...
Řekl jsem ti, že je to k ničemu.
Jestli se to odrazí, musíš vypočítat kam a určit úhel!
Vypadá, že to konečně bereš vážně!
Pojď se mnou!
Kde to jsem?
Konečně ses probudil, jo?
Ty...
Zničil si náš oběd!
Nepočítej s tím, že se odsud dostaneš živý!
Já si beru břicho!
Já hlavu!
Jeden, dva...
CO!?
He?
Co se to děje?
Sakra... Co to děláš?
K-Kdo jsi?
Je to taková otrava na to odpovídat, i když se ptají rovnou mě.
My jsme Super Pomocná Skupina určená pro tuhle misi.
Ultimativní trojice ze Skryté Listové...
Ino Shika Chou!
Bezcenné zprávy nás míjejí.
Nemáš mi co říct.
Jako by můj hlas byl příliš slabý, abys ho slyšela.
Dokonce mi ani neodpovíš.
A pláčeš.
Pláčeš sama.
Ale co mám dělat?
Proto taky pláču.
V noci jsem sám, tak se svez na mém křiku.
Probiju se těmito chaotickými časy svou vlastní rychlostí!
Probiju se těmito bláznivými nocemi svou vlastní rychlostí!
Probiju se vším se svou kytarou a svou vlastní rychlostí!
Zbav se zlých chlápků a tohoto malicherného světa!
Co je to za úžasný chlápky! Dostali se z Shikamarova stínového svázání...
Musíme to rychle skončit!
Tak jdem na to!
To je náš nejlepší...
Příště: Výbuch! Nová formace.
Ino Shika Chou!