Přeložil: D. Dante
Korekce: Kitsune, Spirit_Crusader
Kluci nebrečí! Raz, dva tři, start!
Mladý muži, dbej mých slov.
Ne všichni lidé jsou dobří.
A my už nevěříme v budoucnost.
Neskrývej své zatnuté pěsti.
A neodhazuj svůj strach kvůli nedočkavosti.
Ještě ne.
A ačkoli si tohle asi nezapamatuješ,
mladý muži, jsi jediný, kdo může zmáčknout spouš.
Tvým cílem, je opět naplnit tvé srdce.
Všichni mladí řekli:
Nemá to význam, nejde s tím nic udělat.
V tomto překrásném světě,
pouze prožíváme své životy.
Všichni mladí řekli:
A se stane cokoli,
nezapomeneme na boje, kterými jsme prošli.
Všichni mladí řekli:
Jsme příliš mladí na to, abychom zemřeli.
A mihotavá nebesa čekají jen na nás,
tady a teď, v našem městě!
Všichni mladí řekli:
Za této noci bez vánku,
se můžeme pokusit něco změnit.
Osudové utkání.
Mě nedostanete!
Tak silná chakra!
Úplně ve mě škube.
Dokonce i v mém nose.
Mizuki...
Copak se děje?
To tam budete jen tak stát?
Šmejde!
Hej! Naruto!
Stůj!
Blázen...
Naruto!
Hej, hej, měl by ses teď zajímat o ostatní?
Je rychlý...
...a silný!
Tak tohle je ta síla, o které Orochimaru mluvil?
Působivé.
Skoro se až bojím.
Tak, Iruko?
Mizuki, přestaň!
Prosím!
Tsubaki-san!
Je mi jedno, co se stane mnou.
Ale nedopustím, abys spáchal další zločiny!
Prosím.
Prosím, vra se s námi do vesnice!
Tsubaki, ty... Jestli na mě tak usilovně myslíš...
...tak udělej něco, co mi pomůže.
Tsubaki- neechan!
Co?
Nějaký pomalý...
Mistře Iruko!
Sakra!
Kage Bunshin no Jutsu!
Zase tenhle trik? Vypadá to, že ses vůbec nezlepšil.
Zmizel!
Ne, nezmizel! Jen je tak rychlý!
Zrychluje a blíží se. Jestli je to...
Všichni!
Utvořte formaci Uzumakiho Prsten!
Koukám... jak hloupé.
V tom případě, když konečně přišel s tímhle skvělým nápadem, můžeme tedy trochu pokročit?
Támhle!
Vidím!
Nevidíš mě proto, že jsi tak dobrý, ale protože já chci.
Nad tebou!
Ksakru!
Vidím ho, ale nemůžu ho trefit.
Říkám ti to předem, není to tak, že bych myslel dopředu.
Jsi prostě jen pomalý.
Hej, zasloužíš si to.
Debilní liško!
Ještě se moc neraduj.
Vychutnáš si to, co jsem si musel já kdysi vytrpět.
Právě začínáme, Naruto.
Je tu stále spousta věcí, co ti udělám.
Mizuki, přestaň!
Nedotýkej se Naruta!
Zmlkni, Iruko!
Víš, jak dlouho jsem čekal na tuto chvíli?
Od toho dne jsem na to čekal.
Den pomsty.
S touhle silou si užiju zabíjení každého z vás, jednoho po druhém.
No tak, Iruko. Vstaň!
Vždy já se ho snažím zabít.
Mizuki!
Jo, jo, tak je to správně!
Pojď!
A to mělo být co?
Vypadá to, že je mezi námi opravdu velký rozdíl.
Já budu mít ultimativní tělo a tvým osudem je být brutálně zavražděn.
Co máš na mysli tím ultimativním tělem?
Když budeš závislý na takové léku, tak to není opravdová síla.
Ta odpověď je přesně jako ty!
Já vyhrávám...
...nad tvou tak zvanou "opravdovou" silou.
Jsem jiný než ty.
Někdo, kdo se nechá ovládat Listovou jako loutka, mě chce poučovat?
Co to je za speciální druh síly, ty slepče?
I kdyby si trénoval sto let, nebyl bys tak silný jako já.
Neskončím jako ty.
Budu ještě silnější...
...pomocí Orochimarových zakázaných technik!
Myslíš to vážně?
Už mě nudí ta tvoje přehnaná shovívavost.
Ale brzy to skončím.
Nostalgické, co?
Tentokrát to dokončím. Připrav se.
Naruto!
Ty...
Nesahej na mistra Iruku!
To je ale fraška!
Je to stejný jako tenkrát... To je sranda!
Ale... ...já už nejsem jako dřív.
Důvod, proč jsem tenkrát neuspěl, jsi ty, hloupá liško.
Podcenil jsem tě.
Co to?
Podruhé stejnou chybu neudělám.
Rozdrtím tě veškerou svou silou.
Takže, pojď!
Promiňte. Už je neudržím.
Chouji!
Kdybych měl alespoň nějaké informace o těch dvou...
Bráško?
Mé tělo je o trošku lehčí.
Oh, Raijine, opravdu! Jsme lehčí.
Je čas rozdat pár ran do břicha.
Ano! Ano! Do břicha!
Sakra...
Co?
Co se děje?
Mé tělo...
...se nehýbe!
Genjutsu spoutání?
Vypadá to, jako bych přišla právě včas.
Dobrá práce, Shikamaru, Ino, Chouji.
Teď to nechte na mě.
Pátá?
Cože? Sama Hokage-sama přišla?
Tsunade-sama...
Pardon, že mi to nedošlo dříve.
Prostě jsem neočekával, že budou spojeni s Mizukim.
Pátá...
Jsme zachráněni!
Bráško!
Nicméně jsem si jistá, že jsem vás potkala na divným místě, Fuujine, Raijine.
Velká ségro Tsunade...
Ptám se vás, proč jste tady?
Silná...
Spíše děsivá.
Je tu něco, co mi chcete říct?
Prosím, promiň!
Odpus mi, už to nikdy neudělám!
Takže, vy jste si mysleli, že když půjdete s Mizukim k Orochimarovi, že dostanete spoustu jídla?
Prosíme za odpuštění!
Proti Tsunade by neměli šanci.
Ale že se tak bojí, zajímalo by mě, co se těm dvěma v minulosti stalo.
To není dobré. Radši na to nemyslet.
Sakra, nechali jste se pěkně napálit.
Mizuki nás chtěl odlákat od támhletěch hor.
Naruto a Iruka tam zřejmě už budou.
Měli byste se dát do pucu a pak vyrazit.
Počkejte! Co plánujete s těmahle tlouštíkama?
Ach, o to se nestarej.
Když se budeme ještě chvíli zdržovat, nestihneme pomoct Irukovi a Narutovi.
Rozhodla jsem se, že je pustím.
Fuujine, Raijine, když se zpozdíte by jen o jednu minutu, nedostanete večeři!
Ano, paní!
Nemůžeme tu stát a nic nedělat. Raijine, pojď se vrátit do vězení.
Brácho, jídlo, že?
Jídlo, jídlo... správně!
Jídlo! Jídlo! Jídlo!
Jéé, to je rychlost!
Jo, jo. Muž potřebuje jíst.
To jen ty.
Zatraceně!
Je síla roste čím dál rychleji!
Já neprohraju!
Tenhle týpek může být vodítko k Sasukemu!
Naruto...
Jste v pořádku, mistře Iruko?
Jde to.
Už jste si všiml?
Čeho?
Jeho síla se možná zdvojnásobila, ale otupuje mu jeho reflexy.
Cože? Všechnu chakru nacpe do síly na úkor rychlosti?
Nejsem si moc jistý.
Naruto to sám nezvládne.
Jestli Mizuki ještě více zpomalí, možná se mi podaří najít jeho slabinu.
Dobře, Naruto...
...vydrž ještě chvíli.
Copak, spratku?
Co si myslíš o mém těle, které jsem obdržel od Orochimaru-sama?
Roztrhnout tě.
Kde je... Orochimaru?
Kde?
Proč bych ti to měl říkat?
Nebyl ve Zvučné Vesnici.
Zvučná Vesnice?
Tys tam byl?
Jeho úkryt byl dočista prázdný.
Sasuke ani Orochimaru tam nebyli.
Oh, asi jsi o tom hodně přemýšlel, Naruto.
Nevím, jak ses doslechl o Skryté Zvučné.
A už tam je nebo ne, tvoje kecy mě nerozházejí.
Měl bys škemrat o život!
Poslouchej, šmejde.
Už nikdy nemel takovýhle nesmysly!
Naruto, tady...
Mistr Iruka.
Hehe, zkus si mě chytit!
Šmejde
Nenechám tě utéct!
Doprava, Naruto, skoč!
Jasně!
U všech rohatejch...!
Fuubaku Houjin!
(Zapečetěné Bomby - Čtvercová Formace)
Technika Zapečetěných Bomb?
Rasengen!
Ach, Naruto...
To je technika Čtvrtého, Rasengan!
Mistře Iruko, jste v pořádku?
Naruto, to je úžasné!
Skvělá práce!
Hej mistře, vypadá to, jako by nevěděl nic o tom, co se stalo ve Zvučné.
Myslím...
Nemel nesmysly!
Mizuki.
Nebalamute mě!
Tohle je jedinečné tělo jsem obdržel od Orochimaru-sama.
Musím jít do Zvučné a získat víc...
Mistře Iruko, to je...
Jak jsem si myslela!
Bábi Tsunade!
Tsunade-sama.
Jeho tělo se začíná rozpadat.
Co jste to udělali?
To není Narutova chyba.
To kvůli tomu léku, co jsi vypil.
To není možný!
Draze si zaplatil...
Ten lék nebyl dokončen.
Takže už všichni vězni byli chyceni.
Shizune-sama je zraněná, ale není to nic vážného.
Jasně. Dobrá práce.
Zapla pánbůh, Shizune nee-chan je přece jen v pořádku.
Tenhle preparát je jeden z Orochimarových omylů vzniklých během zakázaných výzkum.
Je pravda, že tenhle lék vezme zvířecí identitu a sloučí ji s lidskými geny
a vytvoří tak nějakou mocnou sílu.
Efekt je pouze dočasný.
Při přeměně tlak na buňky převyšuje jejich možnosti.
Tak to není moc užitečné.
Ale proč by Mizuki...
Nejsem si úplně jistá,
ale je jasné, že mezi Mizukim a Orochimaru byla v minulosti nějaká spojitost.
Ale..
Oni ale nebyli v kontaktu?
Pravda.
Naneštěstí pro něj, Mizuki nebyl ničím jiným než Orochimarova loutka.
Orochimaru mu dal neúčinný lék a teď se někde v klidu směje.
Ale Mizuki má vlastně štěstí.
Téměř každý ninja by v jeho případě přišel o život, ale...
Ačkoliv teď už nebude moct žít jako ninja.
Je ti to líto, Naruto?
Nějak tak se cítím.
Chápu.
Nikdy se nevzdám!
Budu víc trénovat a najdu Sasukeho, a je kdekoliv.
Tsubaki-san!
Zatraceně, Iruko...
Nemluv!
Příště si to s vámi vyřídím!
To těžko.
Mezitím, co si snil své nicotné sny,
se Naruto velmi zlepšil.
Už je lepší než ty.
Mizuki už nebude moct být ninja, že?
Tsubaki-san.
Musím napravit vše.
A začnu těmi zlými skutky, které jsem způsobila v Listové Vesnici.
To je ale krásný západ slunce!
Tak pojďme zpátky do vesnice.
Mohykánské obchodní centrum, ryby
Nesmím to vzdát!
I já můžu...
Já to dokázala!
Dobře, všichni ze sebe vydali to nejlepší.
Všechny vás zvu na jídlo k Ichirakovi.
Super!
To je slovo chlapa!
Radši bych si dal opečený vepřový.
To já radši miso, sójovou omáčku a máslo!
Hej, Iruko!
Měli byste nejdřív zajít do nemocnice.
Proč? Já sem v pohodě!
O tom se s tebou nebudu bavit.
Tsunade-sama!
Zvládla jsem sedmou úroveň!
Docela brzy, nato že začala nedávno.
Bude z ní stroj jako z Shizune?
Hej, Sakuro-chan!
Tentokrát jsem byl zachráněn.
Naruto, jsi opravdu stále silnější.
Co to? Támhle je Tsunade.
Hej, vy tam.
Jdete na návštěvu?
Jasně.
Vy také, Tsunade-sama?
Ano, něco na ten způsob.
Jen už se jí nechce být v kanceláři.
Ticho!
Hinato, raději neomdli, až uvidíš mistra Kurenai.
Prosím nemluv o tom.
Stalo se něco?
Předtím jsme šli navštívit Naruta-kun...
Shino-kun!
Hinata omdlela, když uviděla Naruta v těch obvazech.
Kibo-kun!
Tentokrát budu v pohodě!
Konečně jsem tě našel!
Bábi Tsunade! Potřeboval bych si s tebou promluvit.
He? Hinata?
Naruto-kun... Naruto-kun je tak blízko u mě...
Jsi nějaká červená. Nemáš horečku?
Hej, Hinato?
Hinato!
Jsi v pořádku? Hinato! Řekni něco!
Naruto-kun...
Dokonce Akamaru žárlí na jeho vyhledávací schopnosti!
Hledání Phantoma Bikouchuu!
Hej. Konečně jsi vzhůru.
Říkáte, že Mizuki nic neví?
Tsunade-sama ho osobně vyslechla, ale...
Nenašli spojitost mezi ním a Orochimaru.
Nakonec to byl jen opuštěný Orochimarův pěšák.
Vypadá to tak.
Zatím stále nevíme nic o Sasukem.
Bojoval s Mizukim tak vážně a získal jen tohle...
Naruto tohle nepochopí.
Nemůžu, bábi Tsunade?
Ne! Ještě ne!
A díky němu Tsunade-sama nemůže v klidu vykonávat svojí práci.
Naruto-kun je z toho pořád popletený.
Z toho, proč se nemůže Sasukeho vydat hledat.
Proto se snažil vklouznout do její pracovny.
Ale ona ho chytla.
Naruto-kun...
No tááák! Říkám to pořád dokola! Nech mě jít hledat Sasukeho!
No tááák! Říkám to pořád dokola!
Řekla jsem NE!
Proč?
Copak nemusíš trénovat?!
Nemůžu, protože Zvrhlý Poustevník někam zmizel.
Nevíme, kde Orochimaru ani Sasuke jsou. Jak bys je chtěl najít?
Nějak to už vymyslím!
Když to nevíme teď, tak já to nějak zjistím. No tak, pus mě!
Sakra, s tebou je práce.
S vámi taky, bábi Tsunade! Nechte mě jít!
Ne!
Byakugan!
Výborně, Neji.
Kdyby něco, udělej to takhle.
Ano!
Promiňte, že jdu pozdě.
Dáme si přestávku, Neji.
Ano.
Měl by ses taky napít.
Dobrou chu.
Kdyby tu byla Hinata, tak bych ti řekl, a ji sleduješ.
Co? Hinatu-sama?
Pomůže ti to v tréninku.
Byakugan!
Odpočiňme si.
Dobře.
Jdeme jíst! Jdeme jíst!
Minulý trénink byl opravdu dobrý.
Myslím, že už jsi to skoro úplně zvládla.
A to jen díky vám dvěma.
Pracovali jste se mnou pilně každý den.
Jasně, vždy jsme tým!
Když je člen týmu v nesnázích, podáš mu pomocnou ruku.
Takhle to prostě chodí.
Společník, ano...
Co byste dělali, kdyby člen týmu najednou zmizel?
Nebylo by to velmi smutné?
Má s tím něco společného Naruto?
Můžeme mu nějak pomoct?
Já bych mu rád pomohl, ale...
Jak už to řekla Tsunade-sama Narutovi,
nemáme žádné vodítko.
Jen jedno.
Možná jedno máme.
Cože?
Bikouchuu.
Bikouchuu?
Legendární brouk Bikouchuu?
Slyšela jsem, že už dávno vyhynul.
Byl jen v ohrožení, že vyhyne.
My, Aburame klan, jsme je přestali používat.
Mohli bychom nějaké najít.
Tsunade-sama, co to je Bikouchuu?
Nepřekvapuje mě, že to neznáš.
Naposledy, kdy se Bikouchuu používali, bylo během poslední války.
Bikouchuu je typ brouka, kterého používali broučí specialisté.
Nejdřív se zakuklí, a pak z nich vyrostou dospělí jedinci.
Pokud jsou během této fázi vývoje vystaveni pachu, nezáleží jak moc vyčichne,.
budou ho následovat, dokud ho nenajdou.
Jejich čich je 1000x lepší než u člověka.
Při sledování cíle musí vynaložit velké úsilí.
Ale Bikouchuu může během několika let naklást jen jedno vajíčko.
Tento rok se budou líhnout. A právě teď je můžeme chytit.
Hmm, aha.
Sasukeho věci jsou stále ve vesnici, že?
Takže, když necháme Bikouchuu očichat jeho věci...?
Můžeme najít Sasukeho, že?
Jaká je šance, že najdeme Bikouchuu?
Naneštěstí malá. Tak 10%
Deset procent, hmm...
Jak jistě víte, situace pro naší vesnici není dobrá.
I když jste geninové, nemohu si dovolit, abyste běhali po louce a honili brouky.
Ale máte štěstí v neštěstí, Kurenai je v nemocnici a tým osm nemá žádné mise.
Bude lepší, když místo hraní vsadíme na tu 10% šanci?
Huh?
Aburame Shino, Inuzuko Kibo, Hyuuga Hinato!
Máte rozkaz najít Bikouchuu!
Rozkaz!
Shino bude velitel týmu.
A ta myš támhle...!
Naruto-kun!
I když se tě snažím zastavit, tak stejně utečeš.
Ano!
Myslím, že tě můžu nechat jít.
Ale! Je to tvoje poslední šance!
Když nenajdeš Bikouchuu, tak se vzdáš hledání Sasukeho-kun.
Jasný?
Jasný! Alespoň jednoho brouka najdu.
Dobře. Beru to jako slib.
Ano. Nechte to na mě!
Blbče.
Naruto-kun....
Sasuke!
Hinato.
Dobré ráno.
Neji by měl brzy odejít na trénink. Ten bude jiný než doposud.
To je...
Copak?
Mám misi.
Misi? Tak jdi.
Nashledanou.
Ujisti se, že se ostatním nepleteš do cesty.
Ano.
Promiň, spěchám!
Co to bylo za pohyb?
Hinata-sama...
Jdeš pozdě, Hinato!
Odpuste.
Výborně, jdeme na to!
Pojďme!
Proč jdete jako šneci?
Dokonce trénovanému ninjovi trvá dva dny, než dojde k Bikouchuu.
Není třeba pospíchat.
Ale co když se vyklubou ještě předtím, než je najdeme?
Bikouchuu zůstanou ve vejci ještě několik dní, až do rána kdy zaprší.
Nemyslím, že teď bude pršet.
Ne. Ale víš, co když...?
Naruto!
Copak?
Já jsem velitel týmu a ty budeš dělat to, co ti řeknu.
Jak s ním můžete být v jednom týmu, Kibo?
Heh, zvykl jsem si.
Myslím, že s ním taky naučíš vycházet.
Hm... Pochybuju.
Naruto s ostatními už vyrazili.
Opravdu?
Tys nechtěla jít s nimi?
Je to těžké, ale nejlepší pro mě bude, když tu zůstanu a budu trénovat.
Mají Hinatu s byakuganem, Kibu s Akamaru a jeho dobrým čichem.
Byla bych tam zbytečná.
Vše, co musím udělat, je stát se zkušeným ninjou tak rychle, jak to jen půjde.
Co je, Shino?
Zapadá slunce. Tady zastavíme.
Ok.
He!? To už jdeme postavit stan!
Vůbec nejsem unavený!
Pokračujme!
Naruto, já jsem velitel tohoto týmu!
Jo, jo, jasně.
Jdeme spát.
Co? Vy už teď jdete spát?!
Některé rostliny a zvířata chodí spát se západem slunce a vstávají za úsvitu.
Když něco hledáme, nejdřív tomu musíme porozumět.
Jasně, ale slunce právě zapadlo!
Velitel týmu jsem...
Jasně, jasně, já vím.
Takhle brzy přece nemůžu nikdy usnout.
To je ale překvapení. Usnul jako první.
Musím čůrat.
Co je tam?
Vodopád?
Někdo tam je!
Promiňte, ale...
Moje chyba. Doufám, že jsem vás nevyděsil.
Nikdo tu není?
Copak Naruto, chytil si rýmu?
Jsem jen trošku unavený.
Po tom, kolik si toho naspal, jsi furt unavený?
Víš. V noci jsem se probudil a něco se mi stalo.
Hinato, ty máš taky rýmu?
Ee, já jsem v pořádku.
Takže, co že se ti to stalo?
U vodopádu byla nádherná dívka!
Když se pohybovala, vypadala úžasně!
Bylo to okouzlující.
A pak?
Když jsem na ní zavolal, zmizela.
Nezdálo se ti to?
To si právě začínám myslet.
Co je s tebou? Blbe.
Hinato, jsi nějaká červená. Fakt nejsi nastydlá?
Opravdu, jsem v pohodě.
Tyhle plody jsou jedlé. Najíme se.
OK.
Nasbíráme si nějaké do zásoby.
Jedna věc, na kterou bych měl upozornit.
Existuje ovoce, které je velké jako člověk.
Když ho sníš, způsobí bolest.
Nedotýkejte se ho v žádném případě.
Kdo by jedl něco tak obrovského?
Naruto-kun.
On to žere!
Naruto, jdeme!
Už jsem hotový.
Promiňte, že vás tak zdrž... ohh
Dejte mi ještě minutku.
Už tam budeme?
Ano. Jsme tu.
Ty brďo. Poprvé vidím něco takového!
Tohle nevypadá pro člověka moc schůdně.
Ano. Proto tady ty brouci žijí přes tisíc let.
Nemožné!
Mohlo by tam být...?
Říkáš, že Bikouchuu je...?
Není to těžké. Je to lehčí než Chuuninská zkouška.
Sakra. Drolí se to.
Naruto.
Copak?
Varování.
To si mi to nemohl říct v příhodnější dobu?
Spadneš.
To vím i bez tebe!
Naruto-kun!
Kurňa!
Zachráněn...
...brouky?
To proto jsem tě varoval.
Až to skončí, tak tě zmlátím!
To je Les Bikouchuu.
Jdeme.
Jak jsem si myslel. Ninjové z Listové.
Když sem šli takovou dálku, tak určitě chtějí...
To samé co my - Bikouchuu.
Ale my jim ho nenecháme.
Patří nám - klanu Kamezuruichi.
Toho brouka z obrázku znám!
Eh?
Opravdu?
Sakra! Nemůžu uvěřit, že to byl Bikouchuu.
Kdes to viděl?
Běhalo to v noci u mě v kuchyni, tak jsem vzal pantofel...
Počkej chvilku.
Naruto-kun.
Nebyl to náhodou obyčejný šváb?
Příště: Jaký je v tom rozdíl?! Nevypadají všichni brouci stejně?
Bezcenné zprávy nás míjejí.
Nemáš mi co říct.
Jako by můj hlas byl příliš slabý, abys ho slyšela.
Dokonce mi ani neodpovíš.
A pláčeš.
Pláčeš sama.
Ale co mám dělat?
Proto taky pláču.
V noci jsem sám, tak se svez na mém křiku.
Probiju se těmito chaotickými časy svou vlastní rychlostí!
Probiju se těmito bláznivými nocemi svou vlastní rychlostí!
Probiju se vším se svou kytarou a svou vlastní rychlostí!
Zbav se zlých chlápků a tohoto malicherného světa!