Přeloil: Gualf
Korektura: Kitsune
Chci posbírat všechny mraky, které pláčí...
Pouít vlny klamu, odletět daleko pryč.
Začínám se obávat postavení, ačkoli cesta je daleko.
Zavede tě do tvé určené budoucnosti.
Čas ubíhá nám oběma.
Tvoje jednání se zrychlilo.
I kdy se probudíš z našeho snu
Hledáme stejné osvícení
pod zářivou hvězdnou nocí,
nespočetná souhvězdí a stíny.
Jak se nyní přede mnou zachováš...
Na co se díváš?
Všichni mě následujte!
Kurz přeití "Pot a slzy"
Budu se snait ze všech sil!
Nevypadá to zajímavě, Konohamaru-chan?
To je ono, to je ono!
Ne! Ne! Ne! V ádném případě!
Proč musím pořád dělat mise typu "Hlídám děti"?
Nezáleí na tom, co řeknete, ale já odmítám!
Týmy ji byly oznámeny na Akademii!
To je mi fuk!
Musím víc trénovat a stát se silnějším!
A případně se stát dalším Hokagem, e ano?
Take by jsi neměl přemýšlet o zrazování svých milovaných podřízených, e?
Jsou tu určité povinnosti, které má vůdce.
Ochránit své podřízené a rychle dokončit misi.
Mise, kterou ti teď dávám,
je dobrý způsob, jak si vyzkoušet, co to obnáší být Hokagem...
Zkusit si být Hokage?
Ale jestlie si tvrdohlavě stojíš za svým, tak se nedá nic dělat. Jaká škoda...
Le! Le! Lhal jsem! Byla to jen le!
Kdy je to tak, proč jste to neřekla hned?
Vyzkoušet si být Hokage?
Líbí se mi, jak to zní!
To je blb.
To je ale prosáček...
Naruto-kun...
Take, která skupina je moje?
Tihle borci?
Co tam tak postáváš?
Ale...nechci dělat takhle problémový mise.
Shikamaru bude pomáhat instruktorům.
Nyní vám popíši misi, která bude trvat dva dny a jednu noc.
Všichni se budete snait dostat k velkému kameni Warudaku na hoře Takurami.
Z bezpečnostních důvodů se drte pouze cesty, která je vyznačená na mapách.
Na cestě budou pasti a někteří z nás budou ninjové, kteří vás napadnou v průběhu mise,
ale dokud budete poslouchat svého týmového vůdce, měli byste být schopní se bezpečně vrátit do Akademie.
A ujdete osm a deset kilometrů uvidíte naší základnu.
Odtud si vyzvednete tajný svitek a vrátíte se zpátky do vesnice.
Tým, který se vrátí se svitkem, úspěšně dokončí tento trénink.
Navíc, je tam uloen pouze jeden svitek, take musíte soutěit i s ostatními týmy.
Určitě to budeme my, kdo se vrátí první! Připraveni?!
Jo!
Důleitou součástí strategie přeití
je zajistit si dostatek potravin.
Tato rostlina se jmenuje ninjův pomocník a roste v této oblasti.
Slouí jako důleitý zdroj potravy a dá se jíst syrový.
Úasné!
Dobře! A teď všichni najděte nějaké jídlo.
Ok!
To je ono!
Itadakimasu!
(Dobrou chu)
Počkej!
Tato rostlina je ninjovo znehybnění a je velmi škodlivá.
Lístky jsou malinko odlišné od této, vidíš?
Všichni buďte opatrní, ok?
Ok!
Důleitou součástí strategie přeití je zajistit si dostatek potravin.
To není moný.
Jsem zklamaná.
Mám z toho špatný pocit...
Podívejme...
V této oblasti kompasy díky krajině nefungují. Kdy není moné pouít kompas...
Ty máš hodinky?
Ano!
Nejdříve porovnej 12-tku a směr, kam právě ukazuje malá ručička. Pak rozpul úhel mezi nimi.
Pak rozpul úhel mezi nimi.
Nakonec tuto polovinu nasměruj do slunce. Tam kam nyní ukazuje 12-tka je právě jih.
Dobře si to zapamatujte.
O-Ok!
Podívejme...
Tudy? Tudy?
Hej, hej, Konohamaru-chan?
Není pochyb.
Absolutně jsme zabloudili.
Ale ne!
Dobře, tudy! Pojďte za mnou.
Jsi si jistý?
To bylo těší, ne jsem si myslel.
Coe??!! Jsme tam, kde jsme začali!
Sakra, u ti nemůeme věřit, Naruto!
Tak se teda pokuste najít cestu zpět, chytráci.
Dej to sem.
Tudy!
Je to trochu těší...
Haha, co je špatně, Konohamaru?!
Mizera!
Co to děláš, Konohamaru-chan? Naval to!
Promiň, tady.
Podívejme...oh, tady tudy!
Co jste s tím celou tu dobu dělali?
A jsme zase zpátky.
Jak se odsud dostaneme?!
Dobře, já to udělám nejlépe!
Je mi...blbě...
Hej!
Ach jo, sakra!
Jsou všichni v pořádku?!
Ano, mistře Lee!
Počkat, co jste to teď řekli?!
Mistře Lee! Jak to krásně zní!
Toto je jarní čas mládí! Díky moc!
A teď všichni poběíme vstříc zapadajícímu slunci!
Ok, mistře Lee!
Třpyt vašeho potu v zapadajícím slunci je úasný!
Ano, mistře Lee!
Take konečně dorazili.
Čas zjistit, jak si Narutův tým vede.
Podívejme se na výsledek toho, co jste se zatím naučili.
Jdeme na to!
Dobře! Všichni do formace jedna, Konohamaru!
Oiroke no Jutsu!
Porazím vás všechny najednou pomocí této techniky.
Blbče!
Jsi stále zelenáč, Naruto!
Časy se mění!
Nová formace:
Puri-Puri no Jutsu!
(Bláznivá Technika)
Pudinková prsa!
Třešňová prsa!
Mléčná prsa krávy!
Puri! Puri! Puri!
Chtěl jsem říct: " Jak jsem mohl od svých nejlepších studentů očekávat", ale
pořád máte nedostatky v oblasti bam, boom, bam!
Sakra...
Jsou s ním problémy jako vdycky...
Mistře Iruko...
Co se děje?
Zpráva z pozorovací věe.
To je teploučko!
Ještěe jsme tě poslechli a postavili stan brzy.
Kdybychom otáleli ještě chvilku, byli bychom úplně promočení.
Pro ninju je důleité přemýšlet dopředu.
Speciálně to platí pro počasí. Mohli byste kvůli němu zemřít, a proto musíte plánovat opatrně, take buďte opatrní.
Ok!
Co to děláš, Moegi?
Natáhni to lano!
Já u tohle dál nechci dělat.
Moegi! Přestaň být sobecká a dr se zbytkem!
Ale...
Coe?! Je to pravda??
Vypadá to, e brzo ráno dostane Listová přímý zásah.
V čase jako je tenhle?
Díky té bouři bylo zřejmě vysílání z pozorovací věe blokováno.
Není jiná monost!
Trénink se ruší. Běte a kadého o tom informujte.
Ano!
Proč jsme nakonec ten stan zabalili?
Naruto, co se děje? Tahle cesta není na mapě!
Jsme mnohem více pozadu za ostatními, ne jsem si myslel.
Nemáme čas na odpočinek!
Take proto jdeme touhle cestou?
Jo, není na mapě. Je to zkratka.
Budeme v pořádku?!
Co to tam vzadu sakra děláte?
Kdy si nepospíšíme, přijdeme pozdě!
Přestaň mluvit takové nesmysly!
Ještě jsme se neučili takový způsob šplhání.
To je pravda!
Kontrolovat chakru se budeme učit a ve vyšším ročníku!
To nevadí!
Dokáete všechno, kdy se o to pokusíte! Tam honem pojďte!
Zatraceně...
Chytni se!
Co to k čertu vyvádíte?!
Ne! Konohamaru pus se!
Kdy se pustím, tak se zřítíme!
Odhoď svůj batoh!
Já to nedokáu!
Nemám na výběr...
U se...U se dlouho neudrím!
Dobře, e jsem je chytil všechny najednou.
Předal jsem rozkaz k návratu všem týmovým vůdcům.
Dobře...take chybí jenom Naruto a jeho skupina.
Mistře Iruko!
Tohle jsem našel na cestě Yoteegai.
Na cestě Yoteegai?
Co budeme dělat teď??
Ztratili jsme stan i jídlo, chápete?
I kdy nám tohle všechno řekneš. Tak neexistuje nic,
co bychom s tím mohli dělat!
Co to meleš, je to díky tomu, e ses zachytil nohou za můj batoh.
Co to meleš ty??
Kdyby se mi nezachytila noha v tvém batohu, tak by nás to odfouklo.
Hej, hej. Přestaňte se hašteřit.
Ty taky Udone, proč sis pořádně nezapnul batoh?
Omlouvám se...
Hej, hej. Přestaň říkat takové věci Konohamaru.
Ale ještě předtím, je to kvůli tobě, protoe si nás vzal na neznámou cestu, a tak jsme se dostali do téhle kaše!
Pravda! Pravda!
Coe?
Je to kvůli tobě, protoe jsi padl do pasti a to nás odstavilo ze hry.
Co to meleš?
Proč to neřekneš na rovinu?!
Kdyby si se pořád neloudal, mohli jsme se tam odtud dostat rychleji.
Je to tím, e nejsi dost dobrý vůdce!
Coe?!
Jako dva idioti...
Mám hlad.
Pro teď si dejme pauzu.
Tady to bylo.
Zatracený Naruto.
Kolikrát jsem mu vysvětloval, e se má dret rozkazů.
V této chvíli to vypadá, e se musíme dostat na vrchol té hory...
Ok. Jdeme, Shikamaru!
Co je tohle?
Všechny tyhle věci potřebují vařící vodu.
Vypadá to, e k jídlu je akorát ten andělský dort.
Jsem hladový...
ebrák si nesmí vybírat.
Na trénink přeití je dobrým zvykem brát rychle hotové jídlo.
Pravda! Pravda!
Jestli si chcete stěovat, tak se s vámi nerozdělím!
Dostanu ten největší kousek.
Největší kousek bude můj!
Ten největší! Ten největší!
Tak! Baštěte.
Huh? Ale!
Tři kousky pro čtyři?
Naruto, ty nebudeš jíst?
Kdysi dávno, během mého tréninku, jsem zůstal bez jídla.
Kadý si dělal svoje věci.
A mistr Kakashi nás zmátl.
Ahh! Co má sakra znamenat to tři v jednom?!
Tomu se říká týmová práce.
Tenkrát mi to došlo...
...to, co je pro ninju důleité, nejsou pravidla nebo zákony,
ale týmová práce.
Nabídni si.
Sakuro-chan.
Naruto...
Dobře...beztak nemám sladké rád!
Přesto, co říkáš, tvůj aludek říká něco jiného!
Kručí ti v břiše!
Naruto, měl bys také jíst. Tady, na!
Opravdu to kloue!
Jsi v pořádku, Shikamaru?
Do hajzlu. Ten zatracený Naruto si vybral takhle nebezpečnou cestu?
Sakra.
Vdycky se dostane do průšvihu. Je to problémový dítě.
Vypadá to, e ještě před chvílí tu byli.
Ach jo. Jsou fakt na obtí...
Ok! Cíl je těsně před námi!
Hej, takový způsob lezení je podvod!
Pravda, neměla jsem se s tebou dělit o jídlo!!
Co se děje, Udone?
Co to zase děláte? Nechám vás tady!
Něco se blíí!
Kage Bunshin no Jutsu!
Vyuijte čas k úniku!
Ok!
Honem, pospěšte si a utečte!
Naruto!
Naruto, kamaráde vydr!
Co budeme dělat? Konohamaru-chan?!
Musíme ho zachránit.
Ale brzy spadnou další kameny!
Naruto...
Jdeme! Udone, Moegi!
Probral ses, Naruto?!
To bylo nebezpečné.
Do teď jsem nebyl v závalu...
Jdeme tě zachránit, Naruto!
Pitomci! Vypadněte odtud!
Konohamaru-kun!
Nemůeme to zvládnout, pojďme zavolat pom...
Před chvílí nám Naruto něco řekl,
to, co je pro něj důleité, je týmová práce!
Konohamaru, ty...
Ne!V tomhle případě to nemá cenu!
Kdy se jenom trochu pohnu, tak tahle hora spadne a kameny vás smetou s sebou!
Naruto. Zapomněl jsi, co jsi nám řekl?
Kdy to budem brát váně...
...můeme dokázat cokoliv!
Vy...
Týme Konohamaru! Jdeme zachránit Naruta!
Buďte opatrní.
Pomalu a opatrně...
Ale pospěšte si.
Pohlo se to!
A teď všichni najednou!
Mám to.
Pozor, teď!
Dokázali jsme to!
Je to pořádný úspěch!
Máme to! Máme to!
Dokázat to na jeden zátah...
Naruto!
Všichni v pořádku?
Mistře Iruko! Shikamaru!
Naruto! Pozor nad tebou!
Kage Bunshin no Jutsu!
Dívejte se na Shikamara a utíkejte!
Naruto!
Rasengan!
Naruto...pořádně jsi mě vystrašil!
To jsme mohli od Naruta čekat!
Díky bohům!
To tedy jo.
Take, co to mělo znamenat?
No...
Všechno to byly Narutovy příkazy.
Byli jsme proti, ale donutil nás jít tou nebezpečnou cestou.
Opakovala jsem mu mnohokrát, e je to nebezpečné.
Ale...
Byli jsme přinuceni jít.
Take takhle je to.
Jsi připravený, Naruto?
To jste vylepšili týmovou práci a takhle?
Naruto!
Kázání můe počkat!
Počkej, Naruto!
Počkej!
Na cestě, která pokračuje do nekonečna,
se děje spousta věcí, e?
Dokazuješ svou odvahu, ale dnes
vše, co slyším, je tvůj brekot za skalami.
Za jakým snem to spěcháš, e jsi takhle skončil.
Dokonce ani já občas nerozumím, BABY.
I kdy jsi uplakaný, já jsem stále po tvém boku.
I v noci, kdy jsme odděleni, jsem vdy s tebou.
Jsem s tebou.
Potulný vrah přišel z dalekého kraje zelených plání.
Přinevedl s sebou japonského wakizashiho! Lovce odměn, Houribou!
Jde po Gosunkugim, profesionálním chmatákovi!
profesionálním chmatákovi! Kdy se zdá, e s tím přestal,
ozval se jiný hlas.
Ne, ne, ne! Ten zloděj je moje kořist!
Uzumaki Naruto si vyrovnává účty!
Příště: Přítel či nepřítel !? Zpropadený lovec odměn