Šastný Nový Rok!
Tento rok je můj rok - rok psa.
Take tento rok bude moje role víc aktiv-
"Proč je rok psa a ne vepře" ptáš se?
O čem to mluvíš?
Bývá ale rok divočáka, ne?! Rok divočáka!
Divočák je vzdálený příbuzný vepře, ale není to vepř, povídáš?
Proč jsi tak upejpavý?
Hele. Nemůeš se hned sesypat jenom proto, e není rok vepře.
Jasně, rok vepře není, ale je spousta vepřích pořekadel!
"Házet perly sviním" a "Buddhisté vyvolávají vepře" a dokonce existuje kocour se jménem Kyou!
Počkej, počkej! Jsou i jiná!
Protoe prasátka jsou velmi populární.
Vepřová ebírka, vepřové čevapčiči,
udon z vepře,
shabu-shabu z vepře,
polévka z vepře, vepřová pečeně!
Oh, hej! Umm... Uklidni se... Umm, já...
Co to sakra mělo znamenat?!
Dosti mých salónních triků. Brzy se začnete strachovat o má dobrodruství v Ptačí Zemi, co?
Poznámka: 'Naruto tento rok pokračuje! Ptačí Země, i kdy je rok psa?!'
Pravě začíná Dattebayo speciál!
Předtím rekapitulace:
Podívejme se rychle na zprávu od Shimy.
Mousou předstíral klaďase, ale přitom se snail převzít moc v Sagiho zemi.
Dostal Shimu do hrozného stavu a to mu nikdy nezapomenu!
'Sagi, nech to na nás!'
'Ne, vesnici pomstím sám'
O čem to mluvíš? Myslíš, e tě necháme tak riskovat?!
Přeloil: Gavignus
Korektura: Kitsune
Chci zkusit sesbírat tenhle bombastický vítr.
Míjet vrcholy vln při jízdě k němu.
Jsem připravený, i pokud je cesta přede mnou daleká.
Pokračuji vstříc své malebné budoucnosti.
Jak nás čas tlačí,
tlukot našich srdcí se zrychluje.
I kdy se probudíme uprostřed našeho snu,
hledali jsme stejné světlo.
Pod touto lesklou hvězdnou oblohou,
s nesčetnými konstelacemi a stíny.
Před tím vším, já přemýšlím...
Přemýšlím o tom, na co se tak díváš.
Dokud chovám tuto záš, tak hodiny v mém srdci budou zmraeny v minulosti.
Pane Sagi, pokud budete ít pouze pro pomstu, tak se vaše srdce propadne do temnoty.
Kdy tím dokáu uhasit svou nenávist, tak mě to nezajímá!
Je to přesně, jak jsi říkal...
Prostě tě nenávidět, opovrhovat tebou,
pak tě zabít, já..
Sasuke!
Já...
...přeil!
U se nehodlám dál otravovat s tebou a Listovou.
Jdu za Orochimaru.
Nenechám tě jít.
Já nedopustím...
...aby si šel!
Svého přítele jsem nezastavil, ale tebe jít nenechám!
Znám ho.
Jestli se mě pokusíš zastavit, tak budeš také můj nepřítel.
Vy mi nerozumíte!
Tajný dveře!
Nikoho nenechám zkříit moje plány!
Co to sakra je?
To je zbytečné!
Nemůeme uprchnout!
Ninjo z Listové, tohle je konec!
Raikiri!
Tady!
Jak jsi věděl, kde jsem?!
Protoe jsem tímto okem viděl tvou techniku.
U si vzpomínám! Ty jsi...
...Hatake Kakashi!
Ten, kdo vlastní Sharingan. Kopírovací ninja.
Tvoje technika není kopie té Gaarovy.
Ty jenom chceš, aby tak vypadala.
Tvoje opravdová schopnost je jiná. Ve skutečnosti pouze ovládáš pohyb chakry.
Já se pouze snaím shromádit ty mue, co mají schopnosti, ale nepatří k ádné vesnici.
Proto se toulám, kradu techniky a piluji své schopnosti.
Důleité je zůstat tam, kde se mi daří.
Ty mi tvrdíš, e navzdory mému úsilí, existuje mez, kterou nemůu překročit?
To je směrem od domu feudálního pána.
Honem! Pan Sagi tam můe někde být!
Zatraceně! Prošli jsme peklem!
Blboun jeden.
Doprčic, ten bastard.
Co se stalo?
Mistr Kakashi!
Sagiovi přeskočilo, shodil nám barák na hlavu a někam zdrhnul!
Zatraceně, trochu krutý!
Prosím, neobviňujte ho.
Jene...
Právě teď není sám sebou.
Eh? Co tím myslíš?
Právě teď se soustředí pouze na pomstu svého otce a sestry.
Pravděpodobně je posedlý duchem zesnulého pána Oowashi.
Hele počkej. Nech těch vtipů...
Přestaň si myslet, e jsou to vtipy.
Nechte toho! Tyhle kecy... váně mi z nich naskakuje husí kůe!
Vzpamatuj se!
Není správný čas být nervózní, ne?
Právě teď nám jde o pana Sagiho.
Ale nevíme, kam šel...
Pokud je posedlý, tak se určitě půjde zbavit své zášti.
A brzy.
Bratře!
Pokud budeš následovat svého otce a já tě také ztratím,
tak u nebudu moci ít.
Otče,
bratře,
Jdu za vámi...
Bratře!
Bratře.
Musím tě pomstít, aby se tvůj zmraený čas mohl zase pohnout.
Dokud nesplním svůj slib, tak budu ít jako bratr, jako Sagi!
Podle toho dopisu jsem si jistý, e se pan Sagi objeví někde poblí Mousou.
Návštěva pana Sagiho se teď skvěle hodí.
Zabít Noroimushu, ani by mi feudální pán pomohl, nebude zločin.
Katon! Goukakyuu no Jutsu
(Technika Plamenné Koule)
Takové salónní triky.
Na ducha, co vyuívá dětské hračky.
Tak jsi se konečně ukázal, Noroimusho.
Pan Sagi!
A ty jsi kdo?
Ty nejsi Mousou Tokutakahi, e ne?
Takto na mě obyčejný duch mluvit nebude.
Ty!
Je to pravda.
Jméno Mousou jsem si vypůjčil k tomuto převleku.
Jsem hlava Watari Ninjů .
(Watari Ninja = Toulavý Ninja)
Protoe nemáme ádnou vesnici, přišli jsme sem ukrást další techniky.
Ale u jsme tady dlouho a naše toulavé duše za začaly nudit.
A začaly po této zemi hledat kořist.
Tak je to? Od začátku jste se zde snaili převzít moc?
Ty ses narodil jako vládce, nemůeš pochopit utrpení toulavých ninjů!
Není to pěkné?
I kdy jsme my, toulaví ninjové, vzali spoustu mírumilovných ivotů,
tvůj otec vdy lidem snadno důvěřoval.
Nevšiml si, e vysoce postavený Mousou je podezřelý.
Tím, e jsem ho přesvědčil, e moje optické genjutsu je schopnost lidí vysokého postavení,
jsem byl jmenován vyšším knězem.
Jediná osoba, co o mě pochybovala, byl Koumei.
Zavradil jsem pana Oowashiho a Koumeie odsoudil k smrti.
Ty hajzle! Take jsi to byl ty!
A nakonec - TY!
Kdy tě zabiju, dosáhnu konečně všeho!
Nikdy ti neodpustím!
Pomsta, za mojí rodinu!
Ty jsi...
Jo, přesně tak!
Mé jméno je Toki!
Paní Toki!
Nepřítel mého otce a bratra...
Kagemane no Jutsu!
(technika stínového vezení)
Ale, ale, Toki. Tvůj a můj stín se kříí, e ano?
To je Kagemane no Jutsu.
Od teď se nemůeš hýbat!
Ale při pomyšlení, e jsi malá sestřička Toki...
My, toulaví ninjové, budeme ovládat tuto zemi a do naší smrti.
Přesně jak sis přála, bude nejlepší, kdy zemřeš.
Paní Toki! Rychle se vzpamatujte!
Shimo!
Ty iješ?
Protoe jsem tě rovnou neodhalil,
já, Shima, jsem hluboce zahanben!
Otrava jeden!
Všechno jsme slyšeli.
Sagi, nech zbytek na nás!
Naruto!
To nehrozí! Bude zabita mými stíny!
Na stínech nezáleí.
Jen tě chytil ve svém genjutsu!
Co... ?
Paní Toki.
Kagemane je technika Shikamarovy rodiny!
Není moný, aby to takový týpek jako ty zkopíroval.
Nejen tvoje práce je falešná, ale i tvoje ninjutsu!
A kdo jsi k čertu ty?
Pan Naruto!
Nebe sleduje tvé zlé skutky!
Nikdy ti neodpustíme!
Ninjové z Listové, co? Od začátku jste byli blázni!
Katon! Housenka no Jutsu
(Ttechnika Ohnivých Koulí)
Skutečná těla? Pak je to Kage Bunshin no Jutsu?
Hah! Sasukeho Housenka no Jutsu je mnohem víc působivé!
Teď jsem na řadě já!
Parchante.
Hatake Kakashi. Ty jsi tady také, eh?
Take ten, co shromádil toulavé ninji, jsi ty, Houki?
U jsem o tobě slyšel.
Jedna země, druhá země, ty jsi přelétavý jak netopýr.
Ninja narozený ve vesnici nemůe rozumět naší velké síle.
To ty tomu nerozumíš.
V Listové kráčíme po cestě ninji a učíme se elitním dovednostem.
Pro někoho, kdo opustí svou vesnici a krade ostatním,
neexistuje způsob, jak se stát ninjou!
Sleduj!
Kuchiyose no Jutsu
(Technika Přivolávání)
Tý vago! To jsou opravdový draci!
Nemoné!
Počkej!
Je to tam?
Co je tohle?
Take vyvolaný drak byl také podvod?
Ten chlápek někam zdrhnul.
Je v té budově.
Přece ho nenecháme utéci!
Kage Bunshin no Jutsu!
Ty! Počkej!
Kam zmizeli?
Ninjo z Listové.
C-Co?
Pokud chceš zachránit Toki, přijď sem.
J-Jak?
Naskoč na loď a pojeď.
Genjutsu?
Bojíš se, ninjovský učni?
Já nejsem učeň!
Tohle nemůe být...
Tohle je...
Tok té vody je...
Co se děje, pane Naruto?
Vzpamatujte se! Hej!
Všichni vypadají, e se dobře baví.
Pane Naruto!
Tahle technika!
To je to jezero?
Pane Naruto!
Rozumím. Shima je ten, co mě právě přivolal.
Jste zraněn?
Ne, ale ty by ses s těmi zraněními neměl hýbat.
Nic mi není.
Důleitější je, je paní Toki...?
To je pravda.
Kam ten Mousou šel?
Právě tady.
Mousou!
Paní Toki!
Shimo, promiň!
Tak dlouho jsem tě podváděla!
Ne, myslím, e jste jednala správně.
U víte příliš mnoho o tajemstvích této země.
Měl bych vás všechny poslat do pekel.
To je tvoje opravdová tvář?
Jmenuji se Ooki, kočovný ninja.
Nenechám vás zasáhnout, kdy jsem konečně našel místo, kde se usadit!
Suiton! Suiryuu Dan no Jutsu!
(Technika Vodního Draka)
Shimo!
Shimo, příteli!
Vydr!
Jste v pořádku?
Chválabohu.
Shimo!
Paní Toki.
Touím po dnech, kdy si Toki hrála s Sagim na břehu jezera.
Tehdy byla Ptačí Země klidná, vlídná a vřelá.
Se silou paní Toki bych si přál, aby se Ptačí Země vrátila do těch dnů.
Shimo!
Vydr!
Pane Naruto, prosím!
Ochraň paní Toki... Můj příteli...
Jo.
Jasné a do konce, ninja z Listové chrání, kdy je poádán.
Beru tě za slovo.
Paní Toki... hlavně paní Toki musí být chráněna.
Příteli.
Ty jsi jí měl rád...
Byl skvělý... ten ramen....
Na něj tě znovu pozvu!
Děkuji, pane Naruto...
Příteli!
Kamaráde!
Shimo!
To prostě znamená, e to od začátku byl jenom vhodný pěšák.
Sklapni!
On tuto zemi miloval. Miloval!
Obětoval se pro její záchranu!
To... ti nikdy neodpustím!
Nikdy neodpustíš?
Co můe někdo jako ty dělat?
Suiton! Daibaku no Jutsu!
(Technika Velké Vodní Exploze)
Chcípni!
Máš výdr!
Jyuuken!
Jsi nerozváný, kopírovací ninjo Hatake Kakashi.
Kdy porazím tebe i se sharinganem, tak si mezi toulavými ninji povýším.
Co? Kawarimi?!
(Technika Náhrady)
Chyba.
Proti tobě nepotřebuji sharingan.
Tudy!
Naruto!
Prošel tudy!
Ano, půjdeme tudy k Narutovi.
Naneštěstí, nemůu tě nechat mstít se.
Asi bych tě měl poslat na stejné místo jako tvého otce.
To mi je jedno.
Je lepší, kdy mě zabiješ!
Umíš se dobře vzdávat.
Všichni jsou mrtví.
Já jsem jediná, kdo zbývá.
Teď, kdy se nemůu pomstít, tak nemá cenu ít.
Tak odváná dívka.
Velmi dobře.
Teď ti to přání splním!
Přejdi na druhou stranu!
Procitni.
Prosím, zachraň Toki, mojí sestřičku.
Dal jsem jí hodinky, ve kterých je budoucnost Ptačí Země.
Bohuel, Toki se stává částí mstivé Ptačí Země.
Jako duch, nemohu změnit její ledové srdce.
Prosím.
Pomoz ji nasměrovat do budoucnosti.
Co to bylo?
Zemři!
Co?
Jen počkej!
Naruto!
Právě mě ve snu navštívil tvůj bratr.
Můj bratr?!
Sagi si nepřál, aby ses mstila.
Přenechal ti Ptačí Zem!
Jene!
Musíš z Ptačí Země udělat dobrý stát, Shima by si to přál.
Proto musíš ít.
Naruto!
Vychází to nastejno.
Stejně tady všichni chcípnete.
Hej, Ooki!
Chceš tuto zem, co?
Ale víš, špinavé a pomstychtivé srdce tuto zemi neudrí.
Byla to fakt nádherná země, protoe srdce Shimy, Sagiho a jeho sestry byly spojeny.
I kdy pouíváš špinavé triky a staneš se velmoem, tak srdce lidí si nezískáš!
Nech toho blábolení, blbečku!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Chlapečku z Listové, pošlu tě tam, kam jsem poslal ty před tebou.
To nebude tak snadný!
V tom případě, ti ukáu, co opravdový ninja dovede!
Co jsi to řekl?!
Pojďme!
Zatraceně! Který je ten pravý?
Naruto! Vydr!
Myslel jsem, e bude zajímavé, kdy pouiji stínový klon, ne se objeví ten pravý.
Tohle je tady tvá mez.
Ti co nemají ádnou moc, by se měli klidit z cesty!
Pravá bitva začíná teď!
Pěkně záludný!
Teď!
U
U-zu
U-zu-ma
U-zu-ma-ki
Já jsem...
...ten opravdový!
Naruto Kombo!
Dokázal jsem to!
Shimo!
Prosím, neumírej!
Nenechávej mě tu samotnou!
Otevři oči!
Prosím!
Paní Toki.
Shimo!
Paní Toki!
Chválabohu.
Pane Naruto, děkuji.
Já prostě splnil svůj úkol.
Důleité je,
abyste zajistili, e se tento chlápek bude opravdu zodpovídat ze svých hříchů.
Jistě.
Jsem si jistý, e Sagi by byl šastný.
Říkal jsi, e jsi se s ním setkal?
Jo, ve snu.
Ale to nemění nic na tom, e mě poádal o laskavost.
Co ti bratr řekl?
Poádal mě, abych znovu rozhýbal tvůj čas.
Můj čas?
Řekl, aby si teď zapomněla na svou pomstu a začala ít pro budoucnost.
Bratře.
Héj!
Naruto!
Mistře Kakashi! Neji! Tenten!
Hrome!
I kdy jsme nakonec Inoshi Mousou chytili, tak jsme stejně nedostali zaplaceno.
U toho nech.
Ale...
Zdá se, e nad toulavými ninji bude vynesen přísný rozsudek.
Jo.
Paní Toki konečně zapomněla na tu sebezničující touhu po pomstě.
U to začíná!
Dveře se otevírají!
Ta je...
Musím se omluvit, e jsem se vydávala za svého bratra a usedla na trůn feudálního pána.
Po zváení okolností bych se asi měla vzdát trůnu ve prospěch někoho jiného.
Pokud mi ale odpustíte, ráda bych pokračovala ve své práci jako feudální paní Ptačí Země.
Pro Nakitsuchi, Oowashi, mého bratra Sagi,
a pro toho, kdo miluje tuto zemi z celého srdce, mého nejlepšího přítele Shimu.
Paní Toki.
Dokud budu ít, tak bych ráda vrátila této zemi její velké hodnoty.
Docela se dostává do formy.
Paní Toki je skvělá!
Vše se stane tak, jak si paní Toki přeje.
Všichni si to tak přejí.
Děkuji vám všem, e mě uznáváte jako feudální paní.
Toto je pro všechny ve vesnici, stejně jako pro ninjovského kluka, který mě naučil, e bych měla opravdu ít.
Jsem v rozpacích!
Dobrá, cestou domů buďte opatrní.
Dáme pozor.
Shimo, a se ti s Toki dobře daří.
Děkuji, pane Naruto.
Čas od času nás navštivte.
Jo! Příště sem chci přijít, ani bych měl nějakou misi!
Na shledanou.
Na shledanou. Mějte se!
Zatím!
Toki byla strašně milá a hezká.
Zajímalo by mě, jestli Ptačí Země bude zase tak pěkná, jako bývala.
Mimochodem, Naruto, opravdu jsi potkal Sagiho ducha?
Nedělej si srandu!
Duchové přece neexistují!
To byl prostě sen.
Ne.
Nemůeš tvrdit, e to všechno byl jen sen.
O čem to mluvíš?!
Pamatuješ si na toho prvního Noroimushu, co jsme pronásledovali?
Uvnitř nic nebylo.
Tohle je...
Uvnitř je to prázdný!
To byl určitě nějaký trik, nějaká struna nebo provázek...
Ne. Viděl jsem to Byakuganem.
Neji říkal, e nemá auru ivé bytosti.
Přesně, necítil jsem z toho Noroimushy ádnou auru.
Jinými slovy, byl tam duch.
Take to nakonec byl opravdový duch?!
Uklidni se, Naruto.
To je le! Kecáš!
Prosím, řekni, e je to le!
Jak vítr fouká, tyhle bolestivé myšlenky nechtějí zmizet.
Co sis myslel, kdy jsi sbíral staré písně do jedné?
Druhá šance není. Druhá šance není.
Vím, jak bláznivě vypadám.
Obraz toho, jak jsem nevinný.
Tohle určitě není konec.
Hoř, mé zamilované srdce
a protni tisíce snů,
pobíhej, jak chceš.
Dr svět ve svých rukou.
Mračna se trhají
a slunce opět zapadá.
Tahle sólová přehlídka se začíná hýbat.
Dobrodruství, šastné dny, tlukot srdce, šplhání, světlo a temnota, setkání, ivot, vzájemná láska.
Písně.
Pták.
Ovce.
Co to je? Slovní fotbal?
Fazolové výhonky.
Dlouhé cibulky.
Cibule.
Mám to! Je to maso a opékaná zelenina!
Vejce.
Chaluhy.
Wakame.
Coe?! Maso a opékaná zelenina s vejci?
S nudlemi.
Vepřové plátky.
Naruto!
Mám to!
To je Ramen, co?
Ramen!
Buubuu!
Pozdě, Sakuro.
Po tom, co jsme řekli, u víte, co to je, ne?
Je to dvojitá porce Miso Ramenu s vepřovými plátky a vejci, co?
A co z toho, vy blbouni!
Příště: Popálený pás! Zamícháme, natáhneme, uvaříme!