Přeložil: Prasátko
Korektura: Kitsune
Chci posbírat všechny mraky, které pláčí...
Použít vlny klamu, odletět daleko pryč.
Začínám se obávat postavení, ačkoli cesta je daleko.
Zavede tě do tvé určené budoucnosti.
Čas ubíhá nám oběma.
Tvoje jednání se zrychlilo.
I když se probudíš z našeho snu
Hledáme stejné osvícení
pod zářivou hvězdnou nocí,
nespočetná souhvězdí a stíny.
Jak se nyní přede mnou zachováš...
Na co se díváš?
Obrátit vesnici vzhůru nohama?
To nikdy nedovolím!
Vy čtyři to sami nemůžete zvládnout, víte?
Naneštěstí můžeme.
A už jsme i dostali informaci od jednoho typa, kudy se do Listové vplížit a kde zaútočit.
Kudy do vesnice...?
Neříkej, že to je...
Orochimaru?!
Překvapivé...
Ok, takže v tomto případě vás nemůžeme nechat žít.
Vidíš je?
Výbušné lístky!
Hned jak zmizíme, tak aktivujeme výbušné lístky.
Nemáte šanci uniknout a ani vám nikdo nepřijde na pomoc.
Takže to takhle poberte!
Je to lepší než se vrátit na Akademii, ne?
Doufám, že se lehce dostanete do nebe.
Hej, moment!
Tak čau, mé pravé já.
Sprintování, bloudění a kličkování! Pronásledovat, být pronásledován a chybovat.
Jednoduché hledání pokladu skončilo takhle...
Měl jsem vědět, že mise s Narutem bude špatná.
Na tohle teď není čas.
Vydávají se za nás a chtějí obrátit Listovou naruby.
Ok, jak teda odsud utečeme?
Um, mno...
Použiju Rasengan a něco s tím udělám...
Pche, všimnou si tě!
Přepadli by nás venku, tohle nemá cenu.
A co třeba tvoje Gatsuuga?
To je to samé, to samé.
Hovádko!
Tak co teda  uděláme?
Um...
Moje Shugo Hakke by mělo fungovat.
(Strážce Osmi Božských Pečetí)
Jasně, pomocí toho se odsud můžeme dostat, aniž by si nás všimli.
Kdyby jen bylo tohle lanko volnější...
Cha! To nech na mně!
N-Naruto-kun?
Tak já taky!
Kibo-kun?
Akamaru-kun?
Ještě trošku...
Prasklo to!
Shugo Hakke...
(Strážce osmi božských pečetí)
(Strážce Osmi Božských Pečetí)
Rokujuu Yonshou!
(Šedesát Čtyři Úderů)
Pokračujeme podle plánu.
Kibo!
Ano!
Hinato!
Ano.
Naruto!
Jsme připraveni!
Hinato?
Je ti dobře?
Co?
Hej, Hinato, nejdřív nám rozvaž pouta, než omdlíš.
Ti hošani tam venku už nejsou.
Tohle už moc dlouho nevydrží.
Musíme odsud rychle zmizet.
To je...
Truhla s pokladem!
Nech to být, beztak je to asi podvod.
Může v tom být nějaká past nebo tak něco.
Ale vzít tohle zpět je naší misí, může v tom být poklad.
Byakugan!
Vypadá to prázdně.
Moment, uvnitř je papír.
Není to výbušný lístek, ne?
Nezdá se to nebezpečné.
Ok, berem to!
Hej, hej! Nemusíme to brát.
Ale může to být dobrý způsob, jak se poznat od dvojníků.
Máš recht.
Akamaru, ty budeš moje rozlišovací věc.
Tak se ode mne nevzdaluj.
Nemáme čas!
Akamaru a já to prolomíme pomocí Gatsuugy!
Nezůstávejte vzadu!
Juujin Bunshin! (Klon Člověk/Zvíře)
Gatsuuga!
Hinato, je ti dobře?
Jsem ok, jdu jen za Kibou, jsem...
Hinato?!
Juchů!
Hele, je ti teda dobře?
Naruto-kun!
Bolí tě noha?
Kibo-kun...
Jestli tě bolí  noha, tak jsi to měla říct dřív!
Myslela jsem, že bych neměla dělat potíže...
To si přímo říká o potíže.
P-Promiň...
Myslím, že tohle je slabina našeho týmu.
Hinata se o nás moc bojí.
Zatímco já a Naruto jsme hodně otevření.
Když o tom tak přemýšlím...
Kdybychom se tím víc zabývali,
byli bychom lepší tým.
To je pravda.
Tak to od teď zkusme.
Dobře, Naruto a já je budeme pronásledovat!
Hinato, ty přijdeš později!
Máš poraněnou nohu, tak to nepřeháněj.
Jasně!
Hinato, tvoje noha je poraněná, pak nás dožeň.
Tohle jsem právě řekl, vole!
Fakt?
Děkuji.
Pojďme, Naruto!
Musím také spěchat!
Jsem doma!
Jé, ty jsi už zpět, Naruto?
Nedohnali jsme je!
Naruto? Kiba?
Už jsem tudy prošel?
J-Jo.
To byl dvojník!
Co?!
Ale pes si ničeho...
Ani psi nepoznají rozdíl.
I Akamaru si to spletl!
Je zle! Musíme to hned oznámit Hokagemu.
Akamaru, vzpomeň si na pach toho dědka Agariho!
Za ním!
Tsunade-sama!
Čerstvá zpráva...
Nikdo si zatím nevšiml.
Nepolevuj na pozornosti, naše mise ještě neskončila.
Máš pravdu. Od teď je to mnohem vážnější.
Někdo se blíží!
Našli jsme vás, podvodníci!
Nakopu vám zadky!
Hmmm, takže jste přežili.
Jistě.
Tentokrát se ale připravte vy!
Protože tohle je náš domov!
I když budete bojovat doma, tak můžete prohrát!
Nenechám vás zdrhnout!
Hinato?!
Podám hlášení Hokagemu.
Naruto-kun, jdi chytit ty dvojníky.
Jo, jdu na to.
Když o tom tak přemýšlím, pravá Hinata ještě nepřišla, ty jsi falešná!
Proč?!
Co to děláš Hinatě?
Zdá se, že já jsem ten falešný!
Naruto!
Co to děláš?
Um...
Tady, to je dvojník!
Sorry, ty podvodníku!
Moment, malý moment! Proč?
Ty tvé ruce jsou falešné!
I když umíš okopírovat můj vzhled, tvar a pach, tak určitě nedokážeš kopírovat ninjutsu!
Pojď ke mně, Akamaru!
Tsu... ga?
Omdlel?
To si děláš srandu. Jen jsem mu dal granáta, ani jsem nepoužil žádnou techniku.
No jo, dostal jsem taky ránu a odhodili mě, ale nemělo vůbec efekt!
Hele, nechtěli jste zničit vesnici? Jste nějak moc slabí!
Sakra!
Chytím falešnou Hinatu, ty udělej něco se sebou!
Nech to na mně!
Počkej!
Myslím, že jsem nějak moc zažraná do studia a půjčila jsem si toho příliš.
Hej, Naruto... Ty...
To je pako! Spadla jsi na zadek a teď tu klečíš!
Jak ošklivé! Ošklivé!
Ty poblázněná slečinko!
Hned, jak tě příště potkám, tak dostaneš pecku!
Dám ti takovou ránu!
Sakuro-chan, ustup!
Naruto! Tu máš!
P-Proč?
He?
Jak to, že Naruto utekl támhletudy a přišel tajdletudy?
Hned jsem zpět, ok?
Ok, dej pozor!
Co se stalo, jsi ok, Ayame?
Ano, jen tudy náhle proletěl Naruto a...
Co?
Naruto!
Jak se opovažuješ tohle dělat mojí dceři?
C-Co?
Otče, jsem v pořádku, takže...
Ne, odpočiň si trochu.
Naruto by měl nést zodpovědnost, pak může jít!
Co?! A-Ale víte co? J-Já...
Pokud odmítneš, už nikdy, nikdy nebudeš jíst můj ramen!
Myslí to vážně? Tohle bych neměl dělat.
Dodávka hotova!
Dobře! Dobrá práce.
Kam asi zmizel ten dvojník?
Tenhle typ byl taky slabý, nuda.
Kibo-kun, přestaň. Odpus mi, prosím.
Tohle možná fungovalo na Naruta,
ale já takovéhle scény nesnáším.
Mysleli to tihle lemplové se zničením vesnice vážně?
Kde jdi, podvodníku? Vylez!
Hej ty.
Um, nebude to tím, že jsem tu už byl?
Ano, byl jsi tu. Teď mi zaplatíš za vše, co jsi tu projedl!
Ten šmejd!
45 talířů... ?
Tady.
Jak sis mohl dovolit používat cizí tvář k tomu, aby ses najedl? Ten hajzl!
Neničíte vesnici, ale moji peněženku!
Snad ne...
Speciální nindo nudle, které jsem si skladoval...
Tohle ti neodpustím! Tohle ti neodpustím!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Hej, podvodníku, kde jsi? Vylez!
Ty zapráskanej podvodníku.
Zaplatím později.
Tady je!
Jsi to ty?
Klídek všichni. Ten falešný nemá truhlu.
Kde? Kdo?
To, co řekl, je pravda. Je to pravda.
Pak to tedy znamená...
To je on!
Nakonec to s nimi šlo lehce.
Hele, myslíš, že to byli fakt Orochimarovi poskoci?
Bůhví. Hokage-sama to zjistí.
Hrůza, jsem unavený.
Pořád nosit tohle mi málem zničilo ramena.
Naruto-kun, Kibo-kun!
Oh, pravá Hinata se vrátila.
Hej, Hinato, tady!
Naruto-kun!
Nenese truhlu?
Pak je tedy...
...falešný!
Juuken!
Ah, chudák Naruto.
Co?!
Zkouška?
Tohle byla zkouška, abychom zjistili, jak dokážete pracovat jako tým.
Ninja musí být schopen pracovat v týmu.
Přitom tvořit týmy se stejnými slabostmi by bylo špatně.
Takže jsem vám dala lehkou misi a objednala jsem vám k tomu pár problémů.
Chtěla jsem zkusit, jak dokážete pracovat jako tým.
Tak takhle to bylo.
To je strašné.
Kdybychom udělali jedinou chybu, tak bychom zemřeli.
To je v pořádku, od Tsunade-sama jsme toho slyšeli dost.
Kdybyste to pokazili, tak byste se jen trochu zranili.
Tentokrát s vámi byl Akamaru.
Takže jsem si objednala kopírovací schopnosti klanu Kedoui, abych Akamaru obelhala.
Takže, jak jim to teda šlo?
Až do poloviny nepracovali jako tým a já se fakt bál, jak to dopadne.
Mno, měli bychom jim to uznat.
Protože nakonec nás přeci jen všechny chytli.
Ano, to je pravda.
Tohle je...
Donést toto zpět byla naše mise,
tím je tedy splněna.
Nemuseli jste to nosit zpět.
Ne, uvnitř je něco pro vás velmi cenného, Tsunade-sama.
Tak čau, Naruto, dávej bacha!
Ty taky.
Tak zdar.
Jo.
To takhle zůstanou navždy?
Za pár dní se jim vrátí jejich podoby.
Rozumím.
T-To je...
Faktura za tu zkoušku?
Zmetek jeden, a to říkal, že je mu potěšením spolupracovat. To zašel tak daleko?
Holt krutý svět!
Mé jméno je Tsunade.
Moje obava z dluhů se nezmenšuje.
Popravdě, ona se zvětšuje.
Neměla jsem se stát Hokagem!
Jak vítr fouká, tyhle bolestivé myšlenky nechtějí zmizet.
Co sis myslel, když jsi sbíral staré písně do jedné?
Druhá šance není. Druhá šance není.
Vím, jak bláznivě vypadám.
Obraz toho, jak jsem nevinný.
Tohle určitě není konec.
Hoř, mé zamilované srdce
a protni tisíce snů,
pobíhej, jak chceš.
Drž svět ve svých rukou.
Mračna se trhají
a slunce opět zapadá.
Tahle sólová přehlídka se začíná hýbat.
Dobrodružství, šastné dny, tlukot srdce, šplhání, světlo a temnota, setkání, život, vzájemná láska.
Ne-ne-ne-není to tady! Bastardi! Kde to je, Naruto?!
Pokud jde o to, tak jsem to napsal.
Napsal?!
Pak jsem to předal podacímu ninjovi.
Předal??
Takže by to mělo určitě dorazit do svého cíle.
Ty hovado! Pokud to nechám být, tak moje pisálkovská sláva půjde do pr...
Místo toho bychom měli teda trénovat.
Zavři reprák.
Tak jdeme, Naruto! Musíme to prostě dostat zpět!
Příště: Ó!? Prosím, pane listonoš.