Čas se pro mě zastavil,
ale teď pro mě začíná nový příběh.
Díky příběhům a obdobím změn, které jsme prožili,
jsme zpět získali sílu, kterou jsme ztratili.
Zanechali jsme své myšlenky v této překotné době
a vše jsme zcela zapomněli.
Kdybych tě jen potkal v tu dobu, kdy se vše kazilo,
nebyl bych úplně sám.
Vezmu svou lásku a zalíbení a postavím se nebesům
a své slzy pohřbím ve svém srdci.
Budeme se moci setkat znovu, v temnotě,
hluboko v hloubi naší bolesti.
Přeložil: Cece
Korektura: Kitsune
~ Proč je letní hvězda červená? ~
~ Včera v noci jsem měl smutný sen. ~
~ Plakal jsem a mluvil... ~
~ ...s červenýma očima. ~
- Hééj!
- Neji, Naruto!
Co je jim?
Byli omráčeni tím ninjou.
Znovu se objevil?
Unesl Sumaru!
Sumaru-kun?
Jo.
Tak či tak musíme nejdřív pomoci jim.
Odneseme je zpátky.
Souhlas!
Rozumím!
Mizuro...
Naruto!
Byli poraženi tím maskovaným ninjou!
Nejsou zraněni, jsou jen v bezvědomí.
Hm..., kde jsou ostatní?
Lee a Tenten je sem nesou.
Dobře.
A Sumaru taky?
Ten ninja si ho vzal sebou.
Moje chyba... Vletěl do Pekelné rokle, takže jsem ho nemohl sledovat.
Pekelné rokle?
Nadýchal se plynu z Pekelné rokle?
Ne. Uvedl jsem ho do komatu, takže plyn neměl na tělo žádný vliv.
Chápu, proč používáte Sumaru pro vylákání té osoby...
Ale dítě z naší vesnice...
Nějaké námitky?
Už jste si ruce zašpinili! Tak co najednou ty svatouškovské kecy!
Nechme ty z Listové, a si myslí, že Sumaru unesl on.
A taky je necháme, a se postarají o navrácení hvězdy.
Kinjutsu: Tajemná Paví Technika
Mizura se necítí dobře, takže má pauzu od tréninku.
Byakugan!
To je...
Mizuro!
Jsi v pořádku?
Musíš víc spát!
V takových chvílích spát nemůžu.
Vím, jak se cítíš, ale neměl by ses přepínat.
Jsem v pořádku. Můžu chodit sám.
Mizuro! Opatrně!
Zvládnu to sám.
Matko...
Otče!
Matko! Otče!
Neplač, Sumaru.
Tvoji rodiče bránili hvězdu a tuto vesnici statečně.
Sumaru, podívej se na oblohu.
Je to bohatství, které můžeš vidět jen ze Skryté Hvězdné Vesnice.
Pokud chceš být ninjou, který brání hvězdu a tuto vesnici...
...pak se staň silnějším! Stejně jako tvá matka a otec, ano?
Hoshikage-sama...
Jo, to vypadá fajn.
Naruto.
Takhle Mizura zemře.
Cítil jsem poruchy v jeho chakře, tak jsem se podíval.
I když často odpočíval, tak je jeho chakra na hranici možností.
S takovou bude brzo zabit vlastní chakrou.
To prostě nejde!
Není o tom pochyb.
Ale...
To kvůli tréninku s hvězdou.
Hvězda má moc zvyšovat chakru.
Ale mnoho ninjů není schopno ovládnout nárůst takové síly.
Oslabilo to jejich těla a pak zabilo.
Mizura takhle skončil uprostřed svého tréninku.
Třetí Hoshikage zrušil trénink, protože už nechtěl víc obětí.
Tak proč byl obnoven?
Před půl rokem o tom rozhodl nynější vůdce vesnice, Akahoshi-sama.
To je příliš nebezpečné! Měla bys hned přestat!
Všichni narození v naší vesnici se hvězdy nebojí.
Ale proč...
Pokud nemůžeme vesnici podpořit dokončením tréninku...
...pak je to v pořádku. Myslíme to vážně.
To je...
Le!
Poznej mou chakru, Natsuhi.
Hotarubi, prosím ochraň hvězdu a Sumaru.
To je Akahoshiho chakra.
Používej to, než ti bude lépe.
Určitě ti bude líp!
Díky, Naruto...
Ale já už jsem...
Vypadá to, že se věci trošku uklidnily.
Všichni jsou v pořádku.
Ještě si tím sám nejsem jistý, ale Mizura, Hokuto a všichni ostatní si opravdu váží této vesnice.
Zvláš ten Sumaru. On si váží vesnice ze všech nejvíc.
Co tím myslíš?
A už to bylo pro ochranu vesnice, nebo svých druhů, taky jsem se rychle snažil zesílit.
Jo. To je fakt.
Ano.
No, na tyhle řeči není čas!
Co je důležitější, že neodpustím tomu, kdo ukradl hvězdu!
Ale když nebudou používat hvězdu, tak nebudou trpět tréninkem, že?
Taky si myslím.
Dokud tu bude hvězda, všichni budou v zájmu vesnice trénovat, co?
Ale když budou trénovat, tak jejich těla... Áááá, vůbec nevím, co dělat!
Naše mise je ochránit hvězdu.
Vrácení hvězdy nejdřív.
Neměli bychom soudit, co se stane potom.
To je pravda.
Okej!
Je mi to jasné.
Lee a Tenten, běžte se podívat kolem domu vůdce vesnice.
Znovu?
Proč by ninja, který umí létat, letěl do Pekelné rokle?
Když už měl hvězdu, tak proč by unesl Sumaru?
Když nad tím uvažuji, tak proč?
Úroveň chakry toho, kdo ukradl hvězdu, a toho, kdo unesl Sumaru je rozdílná.
Cože?
Přesně tak. Jsou tu dva maskovaní ninjové.
O co tu jde?
Myslím, že za touhle misí ještě něco je.
Vaše Tajemná Paví Technika je skvostná jako vždy, Natsuhi-sama.
Co je se Sumaru?
Než se k tomu dostaneme, mohl bych dostat zpátky hvězdu?
Výměnou za Sumaru.
Hvězdu jako první.
Odmítám.
Pak vás donutím svou silou.
Co je tu tak vtipného?
Akahoshi, pro mě nejsi soupeř.
Po tom, co jste opustila vesnici, několik talentovaných ninjů dál pokračovalo v tréninku.
Takže říkáš, že jsi sám dokončil svůj trénink Dračí hvězdy?
Přesvěčte se na vlastní oči, jestli jsem soupeř nebo ne.
Kujaku Myouhou!
(Tajemná Paví Technika)
Kemono!
(Bestie)
Taková hloupost. Nemám jinou možnost.
Kujaku Myouhou!
(Tajemná Paví Technika)
Kemono!
(Bestie)
Ještě jednou a...
Irotago! Sumo!
Běžte!
Ano!
Co si to myslíš, Akahoshi?
Musíte tu ještě chvíli zůstat, Natsuhi-sama.
Co je?
Příval mocné chakry...
Je to on?
Nepochybně.
Kdo je tam?!
Agenti Listové!
Právě teď se objevila osoba, která ukradla hvězdu.
Akahoshi-dono zadržuje viníka.
Mohli byste nějak...?
Dobře! Pohneme si!
Síla nepřítele je ohromná. A samotný Akahoshi-dono...
Akahoshi-dono ho zdržuje jen tak tak.
Jo. Nechte to na mně.
Zdá se, že tu nikdo není.
Vypadá to, že odešli. Uvnitř budovy necítím žádnou přítomnost.
Teď máme šanci. Vplížíme se dovnitř.
Ninpou: Kabe-nuke no Jutsu
(Technika Odstranění Zdi)
Lee, od kdy ty umíš ninjutsu...?
Tenten! Je to v pořádku! Nikdo tu není!
Cóóo? To vůbec nebylo ninjutsu!
Nějak to...
...je podezřelé, co?
To je špatný...
No, asi to můžu nechat na později.
Vypadá to na nějakou tajnou konferenční místnost, ne? Někdo tam odpočívá v posteli.
Kdo asi?
To je...
Sumaru-kun!
Proč jsi nařídil Sumarově skupině ten trénink?
Určitě jsi od Třetího slyšel, jak nebezpečný ten trénink je!
Sama jste si odpověděla na otázku!
Co?
Ta chakra je nádherná, ne?
Kdyby bylo sto takových jako vy... ne deset, tak by to byla obrovská vojenská síla.
I hlavní vesnice by nás uznávaly. Už bych se jich nemusel obávat.
Ale teď už je moc pozdě.
Proč se nespojíme a nepomůžete mi vytvořit nadřazenou Skrytou Hvězdnou Vesnici?
Bolest... to bolí... hořím zevnitř!
Pomozte mi! Musíš věřit. Trénink s hvězdou bude...
To stačí.
To už stačí. Není důvod pokračovat v tom utrpení.
Musím přerušit to utrpění.
Když říkáš, že i po tom všem budeš pokračovat v tréninku...
P-p-počkej! Pokud zemřu, tak Sumaru taky!
Nemůžeš to udělat, Natsuhi!
Tvůj drahý Sumaru je v mých rukách!
Tam je! Přibližuje se k Akahoshimu!
Fajn, tentokrát mi neutečeš!
Počkej! Čelní útok fungovat nebude.
Mám plán!
Plán?
Zastavím jeho chakru a zbytek bude na tobě.
Faktem je, že pokud počkáme, tak se situace jen zhorší.
Rozumím! Opatrně, Naruto!
Dobře!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu
Zase ty?
Horší, než jsem si představoval. Čelní útok je naprosto nemožný.
Co?
Kde je ten skutečný?
Aha.
Použitím velkého množství chakry je velmi snadné, aby to vypadalo, že tělo zmizelo na tři různá místa.
Přišel jsi na to, Naruto.
On to dokázal!
Žena?
Spratek z Listové to za mě udělal.
Dokud máme čas, tak můžeme najít hvězdu. Ale teď je naše jediná šance porazit Natsuhi.
Nemůžu jí dovolit zasahovat a zničit mé plány.
Kujaku Myouhou!
Kemono!
Naruto! Pozor!
Doprkna!
Naruto!
Děje se něco, Mizuro?
Ne, nic.
Naruto...
Matko...
Včera jsem mobilem obvolal všechny známe.
Špatně jsem hrál na svou fuzz kytaru
v podivném parku.
Žlutý měsíc, teď také,
na tři, otevři oči.
Stinný měsíc, ty stále sníš.
Otevři oči. Otevři oči.
Stojíme zády k sobě...
Otevři oči. Kdy se setkáme?
Každý den, každou noc.
Zpívám, jak na tebe myslím.
Chci ti poslat všechny tyto osamocené emoce.
Magický akord změny,
bezesné město.
Zvláštní píseň pro jazzovou kytaru,
v měkké mollové tónině.