Čas se pro mě zastavil,
ale teď pro mě začíná nový příběh.
Díky příběhům a obdobím změn, které jsme prožili,
jsme zpět získali sílu, kterou jsme ztratili.
Zanechali jsme své myšlenky v této překotné době
a vše jsme zcela zapomněli.
Kdybych tě jen potkal v tu dobu, kdy se vše kazilo,
nebyl bych úplně sám.
Vezmu svou lásku a zalíbení a postavím se nebesům
a své slzy pohřbím ve svém srdci.
Budeme se moci setkat znovu, v temnotě,
hluboko v hloubi naší bolesti.
Přeložil: Cece
Korektura: Kitsune
Počkej, Naruto!
Nemůžu čekat!
Jsem ti říkal, že nemáš nic dělat sám.
To mi chceš říct, že mám nechat Sumaru samotného?
Sumaru-kun vypadal dost vážně.
Vypadal, že se chystá pomstít Akahoshimu.
Nejen, že byl označen za odpadlíka, ale mohl by prohrát, pokud by šel proti vesnici.
Pro Sumaru-kun by nebylo místo, kde by mohl žít!
Hokuto-san!
Matko!
Zrovna...
Zrovna, když jsme se potkali...
Matko!
Rozzářit svit hvězdy
Co to děláš?
Už nic víc nedělej na vlastní pěst!
Ale, něco je špatně.
Určitě, tolik ninjů, něco se tu děje.
Vesničané jsou nejspíš pomýlení.
Tak či tak, bychom se měli podívat, o co jde.
Byakugan!
Sumaru je uvnitř trénovací místnosti.
Hele, a co Sumarova máma?
Sakra!
Sumaru...
Budeme je nakonec muset dorazit?
Je stále ještě dítě! Nemůžeme ho pustit?
Právě teď je nebezpečný.
Nechat ho žít, nepřinese nic dobrého.
Ale Sumaru je genin, který ukázal největší pokrok!
Materiálu máme tolik, kolik je potřeba. Stačí jen vychovat dalšího.
Materiál?!
Už to dál nesnesu! Nechte to na mně!
Přestaň!
Nech mě! Půjdu a nakopu Akahoshimu zadek!
Toto je problém Hvězdné.
Problémy vesnice by měli vyřešit její vesničané.
Je něco, co můžeme udělat?
Ano! Vlítnout na ně a dát Akahoshimu před hubu.
Co to meleš?! Navrhuješ přesně to samé jako Naruto!
Říkáš, že si mám jenom okusovat nehty a dívat se, co se bude dít?!
Přesně. Dokud nám Hvězdná nedá svolení porazit Akahoshiho, tak nemůžeme nic dělat!
Samostřelci, krok vpřed!
Pal!
Až do teď, já...
Já jsem odmítal matku, která mě opustila...
Ale teď úplně rozumím, proč to matka musela udělat.
Akahoshi! Nikdy ti neodpustím!
Sumaru!
Jak žalostné.
O čem to mluvíš? Není nic lepšího, než být pohřben se svou matkou.
Ta úžasná chakra...
Zadrž!
On je nepřítel! Z ničeho nic na mě zaútočil!
Vy jste ninjové z Listové, že?
Poznám, když někdo lže.
Všechny cizí země se snaží získat hvězdu.
Díky té síle by měli možnost povýšení nad všemi ostatními skrytými vesnicemi.
Ta tvoje úžasná chakra je díky té hvězdě?
Pokud by měli hvězdu, tak by každý měl tak super chakru, jakou máš ty?
Ne! A už máš ohromující sílu nebo ne, musíš ji namáhavě ovládat!
Těžce, těžce a těžce jsem dřel, abych se stal Hoshikagem!
Jo. Tak na tu chvíli se těším.
Já se taky jednoho dne stanu Hokagem!
Jsi nějaký divný týpek, co?
Fakt?
Ta červená hvězda je fakt pěkná.
Natsuhiboshi
(Letní Ohnivá Hvězda)
Vždy na mě dává pozor.
Prostě si mám sednout a nic nedělat?!
Sumaru!
Sumaru...
Poslouchejte všichni!
Jestli budete pokračovat v tréninku s hvězdou, tak všichni zemřete!
Ta osoba, co vzala hvězdu, byla Sumarova matka!
Udělala to, aby všem zachránila život!
Akahoshi-sama!
Je pravda, že zemřeme?
Vy byste věřili takovým nesmyslům?
Ti, kteří nevydrží trénink s hvězdou, dostatečně nemilují svou vesnici!
Jen ti, kteří opravdu milují svou vesnici, se stanou opravdovými ninji!
A pak budeme schopni překonat Pět Velkých Ninja Národů.
Hokuto nebo Akahoshi-sama? Kdo říká pravdu?
Mizuro!
Když je v tomto stavu, tak tohle je na něj moc namáhavé.
Počkejte, všichni!
Chci vám... chci vám něco ukázat.
Mizuro...
Co to je?
O co tu jde?
Říkáš, že to je následkem tréninku?
To je hrůza!
Akahoshi-sama, jsem opravdu hrdý na Hvězdnou.
Vydržel jsem to, i když to bylo bolestivé, a pokračoval jsem v tréninku až do teď.
Ale i tak... nestaral jsem se o vesnici už dost?!
Mizuro!
Nemyslím si, že ty jizvy na těle lžou.
Ano, to musel být ten důvod, proč Třetí Hoshikage trénink s hvězdou zakazoval.
Takže proto.
Možná my dospělí špatně smýšlíme o dobru vesnice.
Jak se opovažujete?!
Snažíte se zničit vesnici tím, že všechny matete?!
Co to děláte, Akahoshi?!
Oni nejsou zrádci!
Jsou to děti naší vesnice!
Ochraňte Hokuto a Mizuru!
Chcete zradit vesnici?!
Už více nesouhlasím s vašimi metodami!
Já taky ne!
Já taky!
Ti, kteří zradí vesnici, zemřou! Popravte je!
Jste si jistý, Akahoshi?!
Naše vesnice nebude mít žádnou budoucnost, pokud ztratíme všechny naše děti!
H-hej! Zacházíte příliš daleko, Akahoshi!
Prosím, vezměte v úvahu pocity všech a ustupte.
Zmlkněte!
Proč teď žvaníte takové nesmysly?! Už jste si dávno zašpinili ruce!
Přestaňte!
Co tím chcete říct?
Akahoshi! Co to mělo znamenat!?
V naší vesnici máme hvězdu, kterou žádná jiná vesnice nemá.
Tak jsem si myslel, že nepotřebujeme hlupáka, který by zakazoval používat tu hvězdu.
Co? Neříkejte, že jste zabili Třetího?!
Tehdy byly pochybnosti, že zemřel jen tak.
Akahoshi, připravte se zodpovědět tuto otázku. Podle vaší odpovědi vás možná jen tak nepustíme.
My tři jsme zavraždili Třetího!
Udělali jsme to, protože to byla nejrychlejší cesta, jak zachránit vesnici.
Cože to!?
To vy jste zrádce!
Správně!
Ne! Nechápejte to špatně!
My jsme mu pomáhali jen trošku.
Blbče! Tím přiznáváš, že jsi to udělal!
Akahoshi, už vás dál nemůžeme uznávat za vůdce naší vesnice.
Už na to nemáte právo!
Ty děti mají srdce, které se stará o vesnici.
Poslouchejte všichni! Neměli bychom si stoupnout před děti pro dobro vesnice?!
Ano!
Všem se omlouváme.
Byli jsme naprosto ošáleni Akahoshiho učením.
Od teď budeme bojovat společně s vámi!
Vzdejme to Akahoshi.
Už jsme prohráli.
Zmlkněte!
Já ještě neprohrál!
Mizuro!
Hokuto...
Žij dál pro mě...
Mizuro!
Akahoshi, nenechám vás dělat, co se vám zachce!
Nenechám vás, aby jste se mi vzpírali!
Na co čekáte?!
Akahoshi, už jste prohrál!
Připravte se na následky!
Já neprohraju.
Hvězda je v mých rukou!
Hvězda!
Teď se stanu Čtvrtým Hoshikagem!
Síla! Síla mnou prochází!
Nepotřebuji trénink!
Kdybych to udělal hned na začátku...
Kdybych se spojil s hvězdou...
To je... to je...
Co je to?!
Byakugan!
Strašlivá chakra hvězdy proudí do jeho těla a vymyká se kontrole.
Hokuto!
Už se nebudu držet při zemi!
Neji! Hej, Neji!
Nemůžeš, Naruto!
Je mi jedno, co říkáš. Jdu zmlátit toho zatraceného Akahoshiho!
Ty... tak to nevím...
Jo! Jen to řekni, vlítnu tam stejně sám!
Akahoshi-sama!
Akahoshi!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Sakra!
Bastarde!
Ty...
To je hlas Sumarovy mámy.
Sumaru!
Když Natsuhi umírala, použila zbývající chakru na Tajemnou Paví Techniku!
Proklínám tě, Natsuhi!
I když jsi mrtvá, tak stále hlídáš Sumaru?!
Sumarova mámo...
Chystáš se mi půjčit svou sílu?
Okej! Mám to!
Proč?!
Rasengan!
Cože!?
Tu máš!
Během mise hlídání hvězdy, byl ten vzácný artefakt zničen.
To není jenom selhání mise!
Následky by mohly být nedozírné!
Ale...ale... bábi...
Nedalo se tomu vyhnout!
Jako velitel přebírám zodpovědnost.
Jsem taky zodpovědný!
Pravda! Já taky!
No, tak tomu obvykle bývá.
Nedošly žádné stížnosti ze Skryté Hvězdné Vesnice ohledně zničení hvězdy, kterou jste měli hlídat.
A navíc osoba, která nás najala, byl zástupce Hoshikageho, Akahoshi.
Takže samotná mise je neplatná.
Mimochodem, co se stalo těm chlapům?
Zdá se, že všichni tři, zločinec Akahoshi a jeho pomocníci Yotaka a Shisou...
...dostanou ve Skryté Hvězdné Vesnici tvrdé tresty.
Tak to jsme rád! Teď bude ve Hvězdné klid!
Vstupte!
Tsunade-sama, vyšetření geninů z Hvězdné skončily.
A?
Se správnou léčbou budou všichni zase zdraví.
Hej, a co Mizura?
Jo! Pro něj to platí taky.
Jupííí!!!
Takže, co ostatní?
Jejich vyšetření skončilo a vracejí se do svých pokojů.
Hej, Naruto! Ještě jsem neskončila...
S ním to ani jinak nejde.
Hééj! Všichni! Jsem tak rád!
Mizuro, uzdrav se!
Ano!
S tebou neprohraju.
He? Co?
Stanu se Hoshikagem dřív než ty.
I bez hvězdy, svou vlastní silou udělám z Hvězdné nejsilnější ninja vesnici.
Cos to řekl?!
No to určitě!
Stanu se Hokage dřív než ty!
Sklapni! Já první!
Řekl jsem, že já!
Včera jsem mobilem obvolal všechny známe.
Špatně jsem hrál na svou fuzz kytaru
v podivném parku.
Žlutý měsíc, teď také,
na tři, otevři oči.
Stinný měsíc, ty stále sníš.
Otevři oči. Otevři oči.
Stojíme zády k sobě...
Otevři oči. Kdy se setkáme?
Každý den, každou noc.
Zpívám, jak na tebe myslím.
Chci ti poslat všechny tyto osamocené emoce.
Magický akord změny,
bezesné město.
Zvláštní píseň pro jazzovou kytaru,
v měkké mollové tónině.