Čas se pro mě zastavil,
ale teď pro mě začíná nový příběh.
Díky příběhům a obdobím změn, které jsme prožili,
jsme zpět získali sílu, kterou jsme ztratili.
Zanechali jsme své myšlenky v této překotné době
a vše jsme zcela zapomněli.
Kdybych tě jen potkal v tu dobu, kdy se vše kazilo,
nebyl bych úplně sám.
Vezmu svou lásku a zalíbení a postavím se nebesům
a své slzy pohřbím ve svém srdci.
Budeme se moci setkat znovu, v temnotě,
hluboko v hloubi naší bolesti.
Překlad: Nettohen Studio
Korektura: Prasátko
Cože? Puč v Nano zemi?
Ano, není o tom pochyb.
Palácová stráž se s někým spojila a začala povstání.
Co se stalo s Narutem a ostatními?
Protože jejich setkávací bod je někde tady, tak pravděpodobně budou někde v této oblasti.
Takže již překročili hranice.
Oba kraje souhlasily s odzbrojením téhle oblasti.
Vzhledem k Narutově misi, myslím, že by tu měli být v pořádku.
Snad.
Co tím myslíte?
Nezdá se ti, že čas mise a čas toho povstání jsou si neobvykle blízko?
Myslíte, že Narutova mise s tím nějak souvisí?
Je to možné.
Ale nemáme čas Naruta varovat.
Musíme zastavit povstání v Nano zemi co nejrychleji to půjde.
Pokud nezasáhneme, válka se přesune i do ostatních zemí.
Pravda.
Shizune, povolej všechny volné ninjy a pošli je okamžitě do Nano země!
Dobře!
Byakugan to viděl! Slepé místo uživatele magnetismu!
Jak se opovažuješ?
Otravný spratku!
Teď už se nezvedneš.
Naruto-kun!
To nic není!
Jsem překvapen.
Máš kuráž.
Tak tedy, tu máš!
Jishaku Ninpou, Denji Genma!
(Ninjovská umění magnetismu, Elektrický přelud)
Naruto-kun!
Zbytečnost.
Tvůj hlas k němu už nedoletí.
Lidský mozek má mdlé dutiny, které umožňují proudům protéct skrz, nechávajíc mozek funkční.
Pokud změním magnetickou polaritu, utne to jeho schopnost myšlení.
Tenhle řetěz je naplněn silným magnetismem.
Chcípni!
Naruto-kun!
Jsi v pořádku?
Díky bohu.
Hinato... Uteč...
Nemůžu tě tu takhle nechat.
On... on není někdo, proti komu se můžeš postavit.
Naruto-kun, rozhodně tě zachráním.
Hinato!
Donutím tě přiznat, kde se ta holka ukrývá.
Byakugan!
Nažer se!
Denji Genma
(Démonické elektrické iluze)
Shugo Hakke, Rokujuuyonshou!
(64 úderů)
Co!?
Chápu.Tohle je tedy ten Byakugan z Listové.
Zajímavé.
Úžasné taijutsu.
Ale... prorazím to hrubou silou!
Povedlo se?
Ne.
Tahle úroveň taijutsu není nic!
Zbytečnost.
To je zlý.
Jsem zklamaný. Je to ztráta času.
Tak řekni, kam jste ji schovali?
Pokud budeš mluvit, ušetřím tě.
I ten kluk.
Pokud budeš mluvit, nezemře.
Uteč, Hinato...
Tedy, mluv!
Nechceš ho zachránit?
Nebo si myslíš, že mě porazíš?
Pokud promluvím, Naruto-kun mi nikdy neodpustí.
Tak tě teda donutím!
Změním tvé mozkové vlny silným magnetickým polem.
Bez ohledu na tvé pohyby se magnetická polarita bude měnit podle toho.
Takže je zbytečné utíkat!
Zvládla to vyblokovat pomocí výbušných lístků.
Výborně cítí nebezpečí.
Ale...
Nenechám ji utéct!
Hinato...
Naruto-kun, vrátím se tě zachránit.
Teď je moc velký silový rozdíl mezi ním a mnou!
Jeho nesvedu porazit!
Už mě dohání! Co budu dělat?
To je...
...železná pilina?
Chápu.
Může proměnit věci kterých se dotkne na magnety po dotknutí jeho těla.
Důvod, proč nezaútočil dřív, je, že by se zbavil těch pilin v jeho těle.
Pokud se budu držet dál, utopí se ve vlastních pilinách.
Jeho útoky kombinují magnetické umění ninjů a genjutsu z těch magnetických pilin.
Mění si polaritu, takže se jeho tělo nestane magnetem.
V tom případě, je tu možnost jak ho porazit.
Tak jo, je načase to ukončit!
Tak, rychle to skončeme.
Nikdy se nevzdám!
Tohle je má cesta ninjy!
Nesmysl.
Jak ses mohl opovážit ublížit Narutovi? To ti nikdy neodpustím!
Poté, co řekneš, kde je ta holka, půjdeš si s tím klukem žít rovnou do pekla!
Nestyď se a pojď blíž!
Teď!
Vsadím všechno na tuhle ránu!
Když to nevyšlo prvně, nemá cenu to zkoušet znova.
Pochybuji...
Do pekla půjdeme ty i já!
Pus mne spratku!!
Jak se opovažuješ dělat takové zmatky, ty spratku!
Měním názor. Zabiju tě hned!
Co je to!?
Vložila jsem rušivý elektrický moment do tvé chakry.
Tvé tělo se stane silným magnetem.
Cože?
Mrcho! Proto jsi mě vytáhla sem...
D-dost!
Zvládla jsem to, Naruto-kun...
Zatraceně! Nemůžu se hýbat!
Nikudan Seisha!
(masový tank)
Naruto.
Chouji!
Jsi v pořádku, Naruto-kun?
Omlouvám se, Yurinojou-san.
Tak, co se stalo?
Ten druhý kriminálník na nás zaútočil. Nezvládnul jsem ho.
Co se stalo Hinatě a princezně?
Pravda! Nemůžu se tady flákat!
Co? Co se děje, Naruto?
Hinata je v nebezpečí!
Naruto!
Hinato!
Jsi v pořádku, Hinato?
Vydrž, Hinato!
Naruto-kun.
Chouji-kun.
Yurinojou-san.
Všichni jste mi přišli na pomoc.
Samozřejmě! Jsme přátelé, ne?
Ano.
Mimochodem, co se stalo s tím magnetickým lumpem?
Myslím, že ho to vtáhlo dolů do písku.
Co!? Hinato, ty jsi ho porazila!?
Ano, snažila jsem se.
Hinato, to je neuvěřitelný!
A já nemohl nic dělat...
Pochvala od Naruta-kun...
Tu máš, Naruto.
Moje čelenka.
Mise ještě nekončí.
Naruto-kun. Princezna... Jdi a chraň princeznu Harunu.
Hinato...
Slibuji! Přísahám na tuhle čelenku, že princeznu ochráním!
Kromě toho,
přece s tebou neprohraju, Hinato!
Naruto-kun!
Pohlídejte ji, Chouji, Yurinojou-san.
Dobře.
Nech to na nás, Naruto.
Špatný.
Koho by napadlo, že Rui bude poražen?
Ušetřilo nám to problémy, ale...
Z mé techniky ještě nikdo neutekl.
Dnes bude hezky.
Haruno! Kde jste?
Tady je!
Haruno! Vydržte!
Jste v pořádku?
Díky Bohu!
To jsem já, princezno Haruno!
Naruto...
A já vás přišel zachránit.
Promiň.
Proč jste takhle sama utekla?
Nemůžu se na vás spolehnout.
Nezajímá mě, kdo je obětován, abych žila!
Nano země může být obnovena jen když budu žít!
To je nejdůležitější, ne?
Já jsem obě!
Dokud přiznávám toto, ostatní malé kraje mi budou dávat sílu.
Dostanu zpět mou zem.
Lidé se určitě svorně vrátí do Nano země...
Až se já, pravý nástupce, stanu Feudálním vládcem.
To si nemyslím.
Říkáš, že se Nano země neobnoví?
To neříkám.
Ale myslel jsem, jak by mi bylo žít v Nano zemi.
Kdybych byl ninja jako Yurinojou-san.
Nechtěl bych chránit Feudála jako tebe.
Naruto! Co ty víš?!
Co víš o mně?
Co můžeš vědět o tom, jaké pro mě bylo žít jako rukojmí?
Oči, co tě sledují 24 hodin denně.
Neměla jsem ani chvilku svobody.
Byla jsem tak osamělá, každý den!
Díky tomu životu jsem onemocněla a zůstala upoutána na lůžko.
Poprvé, kdy jsem měla možnost vrátit se do své země, bylo když jsem byla na pokraji smrti!
Naruto, odpověz mi, pokud si myslíš, že se pletu!
Je moje touha ochrany Nano země špatně?!
Pokud ano, proč mě rodiče nechali vzít jako rukojmí!?
Odpověz! Naruto!
Nebudu na tebe spoléhat.
Půjdu na vlastní pěst.
Počkej. Půjdu také.
Slíbil jsem Hinatě, že princeznu ochráním.
Slíbil Hinatě?
Byla vážně zraněna při boji s tím druhým lumpem.
Hinata byla!?
Říkali jste, že nevezmete jako misi moji ochranu, ne?
Tak proč se se mnou obtěžujete?
Já... ne, nejen já...
Já, Hinata a Chouji prostě nemáme rádi, když je někdo před námi zraněn nebo smutný.
Dobře, pojďme!
Pokud projdeme tímhle údolím, měli bychom dojít do vesnice Joka.
Pravděpodobně nás nebudou pronásledovat až tak daleko.
Buď opatrný.
Tuhle cestu nepoužívá už nikdo, jen zvěř.
Ale touhle cestou, oni...
Oh! Máme vás.
Je nemožné mi utéct.
Chouji-kun!
Nechte toho marného odporu.
Vezmu si vás jako rukojmí.
Odvedeme je zpět do hradu.
Ano!
Pokud se budete na tomhle místě hýbat příliš, budete chyceni do mé techniky a zemřete.
Tak! Jsme skoro tam!
Nemůžeme plýtvat časem. Jdem!
Haruno!
Jsem v pořádku.
To je špatný!
Co je to?
Povedlo se ti vyhnout se mému útoku. Máš dobrou intuici!
Kdo jsi? Kde jsi!?
Právě tady!
Lituji, ale do vesnice nedojdete.
Zemřete tady.
Včera jsem mobilem obvolal všechny známe.
Špatně jsem hrál na svou fuzz kytaru
v podivném parku.
Žlutý měsíc, teď také,
na tři, otevři oči.
Stinný měsíc, ty stále sníš.
Otevři oči. Otevři oči.
Stojíme zády k sobě...
Otevři oči. Kdy se setkáme?
Každý den, každou noc.
Zpívám, jak na tebe myslím.
Chci ti poslat všechny tyto osamocené emoce.
Magický akord změny,
bezesné město.
Zvláštní píseň pro jazzovou kytaru,
v měkké mollové tónině.
Zatraceně! Pěkně nebezpečnej grázl!
Používá nějaké mocné techniky a nemám šanci se bránit!
Musím něco udělat!
Takhle budu snadný terč!
A s Haruninou nohou navíc...
Zatraceně, co budu dělat!?
Příští epizoda
Rozsudek smrti, "Zamračeno, s trochou jasné oblohy".