Čas se pro mě zastavil,
ale teď pro mě začíná nový příběh.
Díky příběhům a obdobím změn, které jsme proili,
jsme zpět získali sílu, kterou jsme ztratili.
Zanechali jsme své myšlenky v této překotné době
a vše jsme zcela zapomněli.
Kdybych tě jen potkal v tu dobu, kdy se vše kazilo,
nebyl bych úplně sám.
Vezmu svou lásku a zalíbení a postavím se nebesům
a své slzy pohřbím ve svém srdci.
Budeme se moci setkat znovu, v temnotě,
hluboko v hloubi naší bolesti.
Přeloil: Prasátko
Korektura: Kitsune
http://trilenid.com/naruto
Díky za dlouhé čekání.
Tenhle díl je těsně před tím, ne se Naruto přesune na jinou vysílací dobu.
Dnešní oznámení: Pot a slzy nindi, Nejlepších 5 bitek!
Na tenhle speciálek se vyplatí těšit!
Začneme dřív, ne bys řekl švec!
Seriál Naruto, který všichni bezmezně erete, se od příštího týdne přesouvá na čtvrtek večer, přesně na 19:30.
Take dneska krapet měníme plány. Zařadili jsme 5 nejpopulárnějších scén,
které byly zvoleny ostatními.
Bitka, kterou jste chtěli vidět ještě jednou, bude moná zařazena.
Také jsme pozvali vzácného hosta, tak to neprošvihněte!
Tak jo, jdem na to!
Začneme s pátým a čtvrtým místem.
5) Naruto vs Sasuke, nemocniční střecha
4) Chouji vs Jiroubou, špekoun vs špekoun
A je to tu!
Beztak jsem přesně to, co byste od hrdiny čekali.
Získal jsem si srdce naprosto všech!
Máš recht! Sasuke-kun je fakt kocour, kdy bojuje!
Fakt e jo! Nic se mu nevyrovná.
Je hodně hustodémonskej! Kua!
Eee, mno, Sakuro-chan... to, co říkáš, nedává smysl...
Nezájem! Sklapni!
Ok.
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Jeho útok i obrana jsou dokonalé,  a se mi napětím svírají pěsti!
A teď kopačka!
Rozmlátí tě na prach!
Hele, Sakuro-chan... Mohla bys povzbuzovat mě, hlavní postavu seriálu?
Zavři reprák, Naruto!
Naruto Rendan!
Katon! Goukakyuu no Jutsu!
Co je to za techniku?
Sakra...
Chidori!
Nechte toho vy dva!
Přestaňte!
Sakuro-chan, to od tebe nebylo hezké, zničehonic mě takhle fláknout...
Promiň, byla jsem unešená.
Tak jo, pokračujeme čtvrtým místem!
4) Chouji vs Jiroubou, špekoun vs špekoun
U je pozdě cokoliv zkoušet!
Šmejde!
Ty vado! A na to koukám, kolikrát chci, vdy na konci bulím jako mimino.
To teda!
Popravdě, já jsem nedala kapesník z ruky, kdy jsem tu bitku viděla v bedně.
Tahle bitka rozbrečela kadého v Ohnivé Zemi.
Já si fakt myslel, e tam Chouji zemřel.
Já taky.
Byl to pěkný podvod, producenti to s touto scénou pěkně přehnali.
Co to je?
Ale,
Skalní pěsovka!
Smůla!
Teď jsem 100x silnější!
Říká se, e zloba kvůli jídlu je děsivá, co?
Ta pěsovka byla za snědení poslední brambůrky.
Neuvěřitelný! Měl tolik chakry, e změnil své tělo...
A tohle je...
...za to, e jsi mě nazval bezcenným pěšákem, debilem a špekounem!
Ale to nejhorší bylo,...
e jsi dělal z mého nejlepšího kámoše vola.
To je mnohem horší ne to, e jsi seral poslední kus mého oblíbeného jídla a
e jsi mě nazval jsi mě blbcem a špekounem.
To ti neodpustím.
Soustředím všechnu chakru do levé ruky.
Heršvec!
Tahle pěst je drsnější ne ivot.
M-Momentík! Počkej!
Ale kdy na to koukám znova, tak to opravdu byla bitka mezi špekouny.
Nebyly tam ádné "chutné" scény.
Tahle scéna mě hustě rozpálila.
Nechtěl bych se na to koukat v létě.
Sorry, e to bylo tak bolestivě havé.
Chouji!?
Jak jsi tu dlouho?
Od té doby, co jsem zmerčil, e moje bitka se dostala do ebříčku.
Vydr, Chouji! Promluvme si o tom.
Dejte si pohov oba!
Nikudan Sensha!
(Masový tank)
Vyhrál jsem!
Někdo jako já... vyhrál.
Měli jsme tu malý technický problém, ale to neva, pokračujeme.
Teď uvedeme bitvy od prvního místa do třetího najednou.
Bitku, kterou jste volili vy, se tu můe objevit.
Mrknem na to!
Nejlepší bitky, které nejsou v ebříčku.
Kakashi vs Zabuza, Vlnková Země.
Pták!
Suiton, Suiryuudan no Jutsu!
(Vodní ivel, technika vodního draka)
Sharingan mistra Kakashiho je fakt drsoňský.
Jak se dá taky od jounina čekat, ne?
Kakashi vs Gai, kámen, nůky, papír.
Jdeš pozdě.
Tohle je jedna z nejlepších bitek?
(17 minut a 32 sekund, abych byl přesný!)
Nemyslíš, e je někdy vhodné zařadit takovouhle blbost?
Kadý máme 48 vítězství.
Po téhle bitce bude jeden z nás lepší.
Zdá se, e "NE" tady nebude fungovat.
Teď jsem na řadě já s výběrem způsobu boje, ne?
Co to bude?
Taijutsu? Běh na 100 metrů? Sumo?
(pozn. Dattebayo to má blbě přeloené, bwahaha!)
Soutě ve raní je taky ok.
Heh...
Take...
C-Co?
Kámen - Nůky - Papír
Beru, neprohraju.
Pokud prohraju, tak oběhnu 500x Listovou po rukou!
To je ale pako!
Je to slib!
A je to tu zas, další z těch "mých vlastních pravidel".
Tak jo, čumílci.
Kámen, nůky, papír.
Po reklamách oznámíme první a druhé místo.
Buďte trpěliví!
Teď tedy oznámíme další.
Začneme s číslem tři.
Jsem zvědavý, kdo to bude.
Kiba&Akamaru vs Ukon&Sakon, Hvíí, dvouhlavý vlk
A je to tu, Zkombinované duše Kiby a Akamaru.
Jo, je to nesnesitelná kombinace.
Co?
Chceš, abychom to udělali?
To nejde, Akamaru!
Bez jakýchkoliv spojenců je to příliš nebezpečné.
To víš, ne?
Kdy mineme, tak určitě zemřem.
Akamaru...
Musel jsem být opravdu špatný pán, kdy jsi mě kousnul.
Chápu, Akamaru!
Je to tak, jak jsi řekl! Nemáme na výběr.
Garouga!
(Dvojitý vlčí tesák)
Teď, Akamaru!
Co?
Teď se ukáou výsledky našeho tréninku.
Dynamické značkování!
To je ale odporný trik.
Teď jsme připraveni!
Inuzuka Ryuu Jinjuu Combi Henge!
(Člověk-zvíře kombinovaná transformace)
Soutourou!
(Dvouhlavý vlk)
Tu máš!
Co děláš, Sakone? Je napravo!
Sakrblé!
Garouga!
Někdy je potřeba kousnout pána, aby udělal rozhodnutí.
Po tomhle se stal Akamaru v Listové superstar!
Je to ale chlapák, co?
Pche, co je na něm asi tak muného?
Je to jen nevychované štěně, které štěká hůř ne kouše.
O kom jsi řekl, e je nevychovaný?
Kiba!?
Kdy ses sem jako dostal, co?
Nech těch keců!
Řekli mi, e jsem se umístil, tak jsem tu jako host.
Krom toho, e jsi nás tu urazil, cos myslel tím "nesnesitelný"?
Ti, jen se umístili na 3. místě, Kiba-kun a Akamaru-kun.
Mohli byste se otočit na kameru a k publiku, co stejně jen chlastá čaj, a pronést pár vzletných slov?
Ugh, díky, e se na nás koukáte a povzbuzujete nás!
Tentokrát jsem byl třetí, ale...
příště protivníky zmlátíme v kombinaci s Akamaru stylem "prásk", "třísk"...
Take se, prosím, těšte na to, a nás zase uvidíte!!!
I kdy tu teď machruješ, tak jsi zatím neměl ádnou super scénu.
To proto jsem řekl "a".
U to dál nesnesu!
Akamaru, udělej to!
Tááák, teď přejdeme rovnou na grandiózní číslo dvě!
Hyuuga Neji vs Kidoumaru, Byakugan vs Kumo Nenkin
Teď je z něj někdo úplně jiný.
Jeho chakrová aktivita se zvýšila!
Kromě toho má na sobě ty znaky...
Ten poslední hmat byl...
kombinací protiútoku a zjišování mé pozice ve stínu.
To znamená, e má normální i rozšířené vidění dohromady.
Kromě toho, tahle technika...
V tom případě...
Kuchiyose no Jutsu!
(Přivolání)
Najdu slabiny tvých schopností!
Jestlie ten lempl pouívá svou chakru jako cyklon, aby odrazil moje útoky,
tak já jen musím tu rotaci chakry zastavit!
Tohle e je druhé místo?
Jo.
Je to bitka inteligence, protoe oba během bitky hledají slabiny druhého.
No, mě tenhle typ super nudné bitky nějak nebere.
Proč?
No, já mám rád bitky typu granát do hlavy, kopačka do xichtu, prostě pořádná mlátička.
To je jen Taijutsu, tam vůbec nevyuiješ ninja schopnosti.
Ale, ale, Sakuro-chan, to od tebe nebylo milé k Tlustoobočnatcovi.
Pardon.
Dobře, chci vidět pořádně vřící bitku, jako kdy bojuje Tlustoobočnatec.
Nejiho bitky holt nemají takové grády nebo co...
Končíme!
Moc hádavý, moc tichý... Nakonec je stejně nejlepší, kdy se střetnou tváří v tvář.
To proto se ty vdycky vracíš z misí s rozlámanými kostmi.
Neji!?
Take se tu máme toho, jen se umístil na 2. místě. Neji-san, řekni nám něco chytrého.
Nesmysl.
Hodnocení mého boje je na vás, nečekal jsem, e se sem dostanu.
Plácá játrama.
Aspoň trošku jsi tu mohl vystoupit.
Moná sis myslel, e za to tady dostaneš škváru, co?
Hehe! Smůůůůla!
Protoe tenhle program je pro všechny, tak to budeš muset udělat zadara.
Pohoda!
Pátá mi dala misi, ve které mě ádá, abych se tu ukázal.
A protoe to je mise, tak se tu musím ukázat.
A stejně tak za to dostanu i zaplaceno, páč je to mise.
Je stále stejně realista jako praktik.
Neji! Ty seš furt tak záludný.
My dva jsme prostě jiní.
Jyuuken!
Jauvajs.
Výsledková tabule je na šrot, take jdeme rovnou na grandiózní číslo jedna!
To jsem zvědavá, kdo se tak asi umístil.
Chidori!
Nejlepší bitka musí být moje, tedy hlavní postavy tohoto seriálu, to dá rozum.
Máš recht!
Tahle bitva je číslo 1 pro kadého, co?
Rasengan!
Doufám, je jsme splnili vaše očekávání.
Ta poslední super bitka patřila Sasukemu!
Hele, hele, Sakuro-chan.
Ale já jsem přeci vyhrál.
Opravdu?
To nevadí.
No, ale vrame se k jádru věci, teď si ukáeme pár famózních scén, kde já přímo zářím.
Jdeme na to!
Ne!
S-S-S-Stopněte to!!
Proč hraje tohle?
Tohle není to, co jsem si připravil!
Ne! Ne! Ne! Nekoukejte se!
Nechte hlavního hrdinu, aby to dal do pořádku.
Je opravdu uřvaný, ale...
A teď to, na co jste všichni čekali.
Nastal čas pro našeho vzácného hosta.
Přepneme teď na naše kamery na místě...
Hostem je Jiraiya-sama!
Jiraiyo-sama, slyšíte nás?
Jasan, slyším obstojně.
Jiraiyo-sama, kde jste teď?
Jsem na nějakém divném místě.
Rád bych to upřesnil, ale...
No, je to úkryt nějakého zlosyna.
Hele, Zvrhlý Poustevníku!
Co tam jako děláš?
Neříkal jsi náhodou, e budeš dohlíet na můj trénink?
No tak, dneska je speciální díl, tak tu nedělej blbosti!
Jinak jsem potkal dalšího vzácného hosta.
Kdo to je? Orochimaru!
Sakuro-chan, co se to...
To je ale překvápko, Orochimaru.
Zdravíčko!
Bylo by lepší, kdybyste mě pozvali do studia.
Kdo by tě tak asi pozval!
No jo no...
Beztak na vás nemám čas, sbírám techniky a dělám experimenty.
A můj nejdůleitější úkol je, aby se rychle on stal co nejsilnějším, dy víš.
Pokud je "ON" u tebe, tak nám  ho uka.
No, víš, já jsem ho o tom poučoval u několikrát.
Řekl jsem mu, e dnešek je výjimečný.
Ale nakonec mi stejně ani neodpověděl.
Hmm...
Hej.
Jak dlouho tam budete ještě kafrat?
Pokud máš tolik času, Orochimaru, tak se věnuj mému tréninku.
Sa-Sasuke...
Sasuke-kun!
Jsi to ty, Sasuke-kun?
No, jdu do doja!
Koukej rychle přijít.
Počkej.
No vidíš, teď jsi Sasukeho rozčílila.
Já taky mizím.
Počkej, Orochimaru!
Uka nám ještě jednou Sasukeho!
Sakuro-chan...
U nás neslyší.
To vím.
Sakuro-chan.
Jo, máš pravdu. Je to tak.
Take nadešel čas, abychom se rozloučili.
Dnešní přesouvací speciálek. Odhalující epizoda.
Nejlepších 5 bojů.
A také epizoda "Těšte se na vzácného hosta".
Doufám, e jste se všichni bavili.
Hele, proč všechno končíš vdycky jen ty?
A co můj speciální obrázek?
Otravuješ, co?
Musíme končit, take konej rychle!
Rozumím.
Příští epizoda Naruta bude v novém čase, ve čtvrtek 19:30, tak to nezblbněte!
Bude to zároveň strhující 90 minutový speciál.
Čas se mění, ale vy prosím zůstaňte Narutu věrni!
Take čest práci, všichni!
Střípky hvězd bláznivě tančí na kostkované obloze.
"Á, nechci jít ještě domů", to prostě nemůu říct.
Tohle si myslím, Terry.
Á, plivej do tváře toho, koho bys měl milovat. Pane Kriket.
Začínám se divit tomu zářícímu trombónu, jak pomalu odlétá
na vrchol scény, která smrdí jako pot.
Spíš mě ale zajímá, zda je ten rozpačitý pocit v mém srdci
kvůli Cole, kterou jsem pila?
Průser!
Naruto se bude v bedně vysílat ve čtvrtek v 19:30!?
Kromě toho to bude speciálek 90 minut!
X? Tak to slyším poprvé.
Pokud zaváháte, tak vám to bude chybět! Take se fofrem připravte!
Jo!
Příště: Přesun Naruta na čtvrtek. Drsná bitka lásky a nenávisti mezi učitelem a studentem.
Bude to asi mezi jouninem a geninem.
Speciálně pro vás to bude 90 minut.
Začínáme 5. října, 19:30.