Ve chvějící se obloze
poletím za tebou.
Přeložila: Kitsune
Korektura: Prasátko
I přes to, že jsme byli vždy spolu,
tak jsme se od sebe příliš vzdálili.
Při čekání na tvou upřímnou odpověď
by se každý cítil sám.
I když pláčeš ve městě, kam nedohlédnu,
i když nejsem s tebou, můj úsměv tě vždy dosáhne.
Ve chvějící se obloze
poletím za tebou.
Cítím je tak blízko,
tyto dva pocity.
Tvoje píseň je ninjutsu?
Jo! A celé moje tělo bylo přeplněné chakrou! Zvýšila se mi síla!
To je neobvyklá technika.
Shizune, zjistila jsi identity těch, co zaútočili na vesnici?
Ne, ještě ne.
Menmo, už jsem kdysi někde slyšela o podobné technice.
Opravdu, bábi?
Jestli se nepletu, tak nějaké instrumentální techniky používali v Rýžové Zemi.
Rýžová Země, to jako ta Rýžová Země?
Když o tom mluvíte, tak místo, kde Naruto-kun našel Menmu bylo údolí v...
Rýžová Země? Um, prosím!
Nechte mě tam jít!
Ale vniknout do cizí země bez důvodu je...
Ne, my máme důvod!
Menma tam může najít své ztracené vzpomínky.
Také o to žádám!
Proč ne?
Jak jsem od tebe čekal, bábi! Jsi tak chápající!
Děkuji vám velmi pěkně.
Znovu získaná realita
Jak bylo řečeno, na chvíli odcházíme.
Jasně.
Až se vrátíte, měl bych už mít speciální bambusové výhonky hotové.
Těším se na to!
Tak čau!
Opravdu nebylo potřeba, abyste šli s námi.
Když je to mise, tak nemáme na výběr.
Naše mise je cestovat s tebou.
Jo, tak takhle to je! Menmo, pospěš si, jdeme do Rýžové Země!
Naruto!
Ty tu zůstaň.
Co zase, bábi?
Pokud jsi ninja, tak bys to už měl vědět.
Co?
Je to o Menmovi!
Jestli ten kluk...
On není špatný!
Já vím, že není mizera.
Ale můžeš s jistotou říct, že není špeh?
Co se to pokoušíš říct, bábi?
Snad si nezapomněl.
Rýžová Země a Zvučná Vesnice byla místa, kde se předtím ukrýval Orochimaru.
To...
Pamatuji si to.
Menmova technika připomíná techniku protivníka, se kterým bojoval Shikamaru během únosu Sasukeho.
Nemůžeme vynechat možnost, že ten kluk je nějak spojen se Zvučnou Zemí.
Pokud si na něco vzpomene
a pokud ho to spojí s touto zemí...
Tvrdit, že je Menma nepřítel...
To nejde!
Jestli se budeš loudat, tak tě tady necháme!
Naruto-kun, jdu napřed.
Nejsi zraněný?
Ne. Zachránil jsi mě.
Šli jste moc rychle.
Odpočiňme si.
Co se ti nelíbí?
Co je zač?
Nevíme. Proto to jdeme zjistit.
Předtím jsem běžel nejrychleji, jak umím.
Úmyslně jsem spadnul z větve,
nejenže byl schopný vyrovnat se mi rychlostí,
dokonce ukázal, že měl na to, aby mě zachránil.
Když přijde na rychlost, tak je rychlejší než kdokoli z nás.
Kdybychom s ním museli bojovat, tak by to byl celkem problém.
Počkej! On není nepřítel!
Riskoval svůj život, aby zachránil dítě, a kdybys ho nechal samotného, tak zachraňuje lidi celý den.
Je to příjemný chlapík.
Hezká melodie.
Ještě jsem neměl šanci ti poděkovat, že jsi to opravil.
To je v pohodě.
Hej!
Ihned přestaň hrát!
Jestli ne...
Neji, o co ti jde?
Ty buď zticha!
Co!
Je to, jak řekl Neji. Může to být signál pro nepřítele.
Signál?
Důvod, proč Tsunade-sama přikázala tuto misi, je...
...že ten ničema, co před několika dny unikl, nebyl ještě polapen.
Jestli šel po Menmovi,
mohl by být poblíž.
To není možný...
Ještě o sobě nedal vědět.
Naše mise je doprovodit Naruta a zjistit pravou identitu toho lotra a také ho chytit.
Promiň, ale já ti nevěřím.
Hmmm.
Myslím, že s tím nic nenadělám.
Občas o tom přemýšlím.
Přemýšlím o tom, jaký jsem byl člověk.
Jestli jsem byl zlý, co bych měl udělat?
Naruto-kun, kdyby ses znovu narodil, jaký bys chtěl být?
Co? Co tak najednou?
Například.
Nikdy jsem o tom nepřemýšlel.
Aha.
Ale proč se na to ptáš?
Jen přemýšlím.
Děje se něco?
Co je to za zápach?
Když o tom mluvíš, jako by někde něco hořelo.
Támhle.
Pojďme!
Tak to bylo odsud.
Hořelo tady nebo co?
Děje se něco?
Ne!
Vůbec nic.
Nehýbejte se. Jestli se pohnete, tak vystřelím.
Co to znamená?!
Jsi taky jejich člen?
Jejich?
Jestli jsi jejich člen, tak tady zemřeš.
Ptám se tě, kdo jsou oni?!
Jestli nejsi jedním z nich, tak to dokaž.
A máme dokázat cokoli, my jsme ninjové z Listové!
Listová Vesnice?
Vidíš? Tohle. Tohle.
Tak je to pravda.
Z jakého důvodu tu jsou ninjové z Listové?
Jen jsme šli čirou náhodou kolem.
Jak vidíte, tak tu nic není.
Jestli tu nemáte nic na práci, tak pospěšte a zmizte.
Jestli ne, tak za vaše životy neručím.
Co s ním je, že je tak arogantní?
To on si nás spletl!
Až si odpočineme, tak odsud zmizme a pojďme hledat Menmovi vzpomínky.
Co? Vzpomněl sis na něco?
Ne.
Kdo je tam? Vylez!
Ahoj.
Vy jste ninjové, že jo?
Slyšela jsem, co jste povídali.
No, nechci se chlubit, ale příběh Uzumaki Naruta z Listové je všude velmi dobře znám.
Fakt? Já jsem o tobě nikdy neslyšela.
Proč si za námi přišla?
Hmm, mám prosbu. Můj bratr to všechno sice řekl předtím, ale...
Bratr?
Ty myslíš tamtoho chlápka?
Naše vesnice potřebuje někoho, kdo by ji zachránil!
Když říkáš, že potřebujete zachránce...
Co tím myslíš?
Tady to bývala hranice s Rýžovou Zemí.
Ale,
v minulosti způsobila Rýžová Země mnoho problémů jiným zemím.
A tyto země udělaly z tohoto místa demilitarizované pásmo.
To znamená, že...?
Je to nejspíš spojené s Orochimaru.
A kvůli tomu se sousední země rozhodly, že tu budou každého hlídat.
Ale v demilitarizované zóně by mezi těmi zeměmi neměly být žádné spory. Není ta snad dobré?
To by sis myslela.
Ale tak to není.
Za vesnickou horou je důl. Je toho tam málo, ale těží se tam zlato.
Když lidé zjistili, že zde nevládne žádná velká země, tak sem často přichází zloději.
Je jedno kolikrát jsme žádali zemního pána,
řekl, že si nemůže dovolit porušit mezinárodní dohodu.
A vesnice...
...byla napadena zloději.
Naposledy během hrozivé bouře sem znenadání vpadla jedna banda.
Ale oni se ještě určitě vrátí.
Prosím vás! Zachraňte vesnici!
Vy byste je mohli porazit!
Jasně, my-
Je nám líto. I když rozumíme vaší situaci, nemůžeme pomoci.
Co to říkáš, Neji?
Jsme uprostřed mise.
Dokud nedostaneme oficiální rozkaz z vesnice, nemůžeme nic.
Ale-!
A nevíme, jestli se zloději objeví.
Nemůžeme si dovolit, aby nás to zdrželo, že ne?
Zatraceně...
Chápu...
Co to děláš, Ran?
A dokonce jsi přivedla i Fuki.
Bratře!
Nezahazuj se s nimi. Ten, kdo je ninja, není dobrý člověk.
Cos to řekl?
Jenom fakta.
Kolují fámy, že ti, co napadli vesnici, jsou uprchlí ninjové ze Zvučné vesnice.
Zloději jsou ninjové?
Pojď sem.
Podívej se.
To je...
Během minulého útoku povraždili jednu třetinu vesničanů.
Polovina těch, co přežili, tu zanechala své věci a utekla.
Pak byste měli odejít.
Kam bychom šli?
Zde žili naši předci, kteří toto místo zkultivovali.
Tak proč odsud máme utéct?
Když zlí lidé ukazují svou sílu,
tak říkáš, že my jen máme povědět: "Oni jsou tak chytří, nemáme jinou možnost než utéct."
Bratře, nekřič.
Vyděsíš Fuki.
Promiň, že jsem začal křičet.
Oba její rodiče byli zavražděni zloději a ona od té doby nepromluvila.
My nemáme kam utéct.
Když to pochopíte, pak si pospíšíte a zmizíte.
Nemáme na výběr. Musíme si pospíšit.
Já tady zůstanu.
Jestli jsou ti lidé v nesnázích, chci jim pomoci.
Menmo!
Hej, i když jsou to zloději, tak nevíme, jací jsou.
Jestli jim chceš opravdu pomoci, tak by ses měl vrátit do vesnice...
Nevíme, kdy zaútočí.
Nemáme čas se vrátit do vesnice.
Pak taky zůstávám!
Naruto! To je mimo rozsah naší mise.
Není to mimo rozsah mise.
Myslím, že když jsem tu, tak si na něco vzpomínám.
Neříkej takové nesmysly.
Předtím si říkal, že si vůbec na nic nevzpomínáš. Nemůžeš si říkat, co se ti zachce.
Nemáš jinou možnost. Přece jen to řekl Menma.
Je to dobrák, co chce zachránit ty lidi.
Naruto-kun.
Pojďme, Menmo.
Hej, Naruto!
Uděláme něco s těmi zloději, takže vy se můžete vrátit do vesnice.
Co budeme dělat, Neji?
Nech je. Nemyslím si, že by vesničané Naruta přivítali.
To je pravda.
Tahle část vesnice unikla zkáze.
Jak ji my dva ochráníme?
Z téhle strany postavíme zeď.
Řeka bude jako vodní příkop.
Pak uděláme dřevěný most. Tak bude mít vesnice jen jeden vstup.
To chápu.
Nevím, jak moc to pomůže, ale udělejme, co je v našich silách.
Jo!
Co to děláte? Řekl jsem vám, a vypadnete.
Nedonutíš mě odejít!
Cos to řekl?
Tak jsme se rozhodli. Ochráníme to tu.
Neprosil jsem vás.
Není to vaše starost.
I když říkáš tohle, ty je nikdy nevyženeš, když se vždy jen schováš ve svém domě.
Ok, vsadíme to na místo.
Jo.
Kurňa, co to ti dva dělají?
Ok...
Tenten!
Ty jsi tu ještě?!
Nemůžeš nejdřív poděkovat?
Děkujeme, slečno Tenten.
Hej, Naruto, drž to pořádně.
Jo!
Ty jsi...
Pro mě?
Nedám si říkat dvakrát.
Ehm, vezměte si také tohle.
Já vám také pomůžu.
Mám tě!
Ještě ne!
Ta technika...
Jako předtím!
Neji, ty-!
Chytit ho je přece součást mise.
On je silný.
Zatraceně. Je fakt jako blesk, když zdrhá.
Naruto-kun!
Zesiluje tok chakry pomocí zvukových vln?!
Díky téhle technice s ním neprohraju!
Tohle je za všechny!
Sežer si to!
Stojíš mi v cestě!
Menmo!
Menmo, Menmo!
Vezměte ho do vesnice.
Menmo! Snaž se!
Přineste horkou vodu!
Jasně.
Budeš ho operovat?
Nehledě na to jak vypadám ,tak něco z medicíny umím.
Zachráníme tě, Menmo.
Co se děje?
Jeho nebudu nikdy operovat.
Proč to?!
To znamení...
Je jedním z těch, co nás napadli!
Minulost, kterou chci vymazat
Je to stejné znamení, jako měl jeden z těch, co nás napadli!
To je lež!
Ne, není.
Viděl jsem to té noci.
Přestaňte!
Zachraňte mě někdo!
Nech toho!
Je to stejné znamení jako předtím!
To není možné!
Ale v lékařské zprávě o tom nebylo.
Byakugan!
Je to speciální znak, který se objeví, jen když se potí.
Odejděte odsud.
P-Proč?
Já ho dodělám.
Cos to řekl?
Nenechám tě!
Proč ho chráníš?
Je do toho snad zapojená i Listová?
Tak to není!
To jen, že on si nepamatuje nic ze své minulosti.
Nemá žádné vzpomínky!
Žádné vzpomínky?
Má amnesii.
Přišli jsme sem pátrat po jeho vzpomínkách.
Pak byste to měli už pochopit...
...on není víc než sprostý bandita.
Nezáleží mi na tom, jestli má nebo nemá vzpomínky!
Uklidni se!
Je bezvýznamné zabít zločince, který si nepamatuje svůj zločin.
Sklapni!
Pokud se chceš opravdu pomstít, pak bys mu měl pomoci vrátit jeho vzpomínky. Pak si můžeš dělat, co chceš.
Nezastavím tě.
I když se jeho pamě vrátí, tak ti to nedovolím!
Je to, jak Neji říká.
Až se mu vrátí pamě, budeme vědět, kdo napadl tohle místo.
Když ho využijeme k postavení té stěny, tak můžeme tuto vesnici ochránit.
Nechme ho prozatím žít.
Neukryjeme se, ani neutečeme.
Buď potichu.
Kdybychom to neřekli, nenechal by Menmu naživu.
Ošetřím jeho zranění.
Podržte mu ruce a nohy.
Já tomu nemůžu uvěřit.
Že takový správný chlapík je opravdu bandita.
Jestlipak se stal dobrým člověkem až po ztrátě paměti?
Musí tu být nějaké vysvětlení, proč má stejné znamení jako oni.
Mizerové se nestanou takovými, jako je on, jen po ztrátě paměti.
Až se mu vrátí vzpomínky, tak to pochopíme.
Takže jsem byl bandita?
Ty si nás slyšel?
Nedělej si s tím starosti!
Zatím přeci neznáme žádné detaily!
Ne?
Teď by ses měl soustředit na uzdravování.
Podívám se po okolí.
Ty víš, že jo?
Zkus si něco a tví společníci zemřou.
Až se to stane, tak si dělej, co chceš.
Hotovo.
Fuki-chan?
Ty jsi to slyšela.
Už nemůžu dál čekat!
Pomstíme se!
Nechte toho!
Ještě pořád nevíme, jestli byl Menma jejich spojenec nebo ne.
Když ho chráníš, tak jsi také vinen!
Přesně tak!
Co je to za kravál?
Naruto!
Tenten!
Proč jste ho nechali odejít z chatrče?
Sorry. Z ničeho nic jsem usnula.
Myslel jsem, že se nebude moci pohnout, tak jsem polevil na stráži.
Nechte toho všichni!
On si na nic nepamatuje!
Proto nevíme, jestli je jedním z nich!
Už jsme tě varovali!
Když ho budeš chránit, tak jsi také vinen!
Nechte toho!
Měli bychom utéct!
Já tady zůstanu.
Je to normální, že jsou naštvaní.
Měl bych být potrestán!
Zabijí tě!
Já jsem s tím smířený!
Co to sakra meleš, Menmo?!
Byakugan!
To jsou oni!
Most! Zvedněte most!
Jasně!
Bacha na ninji z Listové, připravte se zaútočit na vesnici.
Jo!
Teď máte šanci! Všichni se běžte schovat!
To znamená i ty!
My na tohle v pohodě stačíme.
Pojď, Fuki!
Jsou tu!
Kam se poděli?
Zmizeli!
Ticho!
Vítr?
Aha!
Použili zvuk větru, aby nás chytili do jejich iluze.
Opatrně!
Už nás polapili do jejich techniky!
Jste v chápání trochu zpomalení, co?
Moje tělo...
...je tak těžké!
To je zlý...!
Je to svázání?
Sousai no Ne!
(Vyvažovací Zvuk)
Svázání zmizelo!
Ty zrádče!
Už jdou!
Nechte to na mě!
Kage Bunshin no Jutsu!
Zbytečný!
Ale copak? Jsi v koncích?
Ani ses mě nezvládl dotknout.
Šel jsem po tomhle!
Co to je? Super!
Jdu na to!
Kaiten!
No tak, vzdej to!
Nenechám tě zdrhnout!
Tady.
To je pro tebe důležité, že?
Za tebou!
Ty parchante!
Vrátil se ti hlas, že jo?
D-Děkuji.
Ok. Teď se vrátíme za ostatními.
Jo!
Menmo, jsi v pořádku?
Už jsme se těch banditů zbavili.
A co jejich vůdce? Co Shin?
Pronásledoval jsem ho, ale zdrhnul.
To je zlý.
Teď, když Shin ví, že vesničané neodejdou,
použije jeho poslední možnost.
Hráz byla postavena na horním toku řeky kvůli nedostatku vody během mrazů.
A i když neprší, je v ní zásoba vody na jeden rok.
Mohl by prolomit hráz a způsobit povodňovou vlnu, která by zaplavila celou vesnici.
Dokud tu bude ten důl, nebudou se starat o nic jiného.
Nemůžeme tu vlnu zastavit, jedině kdybychom jí postavili do cesty tu horu.
Hora...
To je ono! Musíme jen pohnout horou!
Naruto-kun! Vezmi mě do dolů!
Musí tam být velké množství výbušných lístků.
Výbušné lístky?
A co s nimi plánuješ?
Vyhodím do vzduchu důl.
Velké množství kamenů by mělo zastavit povodeň!
Zatraceně, už to začalo!
Menmo, Musíme si pohnout!
Naruto-kun, musím ti něco říct.
Řekneš mi to potom!
Nikdy jsem neztratil svoje vzpomínky.
Jo, ale nejdřív musíme zastavit tu povodeň!
Ne, chci, abys mě teď poslouchal.
Když jsem byl malý, ztratil jsem svoje rodiče a vychoval mě Shinův klan.
V Rýžové Zemi byl malý klan ninjů.
Nehledě na jeho velikost, měl velké cíle.
Ale asi před rokem byla v Rýžové Zemi objevena ninjovská vesnice.
Byla to Skrytá Zvučná Vesnice.
Skrytá Zvučná Vesnice...
Všichni nadaní členové klanu, jeden po druhém, odešli do Skryté Zvučné Vesnice.
Časem přestaly chodit žádosti od zemního pána.
Po té, co Shin, vůdce klanu, ztratil důvod žít, obrátil svoji pozornost na vesnický zlatý důl.
Plán byl vyděsit vesničany tak, aby odešli.
Ale věci se změnily a já se vyděsil a utekl.
Proč váháš?
Pohni a zab ho!
Tati! Tati!
Nech toho!
T-Ty bastarde!
Dávej bacha!
Jsem součástí klanu, který spáchal všechny tyhle zločiny.
Měl jsem tehdy zemřít.
Ne, všechno by bylo mnohem lepší, kdybych zemřel.
Vyděsil jsem se, když jsem pomyslel na vesničany.
Chtěl jsem všechno zapomenout.
Tak jsem použil techniku, která způsobí ztrátu paměti a utekl.
Ale ta technika moc dobře nefungovala.
Ztráta paměti byla jen dočasná a moje vzpomínky se vrátily po několika dnech.
Takže jsi měl svoje vzpomínky po celou dobu?
Promiň.
Nedělej si srandu!
Tak proč si nám to neřekl hned?!
Kdybys to udělal, tak jsem-!
Neměl jsem odvahu odhalit všem zločiny svého klanu.
Ale taky myslel jsem, že už je nemohu nechat páchat další zločiny.
Proto jsem předstíral ztrátu paměti.
Aby se už stejné zločiny neopakovaly.
Myslel jsem, že když přivedu ninji z Listové, tak tyto lidi zachrání.
Věděl jsem, co Shin plánuje.
Už jsem nemohl nechat obětovat další nevinné lidi.
Zastavit to byla moje povinnost.
Povinnost?
Použitím síly Listové bych zastavil Shinův plán před jeho uskutečněním.
Chtěl jsem to ukončit posledním útokem.
A když už jsem zašel tak daleko, tak tu povodeň zastavím.
Děkuji, Naruto-kun.
Shina nechám na tobě.
Za každou cenu ho najdi a zastav.
Ty... To je...
To je sbohem.
Někdo musí zevnitř dolu aktivovat výbušné lístky.
Když to uděláš, tak ty...
Díky tobě dostal můj život nějaký smysl.
Co je to za zvuk?
Na řece proti proudu jsou nepravidelné výbuchy.
Jestli se protrhne přehrada, vesnici zaplaví voda.
Neji...
Už je to tu!
Sbohem, Naruto-kun.
Menmo!
Co se stalo?
Hora se zhroutila a zastavila povodeň.
Takže je vesnice v bezpečí?
Jo.
To snad ne!
Není možné, aby se to stalo!
Menmo!
Ten bastard!
Nenechám ho zdrhnout!
Kage Bunshin no Jutsu!
Počkej!
Jak se opovažuješ vměšovat se do našeho plánu?!
Tahle technika na mě nezabere!
Chcípni!
Zastavím tě místo Menmy!
Cože?!
Rasengan!
Obětoval svůj život, aby zachránil vesnici?
Nezáleží na tom, jaká byla jeho minulost, byl to dobrý chlapík, že jo?
Onii-chan...
Chtěl jsem se omluvit...
Možná, že to byla jeho spása, že si až do konce nic nepamatoval.
Slíbil jsem to, ne?
Že si na tomhle spolu pochutnáme.
Je to v pohodě, když na něj nezavoláme?
Dokud má chu k jídlu, je v pořádku.
Takový prostě je.
Dostane se z toho, aniž by ses o něj musela bát.
Mezitím sní ten ramen jako vzpomínku na něj, že jo?
To je v pořádku.
Lidé se stávají silnějšími, protože mají vzpomínky, které nikdy nezapomenou.
Tomu se říká dospívání.
Sakra, to je ale dobrý ramen!
Menmo...
Klíč k
mému zrezivělému srdci
je vždy poblíž,
smějící se.
Chci najít štěstí, jenž nemá žádný tvar.
I kdyby se jeho otevřením, spustil déš temnoty.
Obrovský sen, který nemůžeš slovy vyjádřit.
Dovolím ti to, i kdyby to mělo prohloubit mé rány.
Věř v nás, protože my pak
vydržíme mluvit bez přestávky.
Jednoho dne si uvědomíš, že v tvém životě není žádné světlo.
Změním to a rozzářím
okamžitě všechny tvé vzpomínky.
Vsadím se, že Bůh zkouší tvé srdce.
Pokud něco na tomto světě krátce dostihne tvůj sluch,
vsadím se, že se pokusíš najít mou píseň.
Vždy budu čekat poblíž tvých snů, abych zachytil tvou píseň.
Klíč k
mému zrezivělému srdci
je vždy poblíž,
smějící se.
Příští epizoda Naruta bude až příští rok 11. ledna v 19.30!
Kandidáti na ninji byli uneseni z Písečné vesnice.
Záhadná osoba nazývající sama sebe "poslíček" posílá Gaarovi výzvu.
Nyní je čas vrátit laskavost, jako když jsme spolu bojovali pod vedením Shikamara!
Příště: Zmizelý umělec! Shukaku je cíl!
Těším se, že vás uvidím i příští rok!