Toto dievča má dvanás rokov
a volá sa Mitsuki Kouyama!
Zúčastnila sa konkurzu do
reklamy na šampón, ale...
...stretla tam tú hroznú babu.
Jej meno je Madoka Wakamatsu.
Zdá sa e z nejakého dôvodu...
...nenávidí "Mesačný Spln".
A navyše...narobila kopu kriku
nad výsledkom konkurzu.
Ah... doparoma!
Mám chu riadne ju nakopa!
Take...
Ktovie čo sa udeje dnes.
Huh?
(Sledujte v dostatočnej vzdialenosti od
obrazovky v dobre osvetlenej miestnosti.)
Chápeš ?
Áno.
---   Hľadanie Mesačného Splnu   ---
Toosugiru koi no michi shirube
[Cesta lásky je tak veľmi dlhá]
Mou suki wo fuyasenai Non Non
[Nemôem sa do teba zaľúbi ešte väčšmi. Nie! Nie!]
Yume no naka wa maru de betsu sekai
[V mojich snoch je to ako v úplne inom svete]
Sutoreeto ni omoi mo ieru no ni
[V ktorom dokáem vyjadri čo k tebe cítim]
Okiniiri no fuku wo mainichi kichau no
[Kadý deň nosím svoje najmilšie šaty]
Ano hito no mesen ga
[A jeho pohľad sa... ]
koochi ni chiratsuitekimasu you ni
[obráti ku mne... ]
I LIKE YOU no kotoba nara ieru
[Je tak ľahké poveda "Mám a rada"]
Renai soudan suru koto mo dekiru
[A rozpráva sa o láske tie nie je tak aké]
Anata no haato ni tsutsumaretai no ni
[Chcela by som aby si prijal do svojho srdca]
Doushitara tsutsunde kureru no
[A urobím čokoľvek aby sa mi to podarilo]
I LOVE YOU wo anata kara kikitai
[Chcem poču ako hovoríš "Milujem a"]
Kisu suru shunkan no shikai kokyuu wo
[A môj dych sa zrýchli keď sa pobozkáme]
Anata wo mane suru atashi wa
[A ja ti odpoviem tými istými slovami]
ichiban kawaiku naru hazu
[Budem najšastnejšia]
Pre túto reklamu sme vybrali...
"Mesačný Spln" a Madoku Wakamatsu...
Spoliehame sa na vás.
Ako to myslíte?
Madoka.
Rada budem s vami spolupracova!
Určite sa nám to spolu dobre pôjde!
Prosím, vyberte si len jednu z nás!
Čoe?
Ja tamtú osobu nemôem vystá!
P-Prečo...
Epizóda 17
( Dvaja odlišný ľudia )
Ah, doprdele.
To preto, e...
...Imid "Mesačného Splnu" sa k môjmu vôbec nehodí!
Mám z toho zlý pocit!
Naozaj dokáeme spravi dobrú reklamu?
Koho chce takýmto lacným
divadielkom presvedči?
Hmm...
Má pravdu.
Ah!
Valg... môeš na sekundu?
No...
Ako som povedal... imid ktorý chcem...
Ale ako postavy v reklame...
...sú úplne odlišné.
Práve preto.
Ehm...
Ak by ste sa ukľudnili...
Som si istý e na niečom...
Madoka... prečo?
Eh... prepáčte e sme vás nechali čaka.
Došli sme k následujúcemu rozhodnutiu.
S kadou z vás urobíme
popozajtra kamerové skúšky.
A na základe toho potom urobíme
konečné rozhodnutie.
Eh!?
To znamená...
e si vyberieme len jednu z vás.
Ďakujem vám veľmi pekne.
Eh?
To je blbé.
To je všetko čo povieš?
iadne "Madoka Wakamatsu je hrozná!" alebo...
"Meroko je rozkošná!"?
No...
Ani nie...
Boe!
My sa tak snaíme!
Povedz niečo iné!
Nepovedal som u e je to blbé!?
Niečo iné!
Ah...
Boe!  Huh?
Niečo s trochou citu!
Huh?
Máš horúčku?
Prechladnutie?
Vôbec nie!
Ale... tvoja tvár je úplne červená.
Ja...
Hej.
Úplne červená.
Takuto?
T-Tvoja bola tie!
Huh?
Ale nič.
Kam zase ideš, Takuto?
Idem s tebou!
Do kúpelne.
Nechoď za mnou.
Do kúpelne!?
Shinigami nepotrebujú chodi do kúpelne!
S Takukom sa niečo deje.
Ako keby sa pre niečo hneval...
Eh?
Ah...
Musím si trochu schladi hlavu...
Takto sa presta kontrolova... Ja proste...
Musím sa da dokopy aby ten konkurz dobre dopadol.
Mono e Takuto...
...je proti tomu aby som bola v reklame, nie?
Prečo?
Pretoe...
Nebol Takuto spevák pred tým ako zomrel?
"By v reklame je pre muzikanta úplne zbytočné!"...
...niečo také si mono myslí.
Počuj, Meroko.
Nevieš aký typ piesní Takuto spievaval?
Takuto bol v minulosti spevák...
Ako si sa to dozvedela?
Eh?
Ehm...
Takuto mi povedal e spieval
ešte kým bol človek...
Hej ty hlúpe malé decko!
Prečo o tom teraz vykladáš!?
Ale...!
Zdá sa ti správne hraba sa ľuďom v minulosti!?
Navyše...
To s tebou nemá nič spoločné!
Naozaj si jej to povedal, Takuto?
To je...
Prečo si jej hovoril niečo také?
A navyše... človekovi...
Je to moja voľba!
Voľba?
Takuto, čo to má znamena?
Nemá to znamena vôbec nič!
Neprekáaj mi.
Teraz hovorím s ňou.
Ja hovorím s tebou, Takuto!
Nemiešaj sa do toho!
Budem!
P-Prepáčte!
Prehnala som to...
Bola som len zvedavá na piesne ktoré Takuto spieval...
Sklapni!
Ah!
Takuto!
Stoj, Takuto!
Ešte som neskon...
Takuto!
Ak sa Takutovi niečo stane...
...bude to kvôli tebe!
Eh?
Aby si vedela... Takutove krídla...
... sú stále len napodobenina.
N-Napodobenina?
To znamená e boli vyrobené...
Nie sú skutočné.
Takuto ešte oficiálne nie je...
Ešte sa z neho nestal Shinigami.
Stále sa ešte len zaúča.
Takéto veci sú pre neho veľmi nebezpečné.
Ak si úplne spomenie na
dobu keď bol človekom...
...jeho duša sa ocitne v pasci!
Eh?
Rozumieš tomu?
Bez tela do ktorého by sa vrátil...
...sa z neho stane duch!
Ah!
Ak si to pochopila...
...tak u nikdy nehovor nič čo by mu
mohlo pripomenú jeho minulos!
Meroko...
Meroko!
Čo mám robi?
Spravila som niečo hrozné...
Ah.
Tí dvaja sa ešte nevrátili...
Meroko...
Takuto...
Kam len mohli ís?
Mitsuki?
Ah!
Ah...áno!
Prepáčte!
Zdáš sa mi trochu unavená, Mitsuki.
Spomínam si...
...e by si dnes mala ís do školy.
Ale ak sa na to necítiš, odpočiň si v nemocnici.
Ah. Nie, cítim sa dobre.
Cítim sa dobre, nie?
Pred zajtrajším konkurzom ...
...sa Takuto určite vráti.
Ah.
Takuto?
Tomoe...
Kto je Takuto?
Ah... ehm... to je... len...
Ale váne... nie je to meno
niekoho kto sa ti páči?
V-Vôbec nie!
Nenamáhaj sa to skrýva!
Keď sa nad tým zamyslím...
Zdáš sa mi zrazu tak dospelá...
Len za dva týdne letných prázdnin...
Zaila si niečo?
Vôbec nič zaujímavé!
Tak kto je ten Takuto?
Takuto je...
Ah.
Pre mňa je...Takuto...
Takuto je môj dobrý priateľ!
Nestalo sa ti niečo?
Doprdele!
Čo to tam vy robíte!?
Dobre.
Zdá se u konečne uschli.
Vďaka. Tomoe.
Hah?
Moje hrdlo začína bolie...
Je ti niečo?
Vôbec nič.
Tie chalaniská...
Moja päs ich strestá...
...a vytrieska z nich dušu!
Ah...
Nič to nebolo.
Nemusíš to spravi...
Nemôeš ís na nich mierne.
Spravili niečo zlé.
Mali by sa ospravedlni.
Chápem.
Máš pravdu.
Vďaka ti, Tomoe!
M-Mitsuki...
Som doma!
Takuto?
Meroko?
Ešte stále sa nevrátili...
Hoci som sa im chcela ospravedlni...
Haló?
Ah. Mitsuki.
Pozeráš práve teraz televízor?
Čo znamená e...
...rola v novej reklame na "Mermaid Tear"
ktorá je v centre našej pozornosti...
...pripadne buď Madoke Wakamatsu ktorá
je tu s nami alebo "Mesačnému Splnu".
Áno.
By spomenutá spolu s "Mesačným Splnom"...
Je pre mňa pocta.
Hah...
Vyzerá e to zorganizovala Madokina agentúra.
Snaia sa pre ňu získa na zajtrajšom konkurze výhodu.
Ale... nepomôe im to, take sa nič nedeje.
Kuahara ktorý to má na starosti sa
tým nedá len tak ľahko ovplyvni.
Chápem...
Áno!
Na tomto konkurze...
...sa dúfam mnohému od "Mesačného Splnu" priučím.
Gratulujem, Madoka.
Nech sa páči.
Cením si toho, ale...
...niečo takéto ....nezmení predstavu ktorú mám.
Tá aura ktorú má...
"Mesačný Spln" je jediná... čo
niečo také má, tým som si istý.
Nie, nie.
To nebolo mojím úmyslom.
Ja len e...
Včera bola Madoka tak nervózna...
e jej a zuby drkotali...
Napadlo ma e by som mohla
zisti akú šancu naozaj má.
Prepáčte e som vás nechala čaka.
Ah!
Madoka?
Hej... si celá?
Auuu!
Zase sa mi to stalo!
Ospravedlnte ju prosím.
Stále je ešte trochu vynervovaná.
Nie...
Zdá sa mi e Madoka je oveľa
otvorenejšia ako som si myslel...
Jej vytrvalos naozaj hreje pri srdci...
No... som naozaj prekvapený!
Aj vaši klienti určite museli
vidie niečo neočakávané.
Ani nie!
Som z toho v rozpakoch!
Urobím čokoľvek aby som dostala hlavnú rolu.
"Mesačný Spln" určite sa tebou nenechám porazi.
/\ Z anglického fansubu od A.F.K. preloil "jest3r" \/
Takuto...
Medailón ktorý mi daroval Eichi...
Eichi...
Povedala som niečo čo zranilo
môjho veľmi dobrého priateľa...
Preto... aby sa z nás opa stali priatelia...
...daj mi prosím tvoju silu.
Eichi...
Takuto...
Kde si?
Vrá sa...
Takuto...
Naozaj nechceš ís?
Konkurz je a zajtra, nie?
Na dnes nemá iadnu prácu.
Take... dnes sme to len mi dvaja?
Ah! Som tak šastná!
Poďme sa niekam zabavi!
Zabudnime na zajtrajšok, dobre?
Je naozaj úbohá, nie?
Nedokáe bez teba urobi naozaj nič.
Mala by sa umúdri a myslie na Eichiho.
Súhlasíš Takuto?
Lezieš mi na nervy, Meroko.
Nemôeš ma necha chvíľu na pokoji?
Takuto?
Boe...
Veril som ti!
To e som dakedy spieval...
Veril som e to nikomu nepovieš...
Prečo by sa o to ten spievajúci blázon zaujímal?
Bola som len zvedavá na piesne ktoré Takuto spieval...
Zabudol som keď som umrel... úplne všetko!
Ty hlúpe decko.
Zabudol som na všetko.
Takuto...
Prečo si neprišiel?
Hoci som sa ti chcela ospravedlni...
Zmrzlina je jednoznačne na lete to najlepšie.
Pani príde dnes domov neskoro...
Môem sa uvoľni a relaxova.
Hmm?
Mitsuki.
Čo to tam robí?
Mitsuki!
Mitsuki!?
Doktor Wakaouji?
Ako je Mitsuki...
Má vysokú horúčku...
Nevyzerá to veľmi dobre.
Najlepšie by bolo keby nateraz
zostala v nemocnici na pozorovanie.
Pani!
Hoci som jej povedala e nesmie...
Aj tak sa sama vybrala na prechádzku...
Je všetko čo mám...
Eh?
Moja dcéra...
Hazukino diea je všetko čo mi ostalo.
Napriek tomu e je to jeho dcéra...
...je to moja vnučka.
Čím všetkým som si prešla keď som prišla o dcéru...
U takto mám príliš veľa bolestných spomienok!
Kde...som to...?
Ako dlho u je ráno?
Musím ís!
Ale nemôem prís na konkurz takto...
Nie...
Takuto tam určite príde!
Ak sa mu ospravedlním...
...tak sa určite uzmierime.
U konečne nastal deň.
Prestala a privoláva píšalkou...
Pravdepodobne to vzdala, nemyslíš?
Vieš čo...
Premýšľala som...
Ak by bolo treba...
Môem poiada ústredie
Shinigami aby a stiahli.
Tak by to mono bolo najlepšie.
Pozrime sa...
Postup v takejto situácii...
Ona nepatrí k ľuďom ktorí sa len tak vzdávajú.
Takuto...
Neplánuješ....
Čaká na mňa.
Nemôem ju v tom necha samú.
Takuto!
Stoj!
Ah.
Opä obrátené slovo.
Pani!
Mitsuki...
Mitsuki nie je vo svojej izbe!
Musím sa poponáhľa...
Ponáhľal som sa sem...
Kam len mohla odís?
Boe...
Meroko.
Nepustím a tam.
Čo tu šaškuješ!?
Pozri sa na toto.
To je...
Presne.
Ďalšia správa o niečom čo
môe urýchli jej smr.
A... kľúčové slovo je...
Konkurz.
A preto...
Nesmieš ju premeni...
...a pomôc jej na konkurze!
Lene...
Sme Shinigami!
Máme za úlohu zariadi aby ila
tak dlho ako je predurčené!
Ja viem!
Nie, nevieš!
Vôbec tomu nerozumieš, Takuto!
U sa ňou ďalej nezaoberaj.
Ja...
To e si stále s ňou...
Uź to ďalej neznesiem!
Nechcela som ti to poveda, ale...
Ty a to dievča...
...ste nejak spojení.
Ak sa z ňou ešte viac zblíiš...
...oiví to tvoje spomienky
na časy keď si bol človekom.
A vieš čo sa stane potom, nie!?
Milujem a...
Chcem by s tebou navdy...
Nechcem aby sa z teba stal duch, Takuto...
Doushite doushite sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Konna ni namida afureteru
[ sú moje oči plné sĺz ]
Ano koro wa ushinau mono ga oosugite nani mo utaenakatta
[ Stratila som vtedy tak veľa, e u ani nedokáem spieva ]
Sukoshi hanareta basho soko ga watashi no ibasho datta
[ To miesto ktoré si musel na čas opusti... bolo miesto po mojom boku ]
Kimi no hitomi no oku ni ano hi samishisa wo mitsuketa
[ V ten deň som uvidela smútok vpísaný v hĺbke tvojich očí ]
Futari niterru no kana
[ Mono sme to cítili rovnako ]
Kizukeba itsumo tonari ni itekureta
[ Škoda e si nepostrehol, e stále stojím pri tebe ]
Doushite konna ni sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Kimi no koe kanashii hodo hibiiteru yo
[ je v tvojom hlase cíti toľko smútku ]
Ima made nani ga sasaedatta ka
[ Dávalo mi to silu vtedy aj teraz ]
Tooku hanarete wakatta yo
[ Aj keď viem e sme tak ďaleko od seba ]
V ďalšom dieli.
Počkaj Mitsuki!
Nájdem a.
Takuto...
Prečo sa ňou stále zaoberáš?
Sám tomu nerozumiem!
Ale...
...proste ju nemôem opusti!
Ani nápad!
Nedovolím ti to!
Takuto... pretoe si s
ňou bol celý ten čas...
...musíme teraz rieši vány problém!
Nestoj mi v ceste, Meroko!
Je mi jedno čo sa so mnou stane!
Ja...
Ja Mitsuki zachránim!
V ďalšej epizóde:
" Be! Na konkurz! "
U sa nevieme dočka.