Toto dievča sa volá Mitsuki Kouyama.
Má dvanásť rokov a sníva o
tom že sa stane speváčkou.
Ale nanešťastie...
...jej ostáva len jeden rok života.
My, Shinigami sme boli poslaný aby sme jej
povedali o jej nezvratnom osude ale...
Dnes sa stala dospelou...
...a na konkurze si viedla
neočakávane dobre.
Nezmenili sme tým jej osud?
Takže...
Ktovie čo sa udeje dnes.
(Sledujte v dostatočnej vzdialenosti od
obrazovky v dobre osvetlenej miestnosti.)
Chápeš ?
Áno.
---   Hľadanie Mesačného Splnu   ---
Toosugiru koi no michi shirube
[Cesta lásky je tak veľmi dlhá]
Mou suki wo fuyasenai Non Non
[Nemôžem sa do teba zaľúbiť ešte väčšmi. Nie! Nie!]
Yume no naka wa maru de betsu sekai
[V mojich snoch je to ako v úplne inom svete]
Sutoreeto ni omoi mo ieru no ni
[V ktorom dokážem vyjadriť čo k tebe cítim]
Okiniiri no fuku wo mainichi kichau no
[Každý deň nosím svoje najmilšie šaty]
Ano hito no mesen ga
[A jeho pohľad sa... ]
koochi ni chiratsuitekimasu you ni
[obráti ku mne... ]
I LIKE YOU no kotoba nara ieru
[Je tak ľahké povedať "Mám ťa rada"]
Renai soudan suru koto mo dekiru
[A rozprávať sa o láske tiež nie je tak ťažké]
Anata no haato ni tsutsumaretai no ni
[Chcela by som aby si prijal do svojho srdca]
Doushitara tsutsunde kureru no
[A urobím čokoľvek aby sa mi to podarilo]
I LOVE YOU wo anata kara kikitai
[Chcem počuť ako hovoríš "Milujem ťa"]
Kisu suru shunkan no shikai kokyuu wo
[A môj dych sa zrýchli keď sa pobozkáme]
Anata wo mane suru atashi wa
[A ja ti odpoviem tými istými slovami]
ichiban kawaiku naru hazu
[Budem najšťastnejšia]
Epizóda 2
(  Sľub Eichimu.  )
Celé je to tvoja chyba, Takuto!
Neuspela snáď na tom konkurze!?
Teda... Aj mňa to prekvapilo.
Nikdy by ma nenapadlo že ju vyberú.
Nehovor takýmto spôsobom
o živote iných ľudí!
Kričíš príliš hlasno Meroko.
Snáď si nezabudol...
...čo je tu našou úlohou?
Uistiť sa že keď uplynie
jej posledný rok života...
...neodmietne ísť s nami, správne?
Presne!
Takže vôbec nezáleží na tom...
...či na tom konkurze uspela alebo neuspela.
Áh! Vôbec...
...nechápem!
Bola ochotná vrátiť sa s nami do domu...
Keď sa z nej teraz stala speváčka... to bude
náročné stále ju všade nasledovať.
Nechal si človeka dozvedieť sa o nás pravdu...
...a navyše si ju premenil na šestnásťročnú!
Takýto kúsok ti len tak nezabudnem!
Čo je ti také smiešne?
Zdá sa mi že vy dvaja
Shinigami ste si veľmi blízky.
Ha?
N-Naozaj to tak vyzerá?
No, koniec koncov...
Sme...
...tí ktorí umlčujú plačúce deti.
Shinigami duo...
...Negi Ramen!
(Negi Ramen: cestovina s jarnou cibuľou )
Za všetko čo ste spravili
som vám veľmi vďačná.
Ha? Oh... to nič nebolo.
Čo to znamená!?
Mimochodom...
Prečo ma vždy zo všetkého vynechajú!?
...tá pieseň ktorú si spievala na konkurze...
Furumuun wo sagashite
[... a stále hľadám mesačný spln. ]
...čo to bolo za pieseň?
Furumuun wo sagashite
[... a stále hľadám mesačný spln. ]
To bola...
Let's sing a song
[Spievajme pieseň!]
...pieseň ktorú zložil môj otec.
Let's sing a song
[Spievajme pieseň!]
Chápem...
Itsu demo issho kimi no tame ima
[Ak budeme vždy spolu...]
Hmm...
Je na tom niečo zvláštne?
Z nejakého dôvodu si nedokážem vybaviť
či som ju už niekedy predtým počul...
Prestaň s tým!
Nemysli si že keď si prešla
konkurzom tak si aj dospelá!
K-Keď som v tejto podobe
tak vyzerám ako dospelá žena!
Hmmm... takže potom...
Meroko! Prestaň do nej zabŕdať!
Oh... ale...
...takto sa doma nemôžem objaviť...
...môžete ma premeniť zasa naspäť?
Ha? Oh. Samozrejme.
Úžasné...
...už som ako predtým.
Hej. Aj tvoje miery sa vrátili do normálu.
P-Prosím neobzeraj si ma tak.
Bože... ti si ale netýkavka.
Hej...
Eh?
Si naozaj...
...rozhodnutá stať sa speváčkou?
Áno.
Nakoniec sľub je sľub.
Sľub?
Môj sľub... Eichimu...
Eichi?
Tak počkať. Kto to je!?
Je to tvoj chlapec?
Čože!?
O-On nie je môj chlapec...
...ešte nie.
To znamená...
...že on je ten po ktorom túžiš?
Ja...
...pred dvoma rokmi...
...keď som bola v liečebnom stredisku.
Zatiaľ čo stará mama
cestovala do zahraničia...
...som tam ostala spolu s Eichim.
Povedal mi čo ku mne cíti, ale
skôr než som mu mohla odpovedať...
...z dôvodov s ktorými sme nemohli
nič spraviť, odišiel do Ameriky.
Nie, nie!
Eichi neodchádzaj!
Neplač Mitsuki.
Amerika nie je tak ďaleko.
Ale..
Pozri... dajme si sľub.
Než sa znovu stretneme...
...budeme pracovať na
uskutočnení našich snov.
Môj je stať sa astronómom.
A tvoj Mitsuki, speváčkou.
Mitsuki...
...ľúbim ťa.
Aj keď nás bude deliť more...
...budem hľadať mesiac na oblohe.
Preto... aby som ťa našiel čím skôr...
...žiariť stále jasnejšie.
Jasnejšie... jasnejšie...
A odvtedy?
Odvtedy?
Už si o ňom odvtedy nepočula?
Nedostala si list alebo telefonát zo zámoria?
No to je... nenapadá ma
ako sa s ním dá skontaktovať.
Chápem...
Ale...
Ak sa mi podarí uskutočniť
svoj sen a stať sa speváčkou...
...moje meno by sa mohlo
dostať až do Ameriky.
Potom ma určite...
...Eichi ma určite... spozná...
Dala si toho celé svoje srdce, však...
Tak nejak to bude.
Čo je s tebou Takuto?
Tváriš sa strašne hrozivo.
Hrozivo...
Čo si vlastne zač?
Myslel som že sa úprimne
túžiš stať sa speváčkou...
...ale celé to bolo len kvôli chlapcovi!
Eh?
To proste nie je správne!
Ak necítiš úprimnú túžbu
spievať...
...tak sa nemôžeš stať
dobrou speváčkou!
Ty...
...okamžite skončíš zo spievaním!
P-Prečo mi hovoríš niečo také?
Ona má pravdu.
Nie je to úžasné že to robí pre svoju lásku?
Vôbec nie!
Ha?
Ja... budem na svojom
speve usilovne pracovať...
Nezáleží ako veľmi sa budeš snažiť,
neveríš si a nakoniec to vzdáš.
To sa nestane...
Spievania by som nikdy nevzdala.
Má pravdu! Čo je na tom neúprimné!?
A čo je úprimné na tom že to robí
aby si ju všimol chlapec?
Okrem toho...
...toľká nádej po tom čo ju dva
roky ignoroval nie je normálna!
Dostala si kopačky.
Pravdepodobne si tam už
našiel nejaké iné dievča.
E-Eichi...
...by mi nikdy niečo také neurobil!
Prečo to nedokážeš pochopiť?
Pretože... Eichi taký nie je!
Hmf!
To je naivné.
Hej!
Prestaň s tým Takuto!
Tak či onak...
...niekto kto neberie spev vážne ako ty...
...už viac nebude spievať!
Hmf!
P-Počkaj... Takuto.
Takuto!
No tak Takuto!
Bože... prečo sa tak zlostí?
Ale hlavne...
...čo za osobu sa stavia do cesty osudu...
Ten kto sa stavia do cesty ľudskému osudu...
...možno toho človeka miluje.
Tento Eichi...
...budem mu musieť venovať viac pozornosti.
Na čo si myslela?
Keď som ti povedal že by si
nemala ísť na ten konkurz...
...tak so nechcel byť na teba zlý.
Nie je to možné vzhľadom na tvoj
súčasný zdravotný stav.
Tak s tým prestaň.
Prepáčte...
Ale...
...už v tom nebudeš pokračovať, dobre?
Eh?
Ešte nejakú dobu nebudeš môcť spievať...
A... nie, uspela som.
Uspela?
Čo mám spraviť?
Nemôžem mu povedať čo sa naozaj stalo...
Ale...
...neviem či by mi uveril
že som sa premenila...
...a to o Shinigami...
Hmm?
Čo si myslela tým uspela?
Neznamená to snáď... že si uspela na konkurze?
No... vlastne...
To nie je dobre.
Tomu určite nikdy neuverí!
No... myslela som modelovanie.
Ah... takže modelovanie?
No myslím že modelovanie je v poriadku.
Ale odteraz už nič
také bláznivé neskúšaj.
Dobre!
Mimochodom...
...čo si napísala do prihlášky?
Ako opatrovníka...
...si napísala meno svoje starej mamy?
No... vlastne...
Napísala si moje meno?
O-Odpustite mi!
Dobre, dobre.
Starej mame to ale nepovieme, dobre?
Je to správne?
Iste.
Rozumiem tomu čo cítiš.
Je to kvôli Eichimu, však?
Áno!
(Dom rodiny Kouyama)
Nedovolila som ti odísť z domu.
Len tak odísť...
...a nechať sa pozvať do zábavného parku...
...že sa nehanbíš!
Zábavný park?
Tak tam sme išli, ha?
Ďakujem vám doktor...
Rozumela si?
Ospravedlňujem sa.
Nabudúce...
...len ospravedlnenie stačiť nebude.
Áno.
To stačí.
Môžeš ísť.
Áno.
Hmm...
Počkaj chvíľu.
Čo to máš?
Čo je to?
T-To som...
No... No...
...vyhrala v parku.
Takže tak?
O-Ospravedlň ma.
Tvoje stará mama je tak otravná...
Nie a nie prestať...
Ale znamená to ...
...že si o krok bližšie k svojmu snu, však?
Hm.
Počuj...
Aký je vlastne ten tvoj Eichi?
Ukáž mi jeho fotku!
Dobre? Dobre?
Eh...
Tak dobre.
(Vesmír)
Super!
Je vážne pekný.
Aký je starý?
Je o šesť rokov starší, takže...
...teraz bude mať osemnásť.
Takže na tejto fotke mal šestnásť?
Je tak rozkošný.
...toľká nádej po tom čo ju dva
roky ignoroval nie je normálna!
Dostala si kopačky.
Eichi...
Eichi by predsa...
/\ Z anglického fansubu od A.F.K. preložil "jest3r" \/
Takže tu si sa schovával, že?
Nechaj ma.
To znamená že už nemám kam ísť.
Ha?
Vyzerá to tak že aj ona chce byť sama.
Rozrušil si ju...
Eichi...
Uvedomuješ si že je to tvoja chyba.
Hah?
Je smutná pretože si jej
povedal že dostala kopačky.
To je čo si myslím že sa
už muselo dávno stať.
Mýlim sa snáď?
Okrem toho...
...neustále myslieť na niekoho kto sa
na teba vykašlal je v tejto dobe divné!
To je "divné", naozaj.
Nemám pravdu?
Stále sa vyhýbaš pravde...
...ani trochu si sa nezmenil, Takuto!
Páči sa ti?
H-Hlupaňa.
O nič také tu nejde!
N-Nie je to naša povinnosť?
Okrem toho aj keď som
povedal že dostala kopačky...
Povedal som to len ako všeobecný
postreh... Nevyjadril som to dobre.
"Ako som myslela... niečo sa deje"
Povedal som to len ako všeobecný
postreh... Nevyjadril som to dobre.
Taká záležitosť...
"Takuto je môj!"
Takáto záležitosť...
Poďme na to!
Veštenie z kariet?
Správne.
Vyveštím ti čo ťa dnes čaká.
Vyber si kartu.
Ok.
Hmm... čo tak...
Ktorá to je?
Super! To je úžasné!
Dnes je tvoj šťastný deň.
Tá karta znamená šťastie?
Iste. Super šťastie.
A to šťastné slovo je...
A to šťastné slovo je... nakupovanie!
Určite sa prihodí nejaká šťastná udalosť.
Pohni sa, ideme von.
Ok.
Aj stará mama išla dnes von.
Ah... ale ak sa nespýtam pani Tanakaovej...
Potrebuješ niečo Mitsuki?
No...
Chcela by som ísť na nákupy...
Ale pani povedala že...
Ak sa stará mama dozvie
že počúvate zakázanú hudbu...
...ktovie čo na to povie?
Možno vás aj vyhreší...
Pôjdeme?
Kam to vybrali?
Ak s nimi ide aj Meroko tak
si nemusím robiť starosti.
Ách..
Mitsuki.
Môžeš tu na mňa chvíľu počkať, prosím?
Iste. Rozumiem.
Tak... tak... tu chvíľu počkaj, prosím!
Sorijá!
Hej, hej.
Hmm?
Aj ja chcem niekam ísť...
Ah... chcem použiť toaletu, takže...
...na mňa počkaj vonku.
Jasné.
Nenapadlo ma že aj Shinigami
chodia na záchod.
Už odišla, však?
To dievča...
...počúvlo môj nápad ísť von tak ochotne, že?
Mero Mero Change!
Je to moje!
Je to moje, hovorím!
Tá šťastná udalosť...
...čo to tak asi bude.
E-
To je predsa...
Dlho sme sa nevideli Mitsuki.
E...
Eichi?
Uhm.
To je predsa...?
To-Toto nie je možné.
Je to možné, naozaj.
V skutočnosti je to lož.
Akonáhle budeš s Eichim...
... zabudneš na to že chceš byť speváčkou...
...a Takuto na teba prestane myslieť.
A preto...
Snívam, nie snáď?
Nie, nie je to sen.
Ja... aj keď som odišiel do Ameriky...
...nikdy som na teba nezabudol Mitsuki.
A preto...
...keď som sa dopočul že sa staneš speváčkou...
...ponáhľal som sa naspäť do Japonska.
Eh?
Že sa stanem speváčkou...
...od koho si sa o tom dopočul?
Od koho som sa to dozvedel...
O-Od jedného známeho v hudobnom priemysle.
Teda tak...
To je neuveriteľná zhoda okolností.
Nebola to len zhoda okolností...
...bol to osud.
Osud...
Mimochodom, Eichi...
...čo sa ti stalo z hlasom?
Keď som odišiel do Ameriky...
...myslím že sa mi hlas trochu zmenil.
Amerika je obrovská, takže... no nie?
Si tak zábavný.
N-Naozaj?
Č-Čo je to tentokrát?
Eichi, za niečo sa ti musím ospravedlniť.
Ja... spievala som... kvôli tebe...
...myslela som že si na mňa už možno zabudol.
Čože? To preto?
Je mi to ľúto.
Mitsuki...
Budeš ma ešte... mať rád?
S-Samozrejme.
To som rada.
Ja... vtedy...
Nedokázala som ti poriadne odpovedať...
Ale teraz... aj ja cítim... k tebe...
L-
Ja... ja... prepáč!
Eichi?
Kam to utekáš?
Ah.
Shinigami.
Nebol to Eichi.
Bola to Meroko.
Eh?
Žartuješ.
Nežartujem.
My Shinigami...
...dokážeme meniť podobu.
Tak to... teda je...
Rozumiem.
Eichi... nie je dôvod aby tu bol, však?
Nechala som ťa čakať!
Deje sa niečo, Mitsuki?
Nie.
Všetko je v poriadku.
Si nejaká bledá.
Poď, ide sa domov.
To bolo podlé!
Tentokrát si to vážne prehnala!
Pripadalo mi to ako dobrý nápad...
V čom bol ten nápad dobrý!?
Z jej vážnou situáciou...
...úprimnými pocitmi...
...si sa len tak zahrávala!
Je mi to ľúto...
Myslíš si že ospravedlnením sa to všetko vyrieši?
Počkaj.
He?
Úprimné... nehovoril si predtým že boli neúprimné?
Heh?
To som povedal?
Povedal si to!
"Čo je úprimné na tom že to robí aby
si ju všimol chlapec?", alebo tak nejak.
To...
To bolo o to že chce byť speváčkou...
To sú dve úplne odlišné záležitosti!
Naozaj?
Asi som k nej bola príliš krutá...
Ale celý ten výmysel o Eichim...
...ako ju opustil a vôbec...
Ako to chceš napraviť, Takuto?
Nemyslíš že jej tvoje slová ublížili?
Vieš...
Čo so povedal o tom že ta opustil
som nemyslel tak úplne vážne...
...nemyslí že je to tak.
Je to len možnosť.
Nie... je to...
Prepáč.
Nie.
Je to aj moja chyba.
Ak by som Eichimu naozaj dôverovala...
...bez ohľadu na to čo kto hovorí...
Neobávala by som sa.
Preto už viac nebudem pochybovať.
Ja... Eichiho milujem!
Ale rovnako veľmi...
...milujem spievať!
Ak ho milujem...
...tak mu musím dôverovať!
Musím mu dôverovať z celého srdca!
Lebo ak nie môj sen sa nikdy neuskutoční!
Tieto pocity...
...nikdy nebudú neúprimné!
Zdá sa že nemáme na výber.
Nech sa rozhodneš pre čokoľvek...
Po celý nasledujúci rok...
...ti budem pomáhať uskutočniť tvoj sen.
Urobíš to pre mňa?
Moja krv bude...
...navždy v tvojom vnútri, takže...
...ťa budem môcť premeniť kedykoľvek.
Ak pri tebe nebudem...
...privolaj ma touto p횝alkou.
Priletím za tebou.
Ďakujem ti Shinigami!
A prestaň ma volať Shinigami.
Volaj ma Takuto.
Platí.
Ďakujem ti Takuto.
Niet začo.
Je možné že...
...ja som ten zloduch?
Ah.
(Usagi: Králik)
Slečna Usagi!
Chcela som ti poďakovať.
P-Poďakovať mi?
Áno.
Pretože dnes som mala naozaj šťastný deň!
Premenila si sa na Eichiho...
...aby si mi dodala odvahy, však?
Odpusť mi to prosím!
Eh?
(Usagi: Králik)
Za čo sa slečna Usagi ospravedlňovala?
Kto ho vie?
Odpusť mi!
Už to nikdy neurobím!
Eichi...
...uspela som v konkurze.
To znamená že sa určite uvidíme, platí?
Tatta hitotsu kawaranai mono
[Ešte jedna vec sa určite nikdy nezmení]
Zutto egaiteta yume
[... ten sen ktorý vždy vidím pred sebou]
Ima no jibun wa dou utsuru no
[Taká aká som teraz, snáď môžem odzrkadliť ]
Ano koro no chiisana hitomi ni
[... všetky tie dni v tých mojich maličkých očiach]
Nee miagete konna ni hiroi yozora dakara
[Zdvihni svoj zrak k oblohe dnes v noci, tak širokej a priestrannej]
Sou sugu ni wakaru you ni
[Skoro... čo najskôr... aby si pochopil]
Seiippai kagayaku kara hayaku
[Zo všetkým síl sa pokúsim zažiariť... ]
Furumuun wo sagashite
[... a stále hľadám mesačný spln. ]
Let's sing a song
[Spievajme pieseň!]
Itsu demo issho kimi no tame ima no watashi ni dekiru subete
[Aby sme mohli byť navždy spolu, urobím všetko čo je možné]
Day by day
[Deň po dni... ]
Kyou made no unmei ashita kara no kibou kono mune ni kakae
[Prímam svoj včerajší osud a zajtrajšiu nádej]
Let's sing a song
[Spievajme pieseň!]
Itsu demo issho kimi to nara tsurai koto norikoerareru yo
[Ak budeme vždy spolu... prekonám akúkoľvek bolesť.]
More and more
[Viac a viac]
Motto motto motto chika tsukitai ima koko ni itekurete
[Chcem byť k tebe ešte bližšie, stojím tu a teraz a ...]
Many thanks for you!
[...dávam ti svoju vďaku !]
V ďalšom dieli.
Máme naliehavý problém!
Jej manažér sa s ňou chce stretnúť!
Nechceš tým povedať...
Presne tak!
Mitsukin opatrovník...
...doktor Wakaouji na to príde.
Počkať.
Tá osoba ju ako dvanásťročnú nespozná...
Predpokladá že ju stretne
ako šestnásťročnú, správne?
Takuto, čo s tým spravíme  !?
Áhhhhh... už ma nič nenapadá!
Nech sa stane čo sa má stať!
V ďalšej epizóde:
"Manažér prichádza"
Už sa nevieme dočkať.