Toto dievča sa volá Mitsuki Kouyama. A má dvanás rokov.
Ale nanešastie...bude i len do budúcej jari...
Mali sme dohliadnu aby sa
jej osud nezmenil, ale...
...Mitsuki sa teraz môe zmeni na
šestnásročnú, na "Mesačný Spln".
Povedala o tom svojej manaérke a svojmu doktorovi...
...a zdá sa e jej akosi uverili...
Ktovie čo sa udeje dnes.
Huh?
(Sledujte v dostatočnej vzdialenosti od
obrazovky v dobre osvetlenej miestnosti.)
Chápeš ?
Áno.
---   Hľadanie Mesačného Splnu   ---
Toosugiru koi no michi shirube
[Cesta lásky je tak veľmi dlhá]
Mou suki wo fuyasenai Non Non
[Nemôem sa do teba zaľúbi ešte väčšmi. Nie! Nie!]
Yume no naka wa maru de betsu sekai
[V mojich snoch je to ako v úplne inom svete]
Sutoreeto ni omoi mo ieru no ni
[V ktorom dokáem vyjadri čo k tebe cítim]
Okiniiri no fuku wo mainichi kichau no
[Kadý deň nosím svoje najmilšie šaty]
Ano hito no mesen ga
[A jeho pohľad sa... ]
koochi ni chiratsuitekimasu you ni
[obráti ku mne... ]
I LIKE YOU no kotoba nara ieru
[Je tak ľahké poveda "Mám a rada"]
Renai soudan suru koto mo dekiru
[A rozpráva sa o láske tie nie je tak aké]
Anata no haato ni tsutsumaretai no ni
[Chcela by som aby si prijal do svojho srdca]
Doushitara tsutsunde kureru no
[A urobím čokoľvek aby sa mi to podarilo]
I LOVE YOU wo anata kara kikitai
[Chcem poču ako hovoríš "Milujem a"]
Kisu suru shunkan no shikai kokyuu wo
[A môj dych sa zrýchli keď sa pobozkáme]
Anata wo mane suru atashi wa
[A ja ti odpoviem tými istými slovami]
ichiban kawaiku naru hazu
[Budem najšastnejšia]
Čo to je?
(Meroko úplne sama )
Určite si na nič nezabudla?
Určite nie!
Nie je to skvelé e môeš ís von tak skoro?
Nech sa páči ďalej.
Doktor Wakaouji!
Vďaka, e sa o ňu tak staráte!
Iste...
Pani mi nakázala aby som vám poďakovala aj za ňu.
Naozaj?
Tak ako sa cítiš?
Fajn!
Cítim sa skvelo!
Vďaka vám za všetko, doktor!
Fakt e sa môeš premeni ešte stále
pred starou mamou tajíš, je tak?
No... áno...
Take...
Aj jeho?
No... áno...
Take... dávaj na seba pozor.
Ah. Doktor Wakaouji.
Keď budem ma trochu času...
...prídem vás znovu navštívi.
To nemusíte...
Musím teraz ís vyšetri pacienta.
Ale vďaka.
Ten doktor...
...zdá sa mi e ma nemá rád...
To sa ti naozaj len zdá!
No čo u... S tým e ma nenávidí nič nespravím.
Pretoe... ja som Shinigami a on je doktor.
Pani sa o teba tak strachovala...
Celkom ma to prekvapilo.
Ozaj?
Stará mama...
Stále ti na mne tak veľmi záleí...
Uvedom si ako veľmi si
zaaila tých čo sa o teba starajú!
Sám doktor Wakaouji sa o teba musel postara.
Pobehali snáď celé mesto keď a hľadali.
Je mi to veľmi ľúto.
Váne...
Dávaj si na svoje zdravie viac pozor.
Ehm...
Ako sa cítiš, stará mama?
Len mi trochu vadí to teplo.
Nemusíš sa strachova.
Chápem...
Tak ja teda idem.
Blahoelám ti k prepusteniu, Mitsuki.
Ďakujem, slečna Ooshige!
Začneme zase pracova a
sa situácia trochu upokojí, dobre?
Prepáčte mi to.
Len nezabudni...
....kadému sa ospravedlni
keď sa sem vrátiš, platí?
Platí!
Zase sa ti potom ozvem.
Dobre!
Hej! Mladá!
Prečo v tejto izbe nemáte klimatizáciu !?
Nerobí mi to dobre na hrdlo.
A navyše... sme na kopci,
take tu býva sviei vánok.
Mne sa moc sviei nezdá!
Okrem toho...
Čo sa stalo s Meroko?
Ktohovie...
Takuto.
Stále sa na ňu hneváš?
Čoe...a ty sa na ňu nehneváš?
Ona je na vine e si prešvihla konkurz.
Meroko na to určite mala nejaký dôvod...
To máš pravdu, ale...
Kvôli Meroko si....
Lene...
...vďaka tomu som to všetko doktoru Wakaoujimu
a slečne Ooshige dokázala poveda.
Asi áno.
U len stačí aby sa Meroko vrátila naspä...
Meroko...
Kam si sa podela?
Nespravila som nič zlé!
Len som si plnila svoju povinnos ako Shinigami.
A čo je na tom zlé!?
Takuto, ty si taký hlupák!
Dobrý deň!
Áno?
Čo si eláte?
Je Mitsuki doma?
Áno?
Prišli sme ju navštívi!
Veľmi nás prekvapilo, keď sme sa
dopočuli e si bola v nemocnici.
Ale... je fajn e je ti u lepšie.
Hej.
Vďaka.
Wau!
To je ale veľká záhrada!
A máš tu aj jazierko!
To je úasné!
Hej!
Môeme si to tu obzrie?
Iste.
Tanaka.
Ah, pani.
Máme návštevu?
Áno, sú to Mitsukine kamarátky.
Prvý krát čo tu máme toľko
ľudí... úplne ma to dostalo!
Čoe?
Príbeh o duchovi v našej škole?
Niekto ho zazrel v školskej telocvični.
Nemoné!
Za hlbokej noci...
V prázdnej telocvični...
Basketbalová lopta robí...
Basketbalová lopta robí... bum...
Basketbalová lopta robí... bum... bum...
Prestaň s tým.
Toto nevydrím...
Našli sme tvoje slabé miesto!
A stačilo tak málo, hah?
To pretoe....!
Ten duch sa musí by osamelý.
Preto čaká na niekoho s kým by si mohol zahra.
Eh?
Pretoe... basketbal sa nedá hra osamote, nie?
To máš pravdu...
Potom... by to mohla by...
...Meroko?
Naozaj náš nemusíš vyprevádza.
Ešte by si sa nemala namáha.
Dobre teda.
Vďaka e ste dnes prišli!
Uvidíme sa neskôr!
Ahoj!
Ah... to bol záitok!
Hej, Takuto.
Hah?
O čo ide?
Ide mi o Meroko...
Ešte stále a to nepustilo...!?
Myslím e... Meroko je asi v škole...
To nebudem počúva!
Ah, Takuto!
Boe!
U ma to unavuje...
Si tu, Meroko?
Našla ma!
Som v pasci!
Si v poriadku Meroko?
Je mi fajn.
Čoe?
Takuto na to nič nepovedal?
Tak.
Ani keď som sa ho na to opýtala.
Moje dôvody...
Moje dôvody... mojim dôvodom bolo...
Na tom nezáleí.
Nakoniec, nič sa mi nestalo.
Lene...
Keď s nami nie si...
...mám pocit e mi niečo chýba... e to nie je správne...
Keď nie sme všetci traja spolu...
Keď nie sme všetci traja spolu ako predtým...
...cítim sa osamelo.
Súhlasíš?
Poďme spolu domov!
Ja sa tie chcem vráti...
Chcem, lene Takuto...
Som si istá, e aj Takuto chce aby si sa vrátila.
Myslíš?
Hmm?
Vôbec si sa nemala vraca!
Ako to myslíš!?
Konečne som s ňou úplne sám!
Inak povedané... ty si len pría!
Nemôem!
Pre Takuta je lepšie keď tam nebudem.
Huh?
V iadnom prípade...
sa vráti nemôem.
Maj sa.
Meroko!
Boe...
/\ Z anglického fansubu od A.F.K. preloil "jest3r" \/
Horúco...
Horúco... priam na skapatie...
Horúčava...
Ani na to nemysli!
Ale... ani som ešte nič nepovedala!
Zrejme ti aj tak zase ide o Meroko.
Ah, u si ma prekukol.
No, však vieš..
...chcem aby sa Meroko zase vrátila.
Práve teraz je v škole...
Tak počuj.
Ja ju mám presviedča aby sa vrátila?
Keď sa bude chcie vráti, vráti sa sama od seba.
Eh?
Nevadí ti to?
Je to len jej problém.
Ja som s tým nič nemal!
Chápem.
Máš pravdu.
Počkaj sekundu!
Povedal ti Takuto e je to v poriadku?
Samozrejme.
Ale...
No tak...
Lene...
Ja neviem čo mu mám poveda...
Napríklad "Som doma!" by nestačilo?
Ale pochybujem e Takuto mi povie "Vitaj doma!"...
To hovoríš stále dookola!
Keď budeš takto uvaova...
tak sa nikdy nič nevyrieši!
Ani trochu ti to nevadí?
Tak trochu, ale...
Wau!
Modrá obloha!
A biele obláčiky!
To je nádhera...
Takuto, poď sa pozrie!
Nezáujem.
Okrem toho... Shinigami nemajú...
nič ako "modrú oblohu" alebo
"biele obláčiky", aby si vedela.
Ah...
Tak je to teda...
Presne tak.
Meroko, poď sem ku mne!
Ale no tak!
Vy dvaja...
Haló, Tomoe?
Vieš...
Mám pre teba hypotetickú otázku...
Keď sa dvaja dobrí priatelia
odmietajú spolu rozpráva...
...čo by som mala urobi?
Hmm...
Mohla by si im pripravi scénu.
Ako presne myslíš pripravi scénu?
Na tom nezáleí.
Ak im pripravíš scénu...
...zvyšok u záleí len od nich.
Take pripravi scénu.
Mitsuki.
Ako dlho chceš ešte visie na telefóne?
Neobauje taký dlhý telefonát tvoju priateľku?
U končím.
Ah!
Tomoe, si tam ešte?
Nevadí mi to.
Naozaj!?
Tak ďakujem!
Buď pripravená keby náhodou začalo horie.
Nachystaj si vodu na hasenie.
Dobre!
Tak ja teda idem!
Ohňostroj s kamarátkami.
To znie ako kopec zábavy!
Ah.. prepáčte mi prosím.
Nechala som sa unies.
Nie je za čo sa ospravedlňova.
Asi nie.
Ah...
Mimochodom...
Môem ís niečo pre nich pripravi?
Spravte ako chcete.
Áno!
Eh!?
Skutočný ohňostroj!?
Áno.
Mám sadu na ozajstný ohňostroj...
...ale chcem tie čo spravia Bum-Prásk!
No prečo nie...
Budem s tebou počíta!
Skutočný ohňostroj!?
Áno!
Aspoň jeden čo spraví Bum-Prásk!
Hmm...
No tak dobre...
Môeme ís ďalej!?
Ah! Vitajte!
Prepáčte e vyrušujeme!
Dobrý večer.
Mitsuki vás u očakáva.
Poďte... je to tadeto.
Ah!
Čo je toto!?
Dlhý "Soumen"!
Áno.
Smelo... dajte si koľko zvládnete!
To je tak nostalgické!
Hej. Soumen sa zvykne jes zo zázvorom, nie?
Eh? V našej rodine ho jeme s majonézou.
Vitajte!
Mitsuki!
Rozkošné!
Úasné!
Vyzeráš nádherne, Mitsuki!
Ozaj?
Vďaka e si nás dnes pozvala!
Počujte!
Za chvíľu to začne!
Jasné!
Zásah!
Ah!
Ten som minula!
Pekné!
Ja chcem tie jednu!
Wau!
Nádhera!
Ktovie či to zaberie...
Ah?
Poďte sa chova!
Dobre!
Prší práve v takejto chvíli...
Nezdá sa e by chcelo presta...
Prečo práve dáď...
Ale čo.
Je to len večerná spŕška...
O chvíľu prestane.
To dúfam...
Rovnako... nie je to skvelé?
Máš teraz toľko kamarátiek.
Fakt!
A len vďaka tebe a Meroko.
Veď vieš... vtedy keď vyšlo moje cédéčko...
Tuším si na niečo také spomínam...
A potom...
Keď sa Meroko premenila na mňa...
...a začala predáva cédečka...
...netušila som ako to vypáli.
Riadne nám tým zavarila.
Ale... dopadlo to dobre.
Hej.
Ty...
Keď a tak počúvam...
Nechceš to poveda aj Meroko?
Prekukol si ma?
To nie je podstatné.
Ale...
Pravdupovediac...
Prvý kamaráti ktorých som si našla...
...ste boli ty a Meroko.
A preto...
...ste pre mňa vy dvaja veľmi drahý.
Prejem si aby ste sa udobrili.
Prestalo prša!
Pokračujeme!
Hazuki...
Dobre! Odpáľme rakety!
Jasné!
Do toho!
Tak fajn!
Teraz, nie?
Ideš!
Roztomilé!
Zajačik a kocúrik!
Čo to má znamena?
Veď som spravila len zajačika...
Tá malá...
Pochopil som.
Hej, Meroko.
Takuto... Ja...
Ty... mi to neodpustíš... je to tak?
Zbohom!
Počkaj!
Nedomýšľaj si čo cíti niekto druhý.
Take... mi odpustíš?
Spravme to... vieš čo myslím?
Nemá zmysel nepredstavi sa
keď je naše utajenie v ahu...
My... čo budeme aj klama plačúcim deom...
Shinigami duo!
Takuto!
Meroko!
A keď spojíme svoje sily... sme
Negi Ramen!
To mám rados!
Kvôli čomu Mitsuki?
Mám rados...
...e ohňostroj spravil na oblohe
cibuľový rámen ...alebo niečo také.
Čo to tu splietaš... bláznivá Mitsuki.
Čo to tu vlastne splietam...
Dobrú noc!
Dávajte si cestou domov pozor!
Mitsuki.
Išli u tvoje kamarátky po zábave domov?
Áno...
To je dobre.
Ale Mitsuki...
Ešte stále sa zotavuješ po chorobe.
Dobre sa obleč a choď do postele.
Ah, dobre.
Len to som chcela.
Stará mama.
Čo chceš?
Vďaka e sa o mňa stále tak staráš!
Doushite doushite sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Takuto, Meroko!
Vyzerá to tak e stará mama a aj...
...budeme celkom dobre vychádza!
Naozaj?
Určite.
Ano koro wa ushinau mono ga oosugite nani mo utaenakatta
[ Stratila som vtedy tak veľa, e u ani nedokáem spieva ]
Sukoshi hanareta basho soko ga watashi no ibasho datta
[ To miesto ktoré si musel na čas opusti... bolo miesto po mojom boku ]
Kimi no hitomi no oku ni ano hi samishisa wo mitsuketa
[ V ten deň som uvidela smútok vpísaný v hĺbke tvojich očí ]
Futari niterru no kana
[ Mono sme to cítili rovnako ]
Kizukeba itsumo tonari ni itekureta
[ Škoda e si nepostrehol, e stále stojím pri tebe ]
Doushite konna ni sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Kimi no koe kanashii hodo hibiiteru yo
[ je v tvojom hlase cíti toľko smútku ]
Ima made nani ga sasaedatta ka
[ Dávalo mi to silu vtedy aj teraz ]
Tooku hanarete wakatta yo
[ Aj keď viem e sme tak ďaleko od seba ]
V ďalšom dieli.
Ah!
Boe! Neskutočne ma vytáča!
Madoka Wakamatsu je tu opä!
Hej.
Prečo je podla teba Madoka hneď nepriateľ?
Mono je to v skutočnosti prekvapivo dobrý človek.
Nehrozí!
Ten jej potrhaný kostým má na svedomí...
...nepochybne práve Madoka!
Kadopádne...
Teraz na takéto reči nie je čas!
Dnes na ňu čaká náročná práca!
Musíme je s tým pomôc.
V ďalšej epizóde:
" Nové pocity."
U sa nevieme dočka.