Keďe konkurz na reklamu bol zrušený...
...mali sme trochu voľna
pred tým ako vrátime k práci.
Ale zaskočili nás klebety šíriace sa o
"Mesačnom Splne" v televíznom štúdiu.
A navyše roztrhal niekto jej
kostým v ktorom mala vystupova.
Boli sme v riadnej šlamastike!
Našastie, Mitsuki dostala
nápad ako si s tým poradi...
...a jej vystúpenie v televízii
nakoniec skončilo bez problémov.
Teda, ona sa fakt nezdá!
Ktovie čo sa udeje dnes.
(Sledujte v dostatočnej vzdialenosti od
obrazovky v dobre osvetlenej miestnosti.)
Chápeš ?
Áno.
---   Hľadanie Mesačného Splnu   ---
Toosugiru koi no michi shirube
[Cesta lásky je tak veľmi dlhá]
Mou suki wo fuyasenai Non Non
[Nemôem sa do teba zaľúbi ešte väčšmi. Nie! Nie!]
Yume no naka wa maru de betsu sekai
[V mojich snoch je to ako v úplne inom svete]
Sutoreeto ni omoi mo ieru no ni
[V ktorom dokáem vyjadri čo k tebe cítim]
Okini iri no fuku wo mainichi kichau no
[Kadý deň nosím svoje najmilšie šaty]
Ano hito no mesen ga
[A jeho pohľad sa... ]
koochi ni chira tsuitekimasu you ni
[obráti ku mne... ]
I LIKE YOU no kotoba nara ieru
[Je tak ľahké poveda "Mám a rada"]
Renai soudan suru koto mo dekiru
[A rozpráva sa o láske tie nie je tak aké]
Anata no haato ni tsutsumaretai no ni
[Chcela by som aby si prijal do svojho srdca]
Doushitara tsutsunde kureru no
[A urobím čokoľvek aby sa mi to podarilo]
I LOVE YOU wo anata kara kikitai
[Chcem poču ako hovoríš "Milujem a"]
Kisu suru shunkan no shikai kokyuu wo
[A môj dych sa zrýchli keď sa pobozkáme]
Anata wo mane suru atashi wa
[A ja ti odpoviem tými istými slovami]
ichiban kawaiku naru hazu
[Budem najšastnejšia]
Môj prvý sólo koncert!?
Mono sa ti to zdá trochu príliš skoro.
U tvojich fanúšikov to malo veľký odozvu!
Myslím tým, e všetci chcú prís na tvoj koncert!
To ako váne?
Je to ako splnený sen...
Keď počujem niečo také roztomilé...
Ale na to teraz asi veľa času nebude...
Odteraz to bude asi trochu hektické.
Zaberie ti to celé letné prázdniny...
...si na to pripravená?
Áno!
No, čo sa týka detailov...
Pre tvoj prvý ivý koncert...
...máš niečo špeciálne čo by si chcela skúsi?
Eh?
To sa pýtate... mňa?
Áno.
Čo cíti "Mesačný Spln" práve v tejto chvíli...?
To je to čo by som rád vedel.
Čo cítim práve teraz?
Nenapadne a niečo?
Obraz... alebo nejaké slovo...
Môe to by čokoľvek,
len nám to povedz.
Mono chceme od teba trochu veľa.
Nie.
Spravím to!
Dovoľte mi to spravi!
( Vzrušujúci ivý sólo koncert. )
Huh? Čo je to?
Dnes ti objasním podstatné časti ivého koncertu ...
...a vysvetlím ti...
Huh?
Kašli na to.
Boe!
Kašlem na to!
Kadopádne...
...pre dobrý koncert...
...je tvoj imid...
...a téma to najdôleitejšie!
Ah... v tom prípade...
Pretoe keď nastane čas pripravi sa...
...mohlo by to dopadnú škaredo ak by sme
sa trápili nad kadou maličkosou.
A preto ti Meroko tentokrát pomôe.
Preto som ti hovoril...
Som u asi príliš skvelá...
Dokonalá nevesta akú by určite
chcel kadý Shinigami na svete!
Ona je u fakt úplne mimo...
Chápem... Všetci si to myslia...
Meroko?
Počúvaj keď s tebou hovoríme!
Mitsuki to všetko u dávno vie!
Huh? Vie to?
Take. Čo plánujete e spravíte
ohľadom jej prvého koncertu?
Bude to "Mesiac a Hviezdy".
"Mesiac a Hviezdy"?
Áno!
Dohodli sme sa e téma koncertu
"Mesačného Splnu" bude "Mesiac a Hviezdy".
Dohodli!?
Takuto!
Prečo si mi nepovedal e ste sa u dohodli!
Snail som sa ti to poveda
ale ty si ma nepočúvala!
Nie je moné.
Mám zlomené srdce...
Vďaka e máš o všetko takú staros Meroko.
Vlastne tento koncert bude cez
internet vysielaný do celého sveta.
Take aj... určite...
Kizukeba itsumo tonari ni itekureta
[ Škoda e si nepostrehol, e stále stojím pri tebe ]
Doushite konna ni sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Kimi no koe kanashii hodo hibiiteru yo
[ je v tvojom hlase cíti toľko smútku ]
Ima made nani ga sasaedatta ka
[ Dávalo mi to silu vtedy aj teraz ]
Tooku hanarete wakatta yo
[ Aj keď viem e sme tak ďaleko od seba ]
"Mesiac a Hviezdy"...
Mesiac a hviezdy...
...pošlem Eichimu svoje pocity a
budem spieva z celého srdca.
Určite ma sleduj, Eichi!
Ne-Nemôem dýcha!!!
Ako miesto konania prvého ivého koncertu
"Mesačného Splnu" sme zvolili "Bayside Hall"
Sálu otvoríme o piatej a šou sa začne
o šiestej take to dajte všetkým vedie.
Áno.
Čo sa týka osvetlenia scény a vizuálnych
efektov, tak s tie sme mali hotové u včera.
A čo hudobný doprovod?
Zabezpečili sme tých najlepších!
Aj sprievodné vokalistky sú skvelé!
Iste.
Tanečníkov u máme u pokope?
Hej!
Tentokrát sme našli aj skúsených
tanečníkov zo zahraničia!
V poriadku.
Skvelé, nie?
Fakt dobrá práca...
Áno.
Všetci... sa na realizácii môjho
prvého koncertu tak veľmi snaia.
Šéfe! Z tlačiarne práve prišli plagáty!
Oh hó...
Super!
Sú nádherné!
Hmmm... dobré!
Tak fajn!
S týmto je koncert "Mesiac a Hviezdy"
na najlepšej ceste!
Musíme sa snai!
Dobre!
Hej, toto je môj prvý ivý
koncert "Mesiac a Hviezdy".
Take príprava koncertu ešte stále prebiehajú?
Áno!
Som si istá e to bude skvelý koncert!
Prídete sa naň prosím všetci pozrie, dobre?
Áno!
Veľa šastia!
Dobre! Budem sa snai!
Iste.
Môete sa spoľahnú.
Vymyslím tomu skvelú reklamu.
Spoliehame sa na vás!
Pravdu povediac...
...aj moje deti vám veľmi fandia.
Prídem si vás s nimi vypoču aj ja.
Veľa šastia!
Dobre!
Tento je pre teba.
Určite si ma príď vypoču, Akiba!
Prosto neskutočné!
Také skvelé miesto na tvojom prvom koncerte.
Som tak dojatý!
= Mesačný Spln =
prvý koncert
~Mesiac a Hviezdy~
Vyveste plagáte v kadom obchode
kde to bude moné, dobre?
Dobre, dobre.
Vykonám.
"Mesačný Spln"!
Fandím ti, take...
...tak sa postaraj o skvelý koncert!
Rozumiem!
Môeš sa spoľahnú.
Dám do toho všetko!
Takuto ti bude fandi spolu so mnou!
Platí!
Sľubuješ?
Dobre. Sľubujem!
Hej!
Vďaka za spoluprácu!
Oh, veľa šastia na koncerte!
Veríme ti na sto percent!
Fajn!
Huh?
Slečna Komaki...
Ďakujem vám!
Take prvý koncert?
Príďte si ma všetci vypoču
na môj prvý koncert, dobre?
Áno!
Tu sa bude kona tvoj koncert.
Super...
Obrovské!
Toto je len začiatok.
Určite budeš spieva aj na oveľa väčších pódiách.
Ak sa zľakneš u tohoto čo
budeš robi v naozaj veľkej hale?
Ehm...
Môem skúsi
postavi sa na pódium?
Ale samozrejme.
Pódium je len tvoje.
Ah!
Budem sa fakt snai!
Som doma...
Boe!
Nejdeš trochu neskoro?
Prepáč...
Hneď do postele?
Aspoň sa najskôr prezleč.
Presne tak.
Musíš sa o svoj vzhľad dobre stara.
Hej, malá!
Vstávaj!
Áno, pane!
Prvý ivý sólo koncert ...
"Mesiac a Hviezdy"...
Príď si vypoču....
Ale, ale... a u sladko spinká.
No, asi s tým nič nespravíme...
Sna sa!
Dobrú noc.
/\ Z anglického fansubu od A.F.K. preloil "jest3r" \/
Ďalej!
Pripravená?
Áno!
Ako vyzerám?
Hmm... dobre, ale...
...trochu tomu chýba šmrnc.
Presne.
Tie mám pocit e tomu niečo chýba.
Čo tak ešte nejaké doplnky?
Neskúsime...
...trochu farebnejší a ivší mejkap?
Eh?
Tak čo myslíte?
No...
V tom prípade pridáme ešte trochu farby!
Ah... ah... hapčí!
Ah! Prepáč!
Hneď ti to zotriem!
Pozrime sa...
Zabudla som to prinies?
To je...
Čo to robíš, Mitsuki?
"Mesačný Spln"?
Huh?
Hotovo!
Eh?
"Mesiac a Hviezdy"!
Hej. Roztomilé.
Tak fajn... to by sme mali.
Teraz si u môe skúsi kostým.
Očarujúce!
Len som chcela skúsi niečo extra.
Vďaka, slečna Machi!
Take teraz u ostáva
len vybra doplnky.
Presne tak.
Take... téma je...
"Mesiac a Hviezdy"!
Fajn!
Take nech je z toho majstrovské dielo!
Dobre!
Take... další bude... tento.
Ah.
Alebo by bol lepší tento?
Nezaspi nám tu!
Ale mne sa u chce ís spa!
Ale to ty si chcela pomáha.
Príliš skvelá...
Dokonalá nevesta... nepamätáš?
Eichi...
Nádhera, nemyslíš?
Áno!
Mitsuki... tak ako mesiac a
hviezdy čo iaria na oblohe...
...tak určite príde čas keď aj ty zaiariš.
Poslala som svoje priania hviezdam a mesiacu ...
Preto som si vybrala "Mesiac a Hviezdy"...
Eichi...
Chcem zaiari!
Aby ma mohol Eichi nájs...
Aby som dosiahla na všetkých čo mi fandia...
Hotovo!
U si skončila?
Nie.
Teraz to skúsim s touto farbou.
Asi nám to bude trva oveľa dlhšie ako som čakal.
Dobre. Môe by.
Kadý si tie doplnky určite okamite zamiluje!
Áno!
Máme problém!
Eh?
Čo sa deje?
Rezervácia miesta koncertu bola zrušená!
Čoe!?
Čo tým chceš poveda!?
Koncert je u zajtra!
Niekto im zavolal tvrdiac e je
zamestnancom "Village Pro"...
...a povedal im e zajtrajší koncert
"Mesačného Splnu" sa odkladá.
To snáď nie!
To je úplný nezmysel!
Pošlite niekoho kto im to vysvetlí...
...vyriešte to skôr ne bude neskoro.
No...
...hneď potom tam u naplánovali inú akciu...
Ale plagáty aj lístky sme u rozposlali!
Tak či onak, musíme čím skôr nájs nejaké iné miesto!
Je jedno kde to bude.
Hlavne nájdite niečo voľné!
Jasné.
Áno.. zajtra.
Rozumiem.
Dopočutia.
Naozaj?
iadna šanca?
Je to u zajtra!
Ako sa dá nájs miesto tak rýchlo?
Ehm... Ako to vyriešime?
No... ak nenájdeme iadne miesto...
...budeme musie koncert odloi na inokedy.
Eh?
To nemôe by...
Nemôem tomu uveri!
Tak ti treba.
Nemôete nám nejako pomôc?
Aj keď je to tak...
Prosím vás!
Môeš sa zastavi inokedy ak chceš ale...
...teraz u máme všetko rezervované.
Dovidenia.
Prosím vás!
Pošta.
Od koho asi je.
Tešíme sa na tvoj prvý koncert "Mesačný Spln"...
Ah! To sú tie stredoškoláčky čo sme vtedy stretli!
Ale...
Je mi to ľúto...
ivý koncert... bude asi odloený...
To je škoda e bude odloený!
Na mieste ani tak nezáleí...
Len sme a chceli poču spieva.
Eh?
"Hviezdy a Mesiac"!
Pod skutočnou hviezdnou oblohou...
...by to bolo celkom elegantné, no nie?
"Hviezdy a Mesiac"...
Pod skutočnou hviezdnou oblohou...
To je ono.
Spieva moem kdekoľvek!
Svetlá postavte sem.
Švihnite si s tým!
Dobre!
Ak sa nepoponáhľame...
...tak to do začiatku koncertu nestihneme!
Rozumiem!
Počúvajte!
Miesto koncertu "Mesačného Splnu" sa zmenilo!
Tadiaľto!
Tu to má by?
Na takomto mieste...?
Kde je "Mesačný Spln"?
Fajn.
Začíname.
Dobre.
Prepáčte nám e sme vás nechali čaka!
Tento posledný letný večer...
...zakončíme jedinečnou šou!
Áno!
Prvý ivý koncert "Mesačného Splnu"...
"Hviezdy a Mesiac"...
...práve začína!
Ah! To je "Mesačný Spln"!
Super! To je krása!
Vyzerá to ako skutočný mesiac a hviezdy na oblohe.
Ah... zase si pouil svoje schopnosti...
Ďakujem.
Budem sa snai!
No nič.
Všetci čo ste tu!
Ďakujem vám e ste dnes prišli na môj koncert!
Prosím, uite si ho a do konca!
Doushite doushite sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Konna ni namida afureteru
[ sú moje oči plné sĺz ]
Ano koro wa ushinau mono ga oosugite
[ Stratila som vtedy tak veľa ]
Nie je to romantické?
nani mo utaenakatta
[ e u ani nedokáem spieva ]
Je v najlepšej forme.
Sukoshi hanareta basho
[ To miesto ktoré si musel na čas opusti...]
Eichi...
Pozeráš sa na mňa?
soko ga watashi no ibasho datta
[ bolo miesto po mojom boku ]
Kdekoľvek na svete môeš by?
soko ga watashi no ibasho datta
[ bolo miesto po mojom boku ]
Kimi no hitomi no oku ni ano hi
[ V ten deň som uvidela smútok ]
samishisa wo mitsuketa
[ vpísaný v hĺbke tvojich očí ]
Futari niterru no kana
[ Mono sme to cítili rovnako ]
Kizukeba itsumo tonari ni itekureta
[ Škoda e si nepostrehol, e stále stojím pri tebe ]
Doushite konna ni sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Kimi no koe kanashii hodo hibiiteru yo
[ je v tvojom hlase cíti toľko smútku ]
Ima made nani ga sasaedatta ka
[ Dávalo mi to silu vtedy aj teraz ]
Tooku hanarete wakatta yo
[ Aj keď viem e sme tak ďaleko od seba ]
Doushite kimi wo suki ni nattandarou
[ ...čím je to e som sa do teba zaľúbila? ]
Kantan sugite kotae ni naranai
[ Na to sa nedá ľahko nájs odpoveď ]
V ďalšom dieli.
" Panika v pohybe "
U sa nevieme dočka.