Práca na druhom singli konečne začala.
Bude spieva novú verziu jednej z piesní jej otca.
U stačilo len poiada pána
Takasu aby ju produkoval, lene...
...pán Takasu u prisľúbil produkova
tú istú pieseň pre Makodu Wakamatsu.
Lene...
...koho sme mali oslovi ako nového producenta?
Ktovie čo sa udeje dnes.
Huh?
(Sledujte v dostatočnej vzdialenosti od
obrazovky v dobre osvetlenej miestnosti.)
Chápeš ?
Áno.
---   Hľadanie Mesačného Splnu   ---
Toosugiru koi no michi shirube
[Cesta lásky je tak veľmi dlhá]
Mou suki wo fuyasenai Non Non
[Nemôem sa do teba zaľúbi ešte väčšmi. Nie! Nie!]
Yume no naka wa maru de betsu sekai
[V mojich snoch je to ako v úplne inom svete]
Sutoreeto ni omoi mo ieru no ni
[V ktorom dokáem vyjadri čo k tebe cítim]
Okini iri no fuku wo mainichi kichau no
[Kadý deň nosím svoje najmilšie šaty]
Ano hito no mesen ga
[A jeho pohľad sa... ]
koochi ni chira tsuitekimasu you ni
[obráti ku mne... ]
I LIKE YOU no kotoba nara ieru
[Je tak ľahké poveda "Mám a rada"]
Renai soudan suru koto mo dekiru
[A rozpráva sa o láske tie nie je tak aké]
Anata no haato ni tsutsumaretai no ni
[Chcela by som aby si prijal do svojho srdca]
Doushitara tsutsunde kureru no
[A urobím čokoľvek aby sa mi to podarilo]
I LOVE YOU wo anata kara kikitai
[Chcem poču ako hovoríš "Milujem a"]
Kisu suru shunkan no shikai kokyuu wo
[A môj dych sa zrýchli keď sa pobozkáme]
Anata wo mane suru atashi wa
[A ja ti odpoviem tými istými slovami]
ichiban kawaiku naru hazu
[Budem najšastnejšia]
Oznam pre doktora Nakamuru.
Prosím okamite kontaktujte recepciu...
No tak.
Dobre...
Čo sa deje?
Nechcela si zaklopa?
Huh?
Čo sa deje, Mitsuki?
Prečo si sem prišla?
Ah.
Ehm... ja toti...
Len som náhodou išla okolo...
Dovi.
Epizóda 25
( Prosba k Doktoru Wakoujimu )
Chápem...
Asi nie je jednoduché poiada o to.
Take sa s ním porozprávam ja.
Počkaj tam na mňa, Mitsuki.
Dobre...
Prepáčte...
Hej...
...to skôr ja by som mala vzdycha.
Prečo si ho o to proste nepoprosila?
No pretoe...
Čo mu mám vlastne poveda...?
Príde mi to ako hra na "predstav si e"...
A zdá sa mi e do tej hry
ahám aj doktora Wakaoujiho...
Ale my sa tu nehráme
na "predstav si e"!
Ty sa tým...
...celkom zbytočne trápiš!
Kadopádne, vieš e...
...sa nesprávaš ako diea.
Myslíš?
Nesprávam ako diea...
A netuším čo je s Takutom...
Bol to jeho nápad aby sme išli všetci spolu...
...a potom povie "Radšej by som nemal ís".
O čo sa to vôbec snaí!?
Ah...
Keď povedal e by radšej nemal ís...
...tak mal pravdu.
Čo tým myslíš?
Doktor Wakaouji...
Teda...
...hádam e ho príliš nemá rád...
Čo to znamená?
Chcem aby doktor Wakaouji a
Takuto spolu vychádzali, ale...
...ale asi to nie je moné...
Doktor... a Shinigami...
Take...
...ak budeme ma za producenta
bývalého člena "Route L"...
...môeme to vyui...
...aby sme oslovili aj bývalých
fanúšikov "Route L".
Taký máme plán.
Vyzeralo by to takto nejako.
Uah...
Úplne ako ozajstné rokovanie...
Nemám záujem.
Eh?
Poviete mi dôvod?
Ah...
Poviem po pravde.
Ak to nebudete produkova vy...
...tak sa nám ten plán nepodarí.
Nespravíte to prosím...
...ani kvôli Mitsuki?
Nemám záujem.
Prečo?!
Môj dôvod nie je podstatný.
Má pravdu...
To snáď...
Toto nezaberie...
Ste naša posledná nádej doktor Wakaouji!
Riadne sa do neho pustila...
Mali by ste chápa aké je to aké!
Taký je konceptuálny návrh ktorý pouijeme.
Pomerne netradičné...
Ale... myslím e sa to trochu bije...
Vystihol ste to presne.
Bije sa to.
Eh?
Zobral som pôvab jej
drsného prvotného výrazu...
...a doplnil som ho niečim úplne odlišným.
Chápete?
Hej...
Čo znamená e...
...chcem aby ste všetci čo tu
ste mali ten koncept na pamäti.
Nejaké otázky?
Kouhei Takasu...
Nie bezdôvodne známy ako výrobca hitov...
Spraví zo mňa určite...
Hej! Pozrite sa sem prosím!
Tu sem, Slečna Madoka!
Iste!
...hudobnú hviezdu!
Je mi to ľúto...
Môj plán bol asi chybný.
Musíme to vyrieši.
Lene... ako na to...
Ehm...
Slečna Ooshige...
Asi je to pre neho problém...
Hej, to nehovor.
Je to tvoja pieseň.
Áno...
Hej... Mitsuki...
Prečo máš zo sebou vankúš?
Eh... eh?
Eh!?
Čoe?
(producentské kreslo)
Ach, boe...
Meroko a tie...
...pekne prosí!
Môeš mi to vráti?
Ak ti to vrátim, vypočuješ si našu iados?
No tak pozri...
Pekne prosím!
Prosím! Prosím! Prosím! Prosím!
Otravuješ ma.
Boe!
Čo je s tým doktorom!?
Má taký prístup hoci vie
e jej neostáva veľa času.
Povedal to minule...
e nemôe prija ten fakt...
Áno...
Týkajúci sa jej dĺky ivota...
Nie e by som nerozumela
jeho názoru ako doktora...
Ale je príliš tvrdohlavý!
Huh?
Počuj.
Čo to tu teraz robíš?
Oh, len takú...
Take...
(vzdaj to)   (poiadaj ho)
Čoe?
Vieš čo to robí?
Tuším e amidakuji...
(poiadaj ho)
Zase?
Ah!
Čo to stváraš?
Vyjde ti to zakadým rovnako
nech to robíš hoci koľko krát.
Nikdy s tým nebudeš spokojná,
bez ohľadu na to čo ti vyjde.
A okrem toho... čo je to za nápad
necha o tom rozhodnú náhodu...
Máš pravdu...
Ten doktor...
Určite si musel všimnú...
...e si nie je ešte istá vlastnými pocitmi.
Chápem.
Take preto to odmietol, hmm?
Najskôr si ujasni svoje vlastné pocity.
Súhlas!
Vieš, ja...
...by som sa hudby nikdy nevzdala...
Lene... doktor Wakaouji...
...sa jej vzdal nadobro...
...hoci muziku miloval.
Muselo by aké urobi to.
Oveľa ašie ne čím si prechádzam ja...
Mono.
Ale... len kvôli tomu...
...sa nechystáš vzda
"Eternal Snow", je tak?
Pravda...
Nevzdám sa toho.
Ak je tak...
Potom je... všetko v poriadku.
Čo máme na ďalšej hodine?
Budeme sa uči o pohyboch
súhvezdí a mesiaca.
Eh!?
Máš svoj vlastný počítač!?
Hej!
To musí by fajn...
Môj otec je super.
Spraví pre mňa
všetko o čo si poviem!
Super? To a skôr rozmaznáva...
Závidíš!
Doktor Wakaouji!
Mám jedno elanie!
Buďte mojim producentom!
Keď ma iada Mitsuki...
...tak to nemôem odmietnu.
Super!
Som tak šastná!
Milujem vás doktor Wakaouji!
Takýto rozhovor by sa asi nikdy nestal...
Chceme robi "Eternal Snow"... za kadú cenu!
Prečo na tom tak tvrdohlavo trváte?
Pretoe... nám káete aby
sme si vybrali inú pieseň, šéfe!
Nebude to fungova.
"Eternal Snow" robi nemôete.
Stále ste ešte nenašli niekoho
ochotného vám to produkova.
Práve o tom s niekým jednám.
A myslíte e "Seed Records"
vám tú osobu schváli?
Verím tomu e áno!
Nechcel som to poveda...
...ak v tom chcete pokračova,
budem vás musie preloi.
Preloi?
Tým myslíte... vymeni manaéra?
Ak mám by úprimný, tak áno.
Ale to...
/\ Z anglického fansubu od A.F.K. preloil "jest3r" \/
Takto vyzerá Kasiopeja o siedmej hodine.
A tu je... o dve hodiny neskôr, o deviatej...
Jej tvar ostal rovnaký ale jej
poloha sa zmenila nasledovne.
Dobre.
Skvelý výkon.
Môeš si sadnú.
Čo sa deje?
Vyzeráš nešastne.
Ale nič...
Som v pohode.
Toto je jedna z vecí o ktorej sa s
Tomoe nemôem porozpráva...
Ako nám vysvetlila Maijima...
...tvar súhvezdí sa časom nemení...
Avšak mení sa ich poloha na oblohe.
Take... ako ďalšie...
...sa pozrieme na vzájomný vzah
medzi Mesiacom a Zemou.
Mesiac ako kadý vie...
...neiari sám od seba.
Eh?
Viete teda čo spôsobuje e iari?
Hasegava, vieš to?
Hej, Mitsuki.
Mesiac...
Neiari sám od seba.
Take...
Ako teda iari?
To pretoe...
Slnko je uprostred...
...a Zem s Mesiacom sa otáčajú okolo neho.
Pretoe odráa svetlo zo Slnka ako zrkadlo...
...vyzerá to ako by sám iaril.
Take... keby nebolo Slnka...
...tak by Mesiac neiaril?
Presne tak.
To znamená...
To znamená?
Eichi je moje Slnko!
Ale nie som jediné.
Eh?
Vychovávatelia v detskom domove...
Učitelia v škole...
Tvoji kamaráti...
A...
Tvoj otec a mama, ktorí u nie sú medzi nami...
Tí všetci ti pomáhajú iari, no nie?
Áno.
Take... buď sama sebou...
A ver sama sebe.
Všetci ti pomôeme zaiari.
Eichi...
Ja...
Skúsim ho o to poiada!
Mitsuki?
Mohol by vás učiteľ tie o niečo poiada?
Mohli by ste si sadnú, prosím.
To sa ti zase podarilo!
Take..
...čo by si potrebovala?
Doktor Wakaouji, iadam od vás.
Príjmite prosím pozíciu môjho producenta!
Take o tom to je.
Vieš e...
...hoci je to Mitsuki kto ma o to iada...
...sú veci ktoré môem spravi
a veci ktoré proste nemôem.
Rozumiem čo tým myslíte...
Ale... aj tak sa musím opýta...
Doktor Wakaouji...
...pomôte mi urobi "Eternal Snow"!
To je nemoné, Mitsuki!
Ale som rád e to tak cítiš...
Chápem...
A vôbec ho to nemrzí?
Eh?
Čo si to práve povedal?
Povedal som... či ho to vôbec nemrzí?
Ako to myslíš?
Mitsuki... s kým sa to...
Je to snáď niekto z tých...
Ona sa na to neopýta...
...take to spravím sám.
Ty.
Take teba u k hudbe naozaj nič neahá?
Vôbec nič.
To ti závidím...
Ako si to myslel?
No, ako Shinigami...
Pri svojej práci stretnem kopu rôznych ľudí.
A kadého jedného z nich...
niečo mrzí keď má umrie...
Keby som len spravil toto...
Keby som bol spravil tamto...
Prestaň s tým, Takuto!
Asi by som to nemal hovori, ale...
...kým si ešte stále naive...
...je šanca robi to čo máš rád...
To znamená e do toho musíš da všetko!
Od Shinigamiho niečo také poču nechcem.
Myslel som si.
A navyše vyzerám ako plyšová hračka.
Asi ti nepripadám dos presvedčivý.
Ale, uvedom si e...
...je to tak ako som povedal.
Môeš robi to čo máš rád len kým si naive.
To preto na tom ona tak tvrdo pracuje.
S tým málom čo jej zo ivota ešte ostalo...
S tým jej maličkým telíčkom...
Čaká ju utrpenie...
a čaká ju smútok...
Ale ak má šancu zaspieva
si pieseň ktorú miluje...
Je mi to ľúto doktor Wakaouji!
Prepáčte e sme obaovali.
Ospravedlňte nás!
Ty fagan nepodarený!
V tom čase...
...potom čo sa rozpadla "Route L"...
...odsunul som hudbu stranou.
Myslel som e by som mohol i iný ivot...
...vo svete ktorý by s hudbou
nemal nič spoločné.
Zvolil som si cestu doktora.
A nikdy som to neľutoval.
By doktorom je hodnotná práca.
Avšak...
...zakadým keď počujem
hudbu ma to v duši bolí...
Ozýva sa ako staré zranenie...
Rozmýšľam... či je to ľútos...
Keby som bol...
V porovnaní s tým je Mitsuki...
Len kým si stále naive, hmm...
Boe!
Hlúpy Takuto!
Prečo si to všetko musel
hovori doktoru Wakaoujimu!
Hej! U som sa tomu viac nemohol prizera!
Hej, počuj...
...stalo sa niečo?
Mňa sa nepýtaj!
Tá hlupaňa...
Oh...
Rozhodli ste sa e ma z toho vynecháte?
No fajn!
Mešká...
Áno...
Ktovie čo sa stalo.
Mitsuki...
Slečna Ooshige!
Prepáč e... meškám...
Čo sa deje...?
Vyzeráte hrozne...
Minulý noc som veľa vypila.
Zlomené srdce?
Nie, bola som naštvaná...
Kvôli čomu?
Môj šéf...
No... ale to s tebou nemá nič spoločné!
Poďme.
Ideme do práce.
Slečna Ooshige...
Dávajte pozor!
Fajn, dobrá práca!
Ďakujem vám!
Hej, u skončili.
Tá boles hlavy u poľavila?
Trochu asi áno...
Doktor Wakaouji!
Tá ponuka, ktorú ste mi dali pred pár dňami...
Trochu som o tom dôkladne porozmýšľal.
Je mi to veľmi ľúto! U vás s tým...
Mám zopár podmienok, ale...
Nebudeme otravova...
Akceptujem pozíciu Mitsukinho producenta.
Podmienky?
Ak chcete niečo...
Na peniazoch mi nezáleí.
Nakoniec mám šancu znova robi hudbu.
Take...
Aké máte podmienky?
Ak je to niečo čo vieme zariadi...
Moje podmienky sú...
Mitsuki...
Ah... áno.
Za prvé...
...pravidelne si necháš prehliadnu krk.
Za druhé...
...keď príde ten čas sľúb e počúvneš
to čo som ti hovoril predtým.
Pôjdeš na operáciu, dobre?
Operáciu?
To je...
Samozrejme tú operáciu povediem ja sám.
Avšak, prestanem pracova na plný
úväzok a budem pracova len na polovičný.
Eh?
Ste si tým istý, doktor Wakaouji?
U ste boli vybraný ako
kandidát na post riaditeľa...
Potrebujem trochu viac času.
Mone je trochu sebecké iada o to...
...ale skúste to znovu zvái.
Doktor...
Mám na to aj vlastné dôvody.
Nedokáem na hudbu zabudnú.
Popravde, vlastne som chcel rezignova...
A okrem hudby je tu ešte niečo iné...
...čo musím ešte urobi.
A to je... vylieči tvoj krk.
Doktor...
Aj ja a chcem poču spieva "Eternal Snow".
Tvoj otec v nebi...
...a tvoja mama...
Chcem aby a tie počuli!
Ja...
...vo vás verím doktor Wakaouji.
S vašu pomocou...
...dokáem zaiari ešte viac ne predtým.
Taký je aj môj plán.
Pomôem ti zaiari ešte viac a viac...
...a kým si a Eichi nevšimne.
Fajn!
A ešte niečo...
Tu máš.
Našiel som to v tvojej izbe v nemocnici.
Pýtal som sa, ale nikto nevedel komu to patrí.
Tak ma napadlo, e je to asi tvoje.
Vďaka, doktor Wakaouji.
Spolieham sa na vás!
Ja na teba tie, Mitsuki.
Doushite doushite sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Teda... "Mesačný Spln".
Doushite doushite sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Dobre!
Doushite doushite sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Konna ni namida afureteru
[ sú moje oči plné sĺz ]
Ano koro wa ushinau mono ga oosugite
[ Stratila som vtedy tak veľa ]
nani mo utaenakatta
[ e u ani nedokáem spieva ]
Sukoshi hanareta basho
[ To miesto ktoré si musel na čas opusti...]
soko ga watashi no ibasho datta
[ bolo miesto po mojom boku ]
Kimi no hitomi no oku ni ano hi
[ V ten deň som uvidela smútok ]
samishisa wo mitsuketa
[ vpísaný v hĺbke tvojich očí ]
Futari niterru no kana
[ Mono sme to cítili rovnako ]
Kizukeba itsumo tonari ni itekureta
[ Škoda e si nepostrehol, e stále stojím pri tebe ]
Doushite konna ni sukinandarou
[ Ako to e keď a tak veľmi milujem ]
Kimi no koe kanashii hodo hibiiteru yo
[ je v tvojom hlase cíti toľko smútku ]
Ima made nani ga sasaedatta ka
[ Dávalo mi to silu vtedy aj teraz ]
Tooku hanarete wakatta yo
[ Aj keď viem e sme tak ďaleko od seba ]
V ďalšom dieli.
Nad čím sa trápiš, Meroko?
Je fajn e sme oslovili doktora Wakaoujiho
aby produkoval jej novú pieseň, ale...
...on jej nedovolí spieva!!
A ešte kladie Mitsuki otázky ako
"Čo chceš ľuďom svojou piesňou poveda?"
Takto sa k nahrávaniu nikdy nedostaneme.
To nič.
Ona na to určite nájde odpoveď!
V ďalšej epizóde:
"Čo chcem vyjadri..."
U sa nevieme dočka.