preklad a časovanie: Symb1
korektúra: hredzi1974
Sú chvíle,
keď je na zlepšenie tvojho odtieňu účinnejšia panika...
Dokonca aj v porovnaní s chvíľami,
pri ktorých sa snažíš silou mocou ukľudniť.
K-Kto je tu?
Niééé!
Mrzí ma to,
ale vážne som potreboval oko inšpektora.
Kriminálny koeficient je 129,
použitie Dominátora schválené.
Nie..! Nie!
Už čoskoro sa nebudeš musieť báť, Mizue Shisui.
To oko ti vynahradím vyčistením tvojho Psycho-Passu.
Viem veľmi dobre pochopiť ako trpíš.
Strachovať sa, že sa tvoj odtieň zhorší, s každým novým prípadom...
Obávať sa, že ťa tvoji pomocníci môžu kedykoľvek zradiť...
To, čo ťa brzdí, si ty sama...
Máš silu, prispôsobiť sa akýmkoľvek okolnostiam.
Ale, presne kvôli tomu trpíš.
Oslobodím ťa od tvojho starého ja...
od Sibylu.
Nezabudni...
...na tvoje pravé ja, z časov minulých.
...to, na ktoré si sem prišla zabudnúť.
Posúdenie hrozby cieľu sa zmenilo.
Kriminálny koeficient je 85.
Použitie Dominátora nie je potrebné.
Kto ste?
Volám sa Kirito Kamui.
Chcem teba a celý tento svet očistiť
a spraviť vás neviditeľnými.
Zbláznim sa,
ak mi svet bude strpčovať môj život.
Prestal som dýchať,
z tej každodennej nervozity.
Tajomný pocit
Musím sa vzoprieť,
svet už prestal dávať zmysel.
Rozplýva sa.
Boh prišiel k nám,
s mečom v ruke.
Kto si?
Svet sa rozdelil na dve časti.
Polovica je zlá tak,
ako aj ja.
V čom sa líšia?
Jedine boh môže medzi nimi kráčať.
Asi sa zbláznim, asi sa zbláznim.
Zabijem ťa vlastnými rukami?
Blázon, blázon, vznášam sa na hladine.
Nemám nádej v duši.
Tras so mnou, tras so mnou, vznášam sa na hladine.
Nedokážem sa pozrieť, ani na svoj odraz.
Dilema
V každom prípade, je tu všetko porozhadzované.
Ospravedlňujem sa za neporiadok.
Inšpektorka Tsunemori, ešte nemusí byť neskoro,
terapia vám môže pomôcť.
Shimotsuki, naznačujete tým, že som to tu napísala ja?
Skeny z oblasti nezachytili nikoho podozrivého,
čo znamená, že sa do vášho apartmánu nikto nevlámal.
Pán Ginoza, vy si to myslíte tiež,
že som sa pomiatla a napísala to tu sama?
Namierte teda na mňa Dominátor a overte si môj odtieň.
To je...
Čo to robíte?
Nepočuli ste snáď, že tu nikto nebol?
Nie je možné, že by sa tu niekto vlúpal.
To ale, nie je dôvod myslieť si,
že inšpektorka prichádza o rozum.
Z okolností vyplývajú dva nepravdepodobné scenáre.
Jeden z nich sa ale určite stal.
Ak je šanca na vierohodnosť oboch rovnaká...
Pomocník by mal veriť inšpektorovi.
Pán Togane...
V súlade s pravidlami, by vaša rodina mala byť presťahovaná na bezpečné miesto
a ochranu by mali zaistiť špeciálne roboty.
Myslím si, že podnikanie takých krokov je zbytočné.
Mám pocit, že moji rodičia budu presťahovaní do blízkeho VBO zariadenia.
...aj keď to môže byť zložité pre moju babičku.
Zložité?
Babička sa nemôže hýbať.
Chápem.
Odboč doprava.
Do VBO sa ide tadiaľto?
Chcem sa ešte niekde zastaviť.
Mohla ste ma tu nechať a vrátiť sa.
Ste inšpektorka, čo pohľadávate v izolačnom zariadení?
Mám otázky, na ktoré chcem poznať odpoveď.
To je mi ale prekvapenie, vás som tu teda nečakal.
Saiga Jouji?!
Poznáte ho?
Áno,... videla som jeho spis.
Ospravedlňte ma, inšpektorka Tsunemori, vraciam sa späť, necítim sa dobre.
Vyzerá to, že sa ma to dievča zľaklo.
Ospravedlňujem sa.
Čím ma niekto Psycho-Pass čistejší,
tým viac sa bojí, že mu ho niekto iný môže znečistiť.
Musela si myslieť, že rozhovor so mnou, by zvýšil jej kriminálny koeficient.
Po prečítaní môjho spisu, sa jej ani nečudujem.
Vážne?
Aj keď by ste si mala uvedomiť,
že tá zvláštna ste tu práve vy.
Ale, môj Psycho-Pass sa po konverzácií s vami nikdy nezhoršil, pán Saiga.
Hhm, to je pravda.
Takže,... čo vás sem priviedlo?
Prosím odpovedzte mi,...
zdám sa vám byť pri zmysloch?
Správa, ktorú by nikto nemohol napísať, hm?
Áno, okrem jednej osoby.
Pravda, ak je to vaša izba,
je jednoduché zanechať správu bez povšimnutia.
Rozumiem...
Chcete teda využiť moje skúsenosti?
Nemali by ste o pomoc požiadať niekoho, kto je na tom lepšie ako ja?
Ja sa na to nehodím.
Nepoznám nikoho iného,
kto by sa na to hodil viac ako vy.
Ale, ale...
Tak mi to najprv vysvetlite.
Prišla ste na to, čo ta správa znamená, nie?
Áno, jeho výrok mi to potvrdil.
Hej, povedzte mi,... akej som farby?
"WC" znamená "What color".
"WC?"  - "What color?" - Akej farby?
Akej farby...?
Je zvláštne pýtať sa v tejto dobe na niečo také.
Áno, ak "farba" predstavuje odtieň Psycho-Passu, nevidím zmysel v položení tejto otázky ľudom.
Dá sa to jednoducho overiť prístrojom.
Pekne poporiadku, komu bola ta správa adresovaná?
Niekomu z miesta činu, alebo členom VBO,
ktorí ju neskôr uvideli,
alebo...
otázka pre nich samých...
Jediná vec, ktorá spája tieto dve správy je,
že ich tam nemohol zanechať nikto iný okrem inšpektorov, ktorí sa na danom mieste nachádzali.
Inšpektorka Aoyanagi povedala, že by to musel byť prízrak.
Prízrak,  ktorý sa vypytuje na svoju farbu Psycho-Passu?
Znie to ako rozprávka.
Mohli by ste mi povedať, čo si o tom myslíte?
Zmiznutie inšpektorky a správa, ktorá by nemala existovať...
Budem sa aj naďalej venovať tomuto prípadu,
ale nemyslím si, že to pôjde tak ľahko.
Preto ste sa rozhodla navštíviť tohto starca,
aby vám pomohol, čo?
Som polichotený.
Ste jediný, kto mi dokáže pomôcť.
Začnime teda s nepopierateľnými faktami...
... s faktami,  pri ktorých sme si istý, že sa stali.
Správy vyryté na stenách...
...a pokles kriminálneho koeficientu Kitazawi...
Správne, teraz sa zamerajme len na naše dohady.
Existencia osoby, ktorá sa dokázala vyhnúť skenom
a zanechala tú správu.
Existencia človeka s menom Kamui,
ktorý vraj dokázal znížiť Kitazawov kriminálny koeficient.
Správne,
ale aj keď tá osoba neexistuje,
musí existovať niekto, kto zanechal tie správy a znížil Kitazawovi jeho kriminálny koeficient.
Preto nám tu vzniká dilema.
Dilema?
V túto chvíľu,
nie je možné dokázať existenciu toho prízraku,
ale rovnako nemôžeme poprieť možnosť jeho existencie.
Teda netuším ako ďalej.
Ak teda budeme schopní potvrdiť existenciu toho prízraku, máme šancu pohnúť sa ďalej, nie?
Snažíte sa ma ukecať?
Predpokladá sa, že Inšpektorka Shisui z druhej divízie koná na vlastnú päsť a je stále nezvestná.
Nenapadá vám niečo?
Predsa len, ste sa sám udal, po tom, čo ste pomohol Kogamimu.
Myslíte si, že som ten typ,
ktorý za každú cenu pomôže druhému?
Poznáte ten pocit, keď sa človek snaží urobiť všetko,
čo je v jeho silách aj napriek nepriaznivým okolnostiam.
Vy ste ten typ človeka.
Ste vynikajúca žiačka.
To vďaka vašim radám.
Dáte si?
Je to likér, ktorý mi ostal po otcovi.
Žartujete?
Som inšpektorka.
To nemení nič na tom, že ste človek.
Ste v pohode?
To znelo sarkasticky, ako by som mohla byť?
Ospravedlňujem sa.
To je v poriadku.
Ak pracujete, ako inšpektor 10 rokov,
čaká na vás pozícia na Ministerstve sociálnych veci.
Bola by som zabezpečená do konca života.
Ale život nie je tak jednoduchý.
To má byť nejaký druh sarkazmu?
Hh?
Pre mňa to teraz nie je vôbec podstatné.
Tomu sa ani nečudujem.
Zaujímalo by ma, čo som pohnojila.
Keď som pomohla 1. divízií nechať Kogamiho utiecť?
Alebo, keď som toho chlapa zastrelila?
Myslíte toho pomocníka?
Nebola to vaša chyba.
Je povinnosťou inšpektora vystreliť po pomocníkovi,
ktorý sa snaží utiecť.
Sú časy, keď sa povinnosti a presvedčenia líšia,
nemám pravdu?
Niekedy si hovorím...
Potom, čo som ho zabila,
by som svoje pocity najradšej niekde uzavrela.
Uzavrela?
Nemusela by som sa báť, čo sa stane,
keď moja hladina emócií presiahne určitý bod.
Aj keď sa snažím robiť iba to, čo je správne,
tak mi niekedy moje emócie zatemňujú myseľ...
Tak to cítim ja.
Ibaže...
Keď držím Dominátor, cítim sa ako iný človek.
Kvôli tomu prestávam uvažovať racionálne.
Práve ta racionalita, zo mňa robí Inšpektorku.
Aj vtedy, keď som vystrelila na Kitazawu... skoro som si to užívala.
Nemyslíte si, že je to trochu nebezpečné?
Jediné, čo mi ostalo je táto práca.
Rozhodne o ňu neprídem.
Ďakujem za drink, bol dobrý.
Mali sme sa napiť spolu už dávno.
Moje staré ja, by si ho určite nedalo.
Kto je?
Inšpektorka Aoyanagi.
To som ja, Shisui.
Pátranie po zmiznutej inšpektorke Shisui z 2. divízie
a správy, v ktoré veríte,
že tam boli zanechané niekym iným...
Chápem, chcete,
aby som nechala ujať sa oboch prípadov 1. divíziu.
Áno. Nemusíte sa obávať,
nezačneme to riešiť na úkor iných vecí.
Dobre teda, schvaľujem to.
Veľmi pekne vám ďakujem, Veliteľka.
Inšpektorka Shimotsuku, môžete odísť.
Chcete, aby som odišla len ja?
Chcem sa porozprávať
s inšpektorkou Tsunemori o samote.
Rozumiem, ospravedlňte ma teda.
Takže,... čo si o tom prípade myslíte.
Mám otázku.
Naozaj môže existovať niekto,
koho SIBYL nedokáže rozpoznať?
Nie, taká osoba nemôže existovať.
Ale vďaka tej otázke viem, čo si o tom prípade myslíte.
Pochybujete o mojom duševnom zdravý?
To by bol len bežný úsudok.
Zároveň ma to, ale aj udivuje.
Môže niekto prísť o zdravý rozum
a zachovať si svoj Psycho-Pass taký čistý?
Ak sa chcete len prizerať, tak prosím.
Zadržte, mám otázku týkajúcu sa personálu 1. divízie.
Vedie si ten nový pomocník dobre?
Myslíte pomocníka Toganeho alebo Hinakawu?
Sakuyaho Toganeho.
Chcem, aby ste mi o ňom podávala hlásenie,
čo najčastejšie to pôjde.
Prečo?
Aj keď to bolo vymazané z oficiálnych dokumentov,
zaznamenali sme u neho najvyšší kriminálny koeficient.
Je výstavný prípad.
Dávajte si na neho pozor.
Viem, že vám to pridá na práci.
Ale, zomrel jeden pomocník a zmizla inšpektorka,
dokonca sa nám nedarí lokalizovať jeden Dominátor.
Verím, že neujať sa tohto prípadu, by bola chyba.
Povedzte nám, čo si naozaj myslíte, Tsunemori.
Znepokojuje vás ten prízrak, nemám pravdu?
Ujistite sa, že to nebudete brať príliš osobne.
Žiadam o pomoc aj vás, pani Karanomori.
Pomôžte mi s prípadom.
Toto je hlásenie o zvýšenej úrovni stresu v oblasti!
V hotely Daiba Tower v prefektúre Minato, sa vyskytla zvýšená hladina Psycho-Passu.
Pôjdem ja, ku mne sa pripoja pani Kunizka a Hinakawa.
Rozumiem.
R-Rozumiem.
Službu konajúci Inšpektor, nech sa urýchlene  aj s pomocníkmi, dostaví na miesto.
Nie je možné, aby Kamui existoval.
Vy si zatiaľ môžete naháňať toho vášho imaginárneho páchateľa...
Inšpektorka Tsunemori.
Začnime teda s naším prípadom.
Znova som sa na to pozrela,
ale nič podozrivé som na mieste činu nenašla.
Za predpokladu, že Kamui existuje...
Predstieral, že je rukojemníčka, aby vylákal členov VBO.
Potom zabil pomocníka a uniesol inšpektorku.
Prečo by to...? Aký je jeho cieľ?
Aký zmysel skrýva tá správa?
Prečo sa zameral na mňa.
Začína to byť nebezpečné,
ste tým príliš posadnutá.
Inšpektorka Tsunemori je v pohode.
Niečo také, nezhorší jej Psycho-Pass.
Teraz je na nás, aby sme správne využili naše poznatky a začali s novou politikou.
A zlepšili kvalitu života ľudí.
Aby sa nám to podarilo, musíme najprv...
To bol úžasný preslov.
Zástupca Kotoku Masuda.
Sme z Verejného Bezpečnostného Oddelenia.
Bolo zaznamenané zhoršenie odtieňa vášho Psycho-Passu.
Bola vám diagnostikovaná okamžitá terapia.
Prosím, poďte s nami.
T-To musí byť omyl!
Hinakawa, zatknite ho.
Bolo to správne rozhodnutie.
Čo môže vidieť veliteľka v niekom, ako je ona?
Takže, je tu Inšpektorka Shisui?
Áno, sama mi to povedala.
Vy dvaja tu zostaňte.
Nechcem, aby sa veci vymkli kontrole.
Rozumieme.
Nie!
To nebude fungovať!
Lieky nedokážu nikoho zachrániť!
Vôbec to nepomáha!
Ale...
Musíte otvoriť oči.
Ľudia sa nemôžu spoliehať len na lieky, ak chcú byť naozaj zachránení.
Musím vás všetkých zachrániť.
Zadržte!
Kriminálny koeficient je 23.
Použitie Dominátora nie je potrebné.
Spúšť sa uzamyká.
To nie je možné...
Čo sa to...?
Pozrite.
Našla ste niečo?
Roboty vyslané zneškodniť bomby na miesto, kde bola zanechaná ta správa...
Jeden z nich, bol nájdení neďaleko od miesta činu.
A aby toho nebolo málo, bol vyslaný na údržbu.
V dokumentácii stojí,
že to bolo kvôli chýbajúcej súčiastke.
Zdá sa, že tlmič nárazu, bol odstránený.
Ťažko uveriť, že by zmizol sám od seba.
Znamená to...
Inšpektorka...
Pani Shimotsuki? Deje sa niečo?
Kamui!
Zavolajte tu Kamuia!
On ma vylieči!
Chcem byť záchranca.
Chcem všetkých zachrániť...
Presne ako Kamui.