preklad: Symb1
korektúra a časovanie: hredzi1974
Toto je celá pravda o systéme SIBYL,
ktorý udržuje chod spoločnosti.
Úžasné!
To je úžasné!
Tento systém je stelesnením múdrosti!
Pomyslieť si, že tí, ktorí sú kriminálne asymptomatickí, rozhodujú o osudoch...
Je skvelé, že tak úžasný systém,
udržiava poriadok v spoločnosti!
Plne sa stotožňuje s tým,
čo je pre túto spoločnosť vyhodnotené ako správne.
Je naozaj príkladom ideálneho občana, nemám pravdu?
Áno, jej odtieň je pomerne čistý.
Narozdiel od teba.
Je jediným príkladom, umelo vytvorenej,
kriminálne asymptomatickej bytosti.
Mami!
Si vážne dobrý chlapec.
Úžasné!
Som dojatá!
Toto je ideálna forma zákona!
Mami, ak patrí k tým, ktorí ťa uznávajú,
nebudeme sa jej musieť zbaviť.
Nájde sa pre ňu využitie.
Hé? Aké?
Zafarbiť Psycho-Pass Tsunemori Akane na čierno...
Heh...?
Zbláznim sa,
ak mi svet bude strpčovať môj život.
Prestal som dýchať,
z tej každodennej nervozity.
Tajomný pocit.
Musím sa vzoprieť,
svet už prestal dávať zmysel.
Rozplýva sa.
Boh prišiel k nám,
s mečom v ruke.
Kto si?
Svet sa rozdelil na dve časti.
Polovica je zlá,
tak ako aj ja.
V čom sa líšia?
Jedine boh môže medzi nimi kráčať.
Asi sa zbláznim, asi sa zbláznim.
Zabijem ťa vlastnými rukami?
Blázon, blázon,vznášajúci sa na hladine.
Nemám nádej v duši.
Tras so mnou, tras so mnou, vznášam sa na hladine.
Nedokážem sa pozrieť ani na svoj odraz.
Pán Saiga, predstavte si, že existuje dokonalá bytosť, ktorá súdi ľudí.
Paradox    všemohúcnosti
Je možné súdiť aj takú bytosť?
Dokonalá bytosť...
Máte na mysli Boha, alebo niečo tomu podobne?
Táto problematika sa nazýva "paradox všemohúcnosti."
Môže všemohúca bytosť vytvoriť kameň tak ťažký,
že ho ani sama nedokáže zdvihnúť?
Paradox...
Správne, ak dokáže vytvoriť kameň, ktorý sa nedá zdvihnúť, stráca svoju všemohúcnosť v momente,
keď sa ten kameň zjaví.
A zároveň, ak nedokáže taký kameň vytvoriť,
rovnako už nie je všemohúca.
Tak, či onak, si to protirečí.
Rovnako, ako otázka, ktorú ste sa pred tým spýtala.
Ak je bytosť, ktorá súdi ľudí dokonalá,
musí byť aj sama súdená.
Nejaké východisko nie je?
Chyba je niekde v predpoklade, prístupe, alebo závere.
Alebo musíte dokázať, že jeden z nich je správny.
Chyba, alebo správna odpoveď...
Zaujímalo by ma, čo vás dohnalo k tejto téme.
Myslel som, že sa rozprávame o SIBYL.
"What color?"
Pýtaš sa, "akej farby"...
Chceš zistiť, akej farby je SIBYL.
A aká, je tvoja vlastná farba.
Ak budú vaše farby rovnaké...
Boh tohto sveta, čo?
Mal by som ju odhovoriť od diskusie,
o takých nebezpečných témach a aj napriek tomu,
sa už nemôžem dočkať, jej odpovedi.
Som to ja ale úbohý, čo?
Byť závislý, hm...
Rovnako sa museli cítiť, aj Kamuiovi stúpenci.
Kto ste?
To už je doba, doktor Masazuki.
Naposledy sme sa stretli na Kiritovej operácií.
Takže vy ste stále nažive, riaditeľka Togane!
Riešenie paradoxu všemohúcnosti...
Jedno riešenie je, že všemohúca bytosť nemusí byť všemohúca, v každom ohľade.
Keď vytvorí kameň, ktorý nedokáže ani ona zdvihnúť, spraví ho ľahší.
Týmto spôsobom si udrží, svoju všemohúcnosť.
Momentálne sa tým riadi, aj systém SIBYL.
Implementáciou kriminálne asymptomatických ľudí, tých, ktorých nedokáže súdiť, si udržiava svoju bezchybnosť.
Ale Kamui pre svoje ciele spravil z mnohých kriminálne asymptomatických, keď vyčistil ich Psycho-Pass.
Vo výsledku odstránil riešenie toho paradoxu.
A potom položil otázku...
"Môže SIBYL súdiť SIBYL?"
Ak nedokáže súdiť samého seba,
SIBYL sa stáva výnimkou vo vlastných pravidlách.
Na vyriešenie tohoto problému,
by musel byť SIBYL implementovaný do SIBYLu.
Keďže je to nemožné, bezchybnosť SIBYLu sa vytráca.
Ale, čo ak by sa mohli navzájom súdiť?
Bezchybnosť by zotrvala, ak by sa mohli bez výnimky, súdiť všetci.
Ale ak by to tak bolo, tí ktorí tvoria SIBYL,
by už neboli naďalej kriminálne asymptomatický
a to by znamenalo, že by nesúdil tých, ktorí by mali byť súdení.
Tento paradox, má len jedno riešenie.
Na jeho usmrtenie, bol použitý Dominátor.
Prišiel som o ďalšieho, s ktorým som si mal čo povedať.
Keďže bol použitý Dominátor, môžeme predpokladať,
že je to Kamuiova zásluha.
Od 22:00 hodiny minulej noci,
boli záznamy bezpečnostných kamier VBO,
prepísané záznamom z iného dňa.
Takže majú prístup do systému VBO?
Áno, zanechali za sebou určitú stopu...
...ale, je celkom nezvyčajná.
Masuzaki vedel príliš mnoho.
Mali by sme eliminovať tých,
ktorí poznajú tajomstvo mojej mami.
Takže ste to vážne bol vy...?
Čo sa deje? Bojíte sa ma?
Nemali by ste to tak prežívať.
Koniec koncov, som synom svojej mami...
...rovnako, ako aj SIBYLu.
Moja vôľa, je vôľa spoločnosti.
Moje oči, sú oči spoločnosti.
Keďže ste sa zaprisahala, že budete dodržiavať zákon, nemôžete ma odmietnuť...
...nezáleží,
ako veľmi pohŕdate potencionálnymi zločincami.
Čo chcete?
Chcem, aby ste sa na niečo pozrela.
Poloha babičky Akane Tsunemori.
Heh?
Necháme inšpektorku prevziať rolu vraha Kamuia.
Jedna vec ma tu znepokojuje.
Funkcionár z ministerstva životného prostredia, infraštruktúry, transportu a turizmu, skrátene MŽPITT,
sa za poslednú dobu podieľal na mnohých zasadnutiach.
Volá sa Koichi Kuwashima.
Má 23 rokov.
Zdá sa, že je na ministerstve považovaný,
za úspešnú mladú krv.
Potom, čo som si ho preverovala, som našla,
že navštevoval rovnakú základnú školu,
ako študenti, ktorí boli v tom havarovanom lietadle,
ale týždeň pred tým výletom, zmenil školu.
Osoba, ktorá tesne unikla tomu nešťastiu, hm?
To je jeho spojitosť s Kamuiom.
Áno,
Kuwashima je taktiež akcionárom spoločnosti,
spravujúcej prístav, ktorý Kamui využil, ako svoju skrýšu.
A rovnako je funkcionárom MŽPITT.
Ak budeme predpokladať, že pracuje s Kamuiom,
vysvetlilo by to to, ako bol Kamui schopný prísť do styku s významnými ľuďmi, zo všetkých okruhov spoločnosti.
Poďme sa ho na to priamo opýtať.
Zistite, kde sa práve nachádza.
Okamžite pôjdeme zatknúť Koichiho Kuwashimu.
Na začiatok novej spoločnosti!
Na zdravie!
Prepáč, že ťa obťažujem.
To je v poriadku,
na takéto šarády som ako stavaný.
Konečne môžeme zlikvidovať systém SIBYL.
Správne!
Náš čas konečne nadíde!
Vďaka tebe, sa všetci dokážu vzoprieť SIBYLu.
To je prevratné samo o sebe.
Začnime už teda,
nedokážem sa na to už pozerať.
Áno.
Ďakujem vám za vašu pomoc,
podarilo sa vám naplniť vaše úlohy.
Páni, na záver tohto zasadnutia,
by som vám chcel predstaviť hlavný chod.
Dúfame, že si pochutnáte.
Kriminálny koeficient je vyšší, než 250.
Použitie Dominátora schválené.
Chudáčik...
P-Prečo?
Prečo to...
Rád by som sa vás opýtal, na to isté.
Keď nastala Pekelná doba, ignorovali ste to
a využili ste jej obete vo svoj prospech.
Vďaka tomu ste sa dostali na svoje pozície.
A k tomu ste sa zahrávali so životami druhých,
aby ste mohli ostať čistý.
Kriminálny koeficient je 313.
Dominátor je v režime eliminácie.
Pomôž mi, Kamui!
Toto je vaša pravá farba.
N-Nie!
Bol použitý Dominátor inšpektorky Shisui!
Jeho poloha je Centrálna hala v prefektúre Chiyoda.
Nemáme tam práve namierené?
Použite robotov na zatarasenie celej zóny!
Pohnite si!
Ďakujem ti, teraz sa im už môžem ospravedlniť.
Nemal by si sa za nich cítiť zodpovedný.
Ako dieťa,
som sa skoro stal potencionálnym zločincom kvôli vine, ktorú som si vyčítal z toho, že so sa vyhol havárii.
SIBYL udržiava v tejto spoločnosti poriadok.
Kvôli jeho egu zomrelo mojich 184 kamarátov
a ja som sa skoro vytratil zo spoločnosti.
Nenechám ťa zakaliť si Psycho-Pass.
Poďme spolu na miesto, kde bude vykonaný rozsudok.
Nedokážem viesť ľudí, tak ako ty.
Nakoniec sa od týchto ľudí nelíšim,
patrím k tým zachráneným.
Rozumiem.
Dokončite zvyšok tak, ako je naplánovaný.
Pochyboval som o tej správe, ale máme eso v rukáve.
Myslím, že som ti hovoril, že to nebude nutné.
Akane Tsunemori predstavuje pre naše plány,
najväčšiu hrozbu.
Bude najlepšie, ak ju budeme mať pod dohľadom.
To na jej zastavenie nepostačí.
Jej farba sa nemení v závislosti na situácii,
v ktorej sa nachádza.
Práve preto chcem, aby sa zúčastnila toho rozsudku.
Tak ju s týmto môžeme otestovať.
Koichi...
Choď, Kirito.
Ja tu ostanem a splním si svoje povinnosti.
Kamui!
VBO už je na ceste.
Bol si jeden z našich drahých priateľov
ešte dávno pred tým, než sme sa opäť stretli.
Vy dokážete zmeniť svet.
Choďte... a súďte SIBYL!
To bolo pomerne rýchle.
Musím VBO pochváliť.
Kde je Kamui?
Odišiel.
Ale príchodom sem, ste nepremárnila váš čas.
Prosím, uprite svoj zrak na týchto ľudí.
To je príšerné... Nemôžem tomu uveriť!
Ako mohla ľudská bytosť spraviť niečo také?!
Autentická vízia pekla, nemám pravdu?
Tuhne vám pri tom krv v žilách.
Je to práca Kamuia?
Nebudte smiešny.
Sú to tí mŕtvy papaláši, ktorí si nedokázali udržať čistý Psycho-Pass bez toho, aby sa zúčastnili podobných hier.
A vy tvrdíte, že toto je odplata za to, čo urobili?
Tie horiace mŕtvoly sú ilegálny prisťahovalci.
Opustili svoje krajiny z rôznych príčin.
Papaláši im nahovorili rôzne veci, aby ich prilákali...
...a potom sa s nimi zahrávali.
Spáchali ohavné skutky ako tieto, ale potom, keď ich kriminálny koeficient vystúpil, hľadali pomoc u Kamuia.
A tak na seba zoslali Kamuiov hnev.
Títo ľudia, z ktorých sa stal dobytok,
si sami koledovali o to, byť upálení!
Už sa nemohli vrátiť ku svojim starým ja...
...rovnako, ako nemohol ani Kamui.
Mohli by ste ísť s nami?
Samozrejme,
ale pred tým, sa pozrite na toto.
Čo ste to urobili?!
Tsunemori!
Tsunemori! Prestaňte!
Čo ste to urobili?!
Kunizuka!
Tsunemori Aoi...
Čože?!
Volám sa Jouji Saiga.
Budem viesť výsluch.
Povráva sa o mne zvláštna vec.
Hovorí sa, že rozhovor so mnou,
zhorší ľudom ich Psycho-Pass.
Toto je prvý krát, čo to chcem otestovať a zistiť,
či to naozaj dokážem.
O čo vám ide?
Akane Tsunemori sa zamerala na Kamuia.
Spôsobuje nám problémy.
Chcem, aby sa na nejaký čas stiahla.
To ste o tom rozhodol sam?
Pretože, Kamui chce,
aby sa toho Tsunemori tiež zúčastnila, nie?
Kde je Kamui?
Je vo vnútri tohto mesta.
Metro?!
Bezpečnostné kamery zachytili Kamuia pred 15 minútami
Čo sú zač, tí s ním?
Všetci sú odlišného veku a povolania.
Skontrolujte, či niekto z nich neprišiel o niekoho blízkeho
v dopravných a leteckých nehodách, z pred 15 rokov.
Rozumiem.
Ryosuke Hasabe prišiel o svojich rodičov pri nehode, zapríčinenej pokazeným svetlom na dráhe.
Starší brat Shinichiho Ogiho zomrel v zrážke,
zapríčinenou pokazenou závorou.
Rovnako ako Ykuho Oura, ktorá prišla o otca,
pri leteckom nešťastí.
Presne, ako som si myslel...
To, čo všetkých spojuje, je Pekelná doba.
Kamui doposiaľ pracoval v tieňoch, ale teraz z nich vyšiel,
čo znamená...
Snaží sa urovnať veci raz a navždy.
Vy ste jeden z Akaniných kolegov?
Áno.