preklad: Symb1
korektúra a časovanie: hredzi1974
Tvoja existencia musí byť vymazaná!
To nie!
Zmizni, ty čierno čierna duša.
Kriminálny koeficient je 31,
použitie Dominátora nie je potrebné.
Spúšť sa uzamkne.
Kvôli nemu zomrela vaša babka!
Prečo ho ochraňujete?!
Je nepravdepodobné,
že by mal Kamui niečo s jej vraždou.
Zbláznila ste sa?! Ten človek ju uniesol!
Pravda, disponoval prostriedkami na to,
aby sa dostal k informáciám o mojej rodine.
Ale to sa vzťahuje na všetkých členov VBO.
Namiesto tohto zločinca podozrievate svojho kolegu?
Bojíte sa, že si zakalíte Psycho-Pass, takže sa obraciate chrbtom k emóciám, ktoré voči nemu chováte.
Svojho hnevu a chuti zabiť ho, sa nedokážete zbaviť.
Aj keď je to mojou prácou, už mnoho životov mne drahých, sa mi nepodarilo zachrániť.
Ale to neznamená,
že by som sa mala vzdať chrániť zákon.
Poďme.
Stojte!
Tsunemori Akane!
Neopovažujte sa!
Nedovolím vám... zahanbiť moju matku!
Zbláznim sa,
ak mi svet bude strpčovať môj život.
Prestal som dýchať,
z tej každodennej nervozity.
Tajomný pocit.
Musím sa vzoprieť,
svet už prestal dávať zmysel.
Rozplýva sa.
Boh prišiel k nám,
s mečom v ruke.
Kto si?
Svet sa rozdelil na dve časti.
Polovica je zlá,
tak ako aj ja.
V čom sa líšia?
Jedine boh môže medzi nimi kráčať.
Asi sa zbláznim, asi sa zbláznim.
Zabijem ťa vlastnými rukami?
Blázon, blázon, vznášajúci sa na hladine.
Nemám nádej v duši.
Tras so mnou, tras so mnou, vznášam sa na hladine.
Nedokážem sa pozrieť ani na svoj odraz.
#11 AKEJ FARBY?
Držte pozície!
Ani sa nepohnite, Shisui!
Ešte som neskončila... Kamui!
Neuroaktívna droga?!
To je kvôli nemu schopná zájsť až tak ďaleko?
Už čoskoro... zmení Kamui celý svet... pre nás!
Čo ťa primälo ukázať mi cestu?
Robím to kvôli tomu,
aby ste mohli byť správne posúdený.
Mohla si sa so mnou vysporiadať aj nezákonnou cestou.
To neprichádza do úvahy.
Je zrejmé...
...že to, čo ťa robí čistou, je tvoje presvedčenie...
Čo čakáš, že SIBYL spraví?
Že zničí svoju vlastnú existenciu?
Aký rozsudok je správny, v tejto "ideálnej" spoločnosti, ktorá obetovala ľudskosť.
Chcem vidieť, ako bude tá vec súdená!
Je tu aj iná možnosť.
Aj vy... myslím tým, vy všetci, ste si jej vedomí, nie?
Nie je pravda, že sa vám nevyhnutne dostane odpovede, ktorú čakáte.
Stále budete kráčať vpred?
Dôvod, prečo sme zomreli...
Hľadal som zmysel bytia ako mŕtvola
a priviedlo ma to sem.
Toľkí do mňa zverili svoje nádeje.
Každého sužuje tá skaza, ktorá sa označuje ako "liečenie".
Musím ich zachrániť.
SIBYL musí byť predhodený spravodlivosti.
Žiaden iný spôsob na záchranu ľudí neexistuje.
Ľudský hnev očisťuje spoločnosť.
Je to hra...
medzi SIBYLom a nami.
Mohli ste si vybrať iný spôsob,
ktorý by nezahŕňal toľko násilia v pomste spoločnosti.
To neprichádzalo do úvahy...
...aj keby som bol schopný, porozprávať sa s tebou skôr.
Pomyslieť si,
že by moja laboratórna krysa spôsobila taký rozruch...
Togane Misako...
Ešte nedošli k záveru, nemám pravdu?!
Tsunemori Akane,
vaše práva inšpektora boli práve zrušené.
A teraz vypadnite a zomrite, ako prašivý pes.
Vstúpim do tých dverí a opýtam sa SIBYLu,
či je to aj ich odpoveď.
Kamui?
Vystavením našich životov váš žiadame...
SIBYL.. dokážeš rozpoznať našu farbu?
Pokiaľ som mal svoju mamu...
...nič iné som nepotreboval.
A napriek tomu...
Musím sa s tebou rozlúčiť, Sakuya.
Huh?
Spojím sa s entitou, ktorá vládne spoločnosti.
Je to úžasná príležitosť.
Aj ty sa raz dostaneš na rovnaké miesto.
Zbohom.
Sakuya?
Patríš len mne!
A tak sa môj odtieň zafarbil na čierno.
Bez ohľadu na to, či je to potencionálny zločinec, pomocník alebo aj inšpektor, s ktorým pracuješ,
zámerne zhoršuješ jeho Psycho-Pass,
až kým ho nebudeš môcť súdiť s Dominátorom.
Prečo to robíš?
Pretože je to dôvod mojej existencie.
Mojou úlohou je zatemniť ich duše, dokonca aj tie čisté, až kým úplne nestmavnú.
Tým pádom, budeš ty žiariť najjasnejšie, mami.
Všetko to robím z lásky k tebe.
Mami...
Nie je cieľom pre použitie Dominátora,
spúšť bude uzamknutá.
Je to zbytočné.
Systém SIBYL...
Ak sa budeš považovať za boha rozsudkov,
ostane ti na výber len jedna možnosť.
Existencia, ktorú musíš prekonať, aby si ostal tým čím si, stojí priamo pred tebou!
Dokážeš nás súdiť?!
Dokážeš súdiť našu a svoju vlastnú farbu?!
Kriminálny koeficient je nad 300.
Dominátor je v eliminačnom móde.
Čože?!
Takže toto je vaša farba, čo, Togane Misako?
Takáto zmena je neprípustná!
Prišiel čas na rozsudok.
Kriminálny koeficient je nad 300.
Dominátor je v eliminačnom móde.
Takže toto je tvoja farba, SIBYL.
Vitaj, Kamui Kirito.
Po zvážení sme sa rozhodli, že vás uznáme ako kolektív.
Taktiež, ako navrhla Tsunemori Akane,
zavedieme kolektívny Psycho-Pass.
A potom sa zbavíme všetkých prvkov,
ktoré zvyšujú náš kriminálny koeficient.
Teraz sme získali nové vedomie a úplnú dokonalosť.
Takýmto spôsobom sa vyvíjame.
Hodnotenie hrozby cieľa sa zmenilo.
Kriminálny koeficient je 0.
Nie je cieľom pre Dominátor.
Spúšť sa uzamkne.
To je tá odpoveď.
Kamui Kirito...
Zatýkam vás.
Bežte!
Vzdajte sa! Už je koniec!
Prestaňte! Shisui!
Nie... ešte nie je koniec!
Som Kamuiovou oporou!
Tie bomby, ktoré tu položila 3. divízia...
Vy ste tí, ktorých cesta sa tu skončí!
Nerobte to!
Ďakujem ti... Kamui...
Ospravedlňujem sa za meškanie.
Iste.
Ale tento krát si to stihol.
Áno.
Je to v poriadku, je stále nažive.
Aoyanagi, dolapili sme tebe podriadenú inšpektorku.
Sme uprostred operácie.
Sklapnite a robte, čo hovorím!
Ste inšpektorka, moju lokáciu by ste mala poznať!
Okamžite sem príďte.
Mami...
Takto sa veci nemôžu vyvíjať.
Je to všetko jeho chyba... jeho chyba...
Veliteľka mi pridelila inú úlohu,
o ktorú sa teraz idem postarať.
Pomocníci sa budu riadiť inštrukciami inšpektora Domotoa!
Iná úloha?
Hej!
Kriminálny koeficient je nad 400.
Dominátor je v eliminačnom móde.
Akej som teraz farby?
Inšpektorka Tsunemori.
Odporúčame, aby ste ihneď vykonala rozsudok.
Neklaďte odpor a vydajte mi ten Dominátor.
Cítim to.
Dokonca aj niektorí v "tej" veci sú šťastní,
že majú späť svoju farbu.
Šťastní?
Prečo nenamieriš Dominátor na SIBYL?
Ak je to kolektívna entita, ten kto drží Dominátor,
sa stane jej súčasťou.
Ak niekto iný namieri Dominátor na tú vec,
môže to ukazovať odlišnú farbu.
Ty...
Pre SIBYL už nie je cesty späť.
Keď sa jedného dňa objaví niekto, kto dokáže vyniesť skutočný rozsudok, nebude záležať na tom, koľko mozgov odstráni, jeho kriminálny koeficient môže ostať vysoký.
Nehovorte mi,
že to bol od začiatku váš plán.
Vykonajte spravodlivosť, Inšpektorka Tsunemori.
Je možné, že ten niekto, kto dokáže vyniesť skutočný rozsudok, môže byť práve osoba stojaca predo mnou.
Prestaňte.
Ja nie som vy!
Ja si neberiem priania druhých za svoje.
Ak by ste si vybral cestu,
ktorá by neviedla ku krviprelievaniu...
To neprichádzalo do úvahy.
Vypadnite!
Znesvätcovači!
Zastavte!
Páči sa mi ten pohľad vo vašich očiach.
Viete to, nie?
Že ja som bol ten, kto zabil Tsunemori Aoi.
Riadne vzdorovala na to,
že to bola len stará zakrpatená žena.
Stále volala vaše meno, "Akane... Akane..."
Je tu ďalšia možnosť.
Aj ty si si jej vedomá, nie?
To čo sa snažíš rešpektovať, je podstata zákona...
Ak sa bude môcť stať merítkom,
pre rovné súdenie celej spoločnosti,
môže jedného dňa jeho podstata zmeniť toto monštrum, na skutočného boha.
To nie je možné!
Nie je možné, že môžete byť čistejšia, než moja mama!
Prečo...
Prečo sa vaša duša nezafarbuje na čierno?!
Togane Sakuya.
Ste zatknutý za spurné správanie
a rovnako, aj pre podozrenie z vraždy Tsunemori Aoi.
Inšpektorka Tsunemori Akane,
je potešujúce, že na základe vašich podnetov sme vyriešili problémy, o ktorých sme viedli medzi sebou celú dobu diskusie.
Avšak s našou súčasnou schopnosťou spracovania dát, nemôžeme momentálne zaviesť kolektívny Psycho-Pass pre celú spoločnosť.
Aby ten deň raz nadišiel, doporučujeme vám aj naďalej prispievať k chodu spoločnosti a žiť zdravý život.
Takže ste prišla...
Kriminálny koeficient je 899.
Dominátor je v eliminačnom móde.
Že "dieťa SIBYLu"?
Ste úplne čierny.
Mami...
Ty a ja... obaja sme nakoniec otrokmi SIBYLu...
Nemôžem si odpustiť, že som sa vám podriadila.
Nedokážem byť čistá, ak to nespravím...
Takže ona je tvojím novým otrokom, hm?
Robte, čo je vo vašich silách
a zasväťte svoj život len SIBYLu.
Ten, kto zakalil môj Psycho-Pass by mal zmiznúť!
Nedokážem to urobiť.
To tajomstvo udržím v tajnosti.
Nie, na všetko zabudnem!
O ničom neviem!
Verím SIBYLu!
Milujem túto spoločnosť!
Tsunemori Akane!
Bol som informovaný, že vaše práva inšpektora boli zrušené, za neriadenie sa príkazmi.
Neklaďte odpor a dajte ruky za chrbát...!
Nie!
Zastavte!
J-Jej práva inšpektora sú opäť aktívne.
Akej som farby?
Čistá ako kryštál...
Lokalizovala som zmiznutého pomocníka Toganeho Sakuya.
Zomrel, než som mohla vykonať spravodlivosť.
To uzatvára moje hlásenie.
Ďakujem, že ste ma tu odprevadila.
Váš Psycho-Pass je na ceste k zotaveniu.
Nemusel ste...
Viem, prečo sa zotavuje.
Byť na niekom závislí mi moc nesadne, takže...
Prídem vás opäť pozrieť!
Už sa na to teším.
Muž, ktorý zakalí Psycho-Pass tým,
že sa ich dotkne, hm?
Po tom čo odišiel mám pocit, že som minula svoju šancu.
Vďaka Kuwashimovi sa ukázalo,
že to bol Togane Sakuya, kto nechal uniknúť informácie
o babičke inšpektorky Tsunemori.
Avšak, teraz nikdy neprídeme na to,
kde tu informáciu získal.
To je smutné.
Ktokoľvek to je, nikdy mu neodpustím.
Ani ja.
Po nedávnej sérii zločinov,
máme v systéme veľa voľných miest.
Aby som vám povedala pravdu, niektorí z nás navrhovali, aby sme vás k sebe pripojili.
Ak chcete nastoliť zmenu, prečo sa ju nepokúsiť nastoliť z vnútra?
Viem, že o mňa nemáte až taký záujem.
Snažíte sa ma vyprovokovať?
Takže to odmietate?
Na teraz, áno.
Ak nastane čas, v ktorom sa rozhodnete,
že sa zbavíte samej seba, pôjdem do pekla s vami.
Kolektívny Psycho-Pass...
V nie tak ďalekej budúcnosti tu bude spoločnosť,
kde sa skupiny stanú štandardom.
Možnosť, v ktorej by bol každý jeden člen skupiny čistý, ale skupina, ako celok by nebola...
Pochybnosti a obavy,
ktoré sa z toho naskytujú môžu viesť k chaosu.
Spoločnosť sa môže angažovať
v neslýchaných honoch na čarodejnice...
A vo výsledku... súdenie ľudí sa môže obrátiť v masaker.
A ste to práve vy, kto otvoril dvere tejto možnosti.
Ja to nevidím tak čierne.
To, čo z toho vzíde môže byť spravodlivý zákon
a poriadok, a rovnako aj mier, a voľnosť.
Toľko optimizmu, to ste celá vy.
Možno to je optimistické, ale to nemôžeme vedieť,
ak sa o to nepokúsime.
Spoločnosť nie je tá, ktorá rozhoduje o budúcnosti ľudí.
Sú to ľudia, ktorí rozhodujú o budúcnosti spoločnosti.
V to verím ja.