Ah! My Goddess Movie - české titulky v1.01
Do Češtiny přeložil HajdaM, hajdam@seznam.cz, leden 2004, pro http://www.manga.cz
Slovenský zdroj: http://www.manga.home.sk autor Pedro K pedro_k@post.sk
Anglický skript poskytl: Edward Chang-Nekomi Kodai http://nekomikodai.otakalypse.com
Není určeno pro komerční použití!
Ty, která mě povedeš a budeš sdílet mé myšlenky, propůjčím ti svoji uvězněnou moc.
Když sis rozhněval Bohy a byl takto potrestán, co teď hodláš dělat?
Porozumíš mi. Až spojíme svá srdce v jedno.
Ah! My Goddess!
Belldandy?
Dnes ve 4:30 byly na povrchu Měsíce pozorovány podivné bílé záblesky.
Hej, Belldandy...
Belldandy?
Ty byly v průběhu rána pozorovány v mnoha lokalitách. Podle expertů...
Belldandy...
Nevíš, kde je Belldandy?
Překrásné...
Sestře se daří cokoliv si zamane, že?
Je Bohyní první třídy, takže je to přirozené.
Kéž bych uměla taky tak krásně zpívat...
"Pak bych si dokázala najít nádhernou lásku..."
Chceš mi snad tvrdit, že umíš zpívat, Urd?
Byl to mrtvý strom, ale opět se zazelenal.
Belldandy, tvá moc je úžasná.
Ne, já jsem jen slyšela jeho hlas. Říkal, že by chtěl strávit ještě trochu času s ostatnímy živými tvory v lese.
Těmito myšlenkami se sám oživil.
Jediné, co jsem udělala je, že jsem mu trochu pomohla.
Keiichi? Nepřišel jsi náhodou, abys našel Belldandy?
To je fakt. Belldandy, chtěl bych dnes jet trochu dřív.
Rozumím.
Skuld, pokud bys chtěla, můžeme si později procvičit zpěv.
Opravdu?
Umět zpívat je krásné, myslím ale, že nejdůležitější je myslet na ostatní které miluješ a zpívat celým srdcem.
Pokud to tak budeš cítit, potom se ti to podaří.
Ano, Sestro!
Skuld vypadá skutečně šťasná.
Když jsem byla velmi malá, měla jsem učitele, který mě učil a vedl.
I proto bych chtěla pro Skuld udělat, co bude v mých silách.
Hmm... Rád bych se s ním někdy setkal.
Ano!
Sestřičko! Šťastnou cestu!
Vrátíme se později!
Je to již třetí jaro od doby, co jsi přišla...
Přijďte do Motorklubu! Rozpálíme vaši krev!
Mám z toho trochu špatný pocit...
Všichni noví i již zapsaní studenti, děkujeme, že jste si našli čas a přišli se podívat na každoroční slavnost přijímání nových členů do našeho Motorklubu.
Jsme skupina zabývající se motosportem a závoděním, podporujeme přátelství, odvahu a zpříjemňujeme si tak náš studentský život.
Nyní prosím ustupte za kužele, abychom vám představili naše vítězná vozidla! Prosím!
Eh... um... uh...
Omlouvám se! Toto jsou modely strojů, které používáme při závodech, abychom dosáhli nových zářivých rekordů.
Týmová práce a důvěra ve stroje, které stavíme, to je naše motto!
A příští týden se zúčastníme závodu v Shizuoke, což prý bude údalost větrné smrště!
Toto je stroj, který použijeme!
Líbilo? Každý z vás se může zúčastnit něčeho podobného!
Oh! Ty... ty se chceš přihlásit do klubu?
Ah! Díky! Moc děkujeme!
Jaké překvapení! Náš první letošní člen! Je to dívka...
Um, a teď tedy...
Všichni poslouchejte!!
My jsme vedoucí Nekomi Kodai Motor Klubu!
Jsme hluboce dojatí, že jste se tu dnes sešli! Tamiya a já máme již připravené plány do budoucna...
Takže se zapište a staňte se našimi přáteli a toto vše bude i vaše!
To vám slibujeme!!
A potom vaše tělo i duše budou patřit klubu!
Přidejte se a spojte své zapálené srdce s našimi!
Nechť se i naše tělo stane vaším!
...a až začnou automobilové závody...
vzplaneme společně plamenem našich duší!
Aha, tak proto se všichni noví členové rozutekli.
Pch... proč vy dva musíte být pořád takoví?
Alespoň to znamená, že zůstali jenom ti, kteří Motor Klub skutečně milují, pravda?
To je ono! Vy jste ti vyvolení! Ať je radost nebo smutek, budeme jej snášet společně!
Vítáme všechny s otevřenou náručí!
Jsi nervózní z atmosféry oslav tohoto druhu?
To je v pohodě. I když se chovají trochu divně, jsou to veskrze skvělí lidé.
Když ses k nám přidala, znamená to, že se zajímáš o motorsport. Jezdíš s nějakým typem motorky nebo auta?
Vlastně ne.
Hej, Morisato! Máš už Belldandy a přesto se zajímáš o nové členky?
To je nedorozumění! Zdálo se mi, že se sama nudí, tak...
Všichni noví členové vypadají nervózně.
Připomíná mi to dobu, když jsem sám vstoupil do klubu. Nevěděl jsem, co dělat, takže jsem se cítil nesvůj, a zřejme jsem se choval divně.
To bude v pořádku. Určitě se k tomu budou vracet jako k šťastným vzpomínkám. Tu moc má v sobě každý.
Budu se dál snažit...
Belldandy-sen...pai!
Co tu děláš celou tu dobu? Jsi další na řadě... na!
Jsi v pořádku?
Nn... Je mi fajn-uh.
Aah, Belldandy je tak šťastná! Je pěkná a milá a chytrá...
A navíc umí dobře vařit a taky má svůj vlastní styl...
Megumi!
Aah, je prostě ve všem skvělá... Měl by ses o ni lépe starat, jasné...
Hej! Ty přece budeš řídit? Dej to sem!
Senpai! Ja vím, že mi všichni říkají středoškolačka a nic se mi nedaří. Říkají o mě samé špatné věci...
Nikdo nic tak strašného neříká...
Oni ano! ALE... ale...
JA MÁM TAKY PRSA!
Už chápu! Možná... bych ti je měla ukázat!
Co tím jako myslíš, že už chápeš!?
Tak co, co si o nich myslíš...?
Přestaň s tím, Hasegawa!!
P...Promiňte!
Promiň. ..že jsem použila svou moc na takovém místě...
No... letošní jaro už asi brzy skončí, zdá se..
Příští rok a rok poté a za deset let... je jedno kolik let Keichy... Budeme...
Ok, ok... Zrovna když to bylo tak romantické...
Haló! Tady Morisatův byt.
Dlouho jsme se neslyšely, což?
Pravda.. Voláš vždycky když jsou nějaké problémy... Co se děje? Pokud mě chceš o něco požádat, voláš zrovna ve vhodnou dobu.
Kdyby to bylo něco tak nedůležitého, neobtěžovala bych se ti vůbec volat.
Oh, takže tak. Tedy, o co jde?
Muži, který byl navždy uvězněn, se s cizí pomocí podařilo uprchnout z vězení na Měsíci.
Bylo mi řečeno, že se možná objeví ve vaší oblasti. Zatím nevíme, co hodlá...
Kup i nějakou zmrzlinu, když už budeš pryč!
Celestine!
Lehce se rozplačeš... to se nezměnilo, že? Ale jsi ještě krásnější než dříve. A nejen to...
Keiichi, seznámím vás. Toto je můj učitel Celestin.
Když jsem byla malá, byl to on, kdo mě učil a vedl k tomu, abych se stala Bohyní první třídy.
Těší mě.
Tohle je Keiichi Morisato. Žiji tu společně s ním na Zemi.
Máš tu nějakou práci? Anebo... přišel jsi mě jen navštívit?
Tehdy... Když jsi tak náhle zmizel...
Kde jsi pro svět... Kdes byl celou tu dobu... Já...
Jak vidím, vůbec na nic si nevzpomínáš. Přišel jsem tě vzít sebou.
Celestine!
Urdo!
Ty... jak se opovažuješ se tu ukázat?
Ani ty ses nezměnila, že?
Odstup od Belldandy!
Urdo, ale on je...
Jdi od něj!
Prosím, přestaň, Urdo!
Cos to udělal Belldandy?!?!
Belldandy... Belldandy!
Měl by ses o ní postarat. Chci jí dát ještě jednu šanci.
Šanci, aby si sama zvolila svou budoucnost...
Pro Belldandy.
Urdo!
Belldandy... se nechce probudit! Belldandy!
Něco vstoupilo přes satelit číslo 6!
Útočí to neuvěřitelnou rychlostí! Prošlo to hrubým filtrem... dostalo se to dovnitř!
Co se děje?
Právě to analyzujeme... Úroveň 4, spouštím autokontrolní sekvenci...
A co systém nozouvé ochrany?
Nelze říct... Je zrovna nedostupný.
Aah, to vypadá špatně!
Podle trasy to vypadá, že se virus pokouší dostat do hlavního systému.
Satelit č. 6, funkčnost klesla na 26%!
Žádnou paniku. Ere, otevři základní protokol. Ex, spusť simulaci možných cest a pokus se je uzavřít.
Chrono, pokus sa virus zneškodnit v jeho současné poloze.
Rozumím.
Napadení... za jakým účelem?
Co se u všech všudy stalo?!
To bych taky rád věděl!
Vypadá to, že na ni použil nějaké kouzlo...
To je...
Co že to je?
Musíme pro ni něco udělat...
Pokusím se...
Kdo byl k čertu ten chlap... Urdo!
Haló... Haló? Slyšíme se?
Slyším tě, Urdo.
Virus využil síťový přístup Belldandy, aby infikoval systém.
Co se tam u vás stalo?
Ten muž přišel sem a dotknul se jí... Muselo se to stát tehdy.
Momentálně je síť vyřazená, abychom zabránili dalšímu šíření.
Takže říkáš: "přiveď sem Belldandy na léčení?"
Ani to teď není možné. Nesmíme se dostat do styku s nikým infikovaným.
Nemůžeš pomoct?
Dokud se nám nepodaří vypořádat se s napadení virem, zabírá i samotné toto volání všechny dostupné prostředky.
Budeme se snažit tak rychle jak to jen půjde, pak uděláme vše pro vyléčení Belldandy.
Ten Bůh... Chci abyste s ním nakládali jako se zločincem.
To se snadno řekne.
Jelikož jsi to ty, vím, že se můžu spolehnout. Rozumíme si?
Začíná se to trochu komplikovat...
Vrátím se zpátky do Nebe a přivedu pomoc!
Belldandy... Bude v pořádku?
Nevím. Zdá se, že my sami jí nemůžeme pomoci...
JE STUDENÁ! Proč se brána neotevřela!?
Všechny brány jsou blokovány!
Kdoví, jaký měla ta jeho magie účinky. Nezjistíme to, dokud se neprobere...
Celestine!
Keiichi?
Belldandy... Belldandy... Belldandy...
Co je to?
Nedívej se!
Jsem z Úřadu Boží pomoci. Jmenuji se Belldandy.
Přišla jsem ti splnit přání. Avšak pouze jedno jediné.
Ummmm... Ráda bych se na něco zeptala...
Co dělá Skulda v domě pana Morisata?
A dokonce i Urda...
To proto sestřičko... že už jsi přišla splnit Keiichiho přání... a potom už jsi se nikdy nevrátila...
Přišla jsem sem? Dnes je to poprvé, co jsem se setkala s panem Morisatem.
Naším poslaním na tomto světě je pomáhat lidem kteří se uzavřeli ostatním, jako jsi ty.
Prosím, přej si něco.
U-Urdo, je možné, že...
Aha... Vypadá to, že ztratila paměť.
Cože?!
Ale... jaktože si vzpomíná na Urdu a na mě?
Zdá se, že byly úmyslně vymazány pouze vzpomínky na Keiichyho.
Kdo že to trpí ztrátou paměti?
Noo, mluvíme přece o tobě!
Přece něco uděláš, Keiichi. Miluješ přece moji Sestru, ne?!
Už to mám. Co třeba tohle... Co kdybych si přál, aby se Belldandy vrátily zpět její vzpomínky.
Příliš tomu nerozumím, ale pokusím se...
Eh?
Vypadá to, že systém neodpovídá... Pokusím se je kontaktovat.
Aah, popravdě mají teď v Yggdrasilu jistý problém. Takže se s nimy nemůžeme spojit a ani plnit přání.
Peorth mi to právě říkala!
Prý tu budeme muset chvíli zůstat.
Aha, chápu.
Lituji... zdá se, že teď nemůžu splnit žádné velké přání.
Ale pokud bych pro tebe mohla něco udělat, neváhej mi to říci!
J-asně...
Aaah! Zase to nefunguje! Jaktože to zase selhalo?
Ale ten příští bude úžasný! "Stroj pro navrácení paměti" verze 2.2!!
Myslíš, že to tentokrát bude fungovat?
Jen to nech na mě! Tentokrát se jí díky mě vrátí paměť na jediné stisknutí!
Tohle je vlastně už 26-tý...
Toho si nevšímej. ZAPÍNÁM!
Jak je ti, sestřičko?
Už jsem si vzpoměla!
Ještě jsem ti nedala svoji vizitku. Tu je.
Za chvíli už budu muset jít do školy.
Vypadá to, že bude lepší zrušit ten závod příští týden.
Nevadilo by ti, kdybych šla s tebou?
Chtěla bych vidět, na jakou univerzitu chodí pan Morisato.
Určitě je to překrásné místo...
No, tak trochu...
Potkáváš úžasné učitele, vedoucí tě cestou v ústrety budoucnosti...
Můj učitel byl také skvělý člověk.
Ale kde je teď, odešel někam velmi daleko...
Kdybych mohla, ráda bych se s ním znovu setkala...
Zde je moje zpráva. Uprchlík, poté, co se dostal z vězení, se dostal do kontaktu s Belldandy.
Skrz ní byl přenesen nebezpečný virus, který infikoval a poškodil část sítě.
8% sítě bylo ztraceno. Podařilo se nám jej uzavřít do simulovaného systému, ale jeho útoky se přizpůsobují.
Než se mu podaří se dostat ven, pokoušíme se jej izolovat od Yggdrasilu. Hodláme restartovat všechny systémy...
Pak napojíme Belldandy na simulovaný systém a celý jej vyčistíme.
Schvaluji to. Avšak, pokud by se vám podařilo najít vakcínu, víte co dělat.
Ano.
To je všechno.
Ah... Mohu požádat o přístup k informacím týkajících se toho zločince?
Rozumím. Zpřístupňuji ti speciální přístupová práva.
Potvrzeno. Zpřístupňuji tajný soubor 1-9482. Spojení s Peorth potvrzeno.
To je...
Belldandy!
Proč je... Belldandy...
Co je to?
Možná je to nějaký druh chrámového stejnokroje?
Um...
Co je?
Rád bych tě o něco požádal...
Tak už ses konečně rozhodl?
Vypadáš takhle příliš nápadně. Bylo by dobré, kdyby ses převlékla do něčeho normálnějšího?
Nevadí, že použiješ svoje přání na něco takového? Dobrá, udělám to pro tebe zadarmo.
Ah! Počkej!
Nemůžeš používat magii na veřejnosti.
Je to tvoje přání, aby...
Ale ne. Chci tím říct, že kdyby vyšlo najevo, že jsi Bohyně, byly by z toho problémy.
Opravdu...?
Takže se prosím snaž ji nepoužívat před ostatnímy... Není to přání, je to spíš taková prosba.
Ano, rozumím.
Tady tě nikdo neuvidí, takže mohla by sis změnit šaty?
Dobře.
Co děláš?
Keiichi, tady zůstaneš!
Převlékla jsem se!
Třeba jako něco takového?
Ne tak úplně...
A co tohle?
Ne. Víc jako vysokoškolačka...
A tohle?
Tak NEE!
Ale, ale... No, podívejme se...
B-belldandy ztratila paměť?!
Myslím, že se jí zanedlouho vrátí, ale...
Potom, kdo ale pojede závod příští týden...
Hej...
Čau! Jste všichni připraveni?
Tak to je problém. Závod je už za šest dní.
A je to závod smíšených párů, takže tam nemůže jet jen tak někdo.
Nechtěla bys to zkusit, Soro?
V žádném případě!
Aah... Náhrada za Bell bude...
A proč ne třeba já?
Způsob jízdy je...
Už jsem to viděla, takže vím.
Je to asi takhle. Spolujezdec určuje jak rychle anebo pomalu se pojede. To je na sajdkáře to nejzábavnější.
V podstatě, řidič důvěřuje spolujezdcovi a podle toho zrychluje.
Budeš mi důvěřovat?
Je to zkrátka takový druh vozidla.
Tu máte, pane Morisato.
Děkuji.
Už se těším, až vás uvidím spolu jezdit. Jsem si jistá, že to bude úžasné.
Asi ano...
Morisato, za chvíli začneme.
A nezapomeň kontrolovat stabilitu.
Dobře.
Jedem!
Už jedou!
Ta holka... je celkem dobrá.
Bylo to dobré. Máš dobré reakce. Pokud si najdeš dobrého partnera, mohla bys také výborně závodit.
Tak jako Bell a Morisato.
Myslíš... jako spřízněné duše milenců?
Ale my nejsme...
Co má sbližování se s nimi do činění s naším cílem?
Vše, co potřebujeme je, aby ses při nich držela jak to jen půjde... A potom nadejde náš čas.
A potom, co se stane potom?
Tvůj sen se stane skutečností... a uskuteční se tím také moje záměry.
To nezvládnu!
Promiň.
Určitě se to dá opravit, že?
Jasně, určitě to opravím, není problém.
Jak to jde?
Zdá se že máme stálý pokrok. Situace se trochu zlepšila. ...je také spousta míst, které nebyly zasaženy.
A podívej se prosím na tohle.
Tohle je průběh aktivity viru... vlnová délka je napojená na Belldandy.
Skutečně...
Ten někdo má pocit božské práce, nezdá se ti?
Tak snadné ukrást heslo od Belldandy, pro někoho schopného napsat takový virus...
Peorth, víš to? Co je ten útočník zač?
Bylo mi dovoleno pouze nahlédnout do záznamů.
Domnívám se, že by jej mohl znát pouze jiný zločinec.
Má nějakou spojitost s Belldandy?
Jak už jsem říkala, je to vysoce chráněná informace.
Přesto, aniž známe pachatelův motiv, nesmíme dopustit, aby byl Yggdrasil infikován.
Ano.
Pěkně jsi ji zřídil, co? Moc jsi na ni spěchal, ale už je příliš pozdě.
Vím, byl jsem hlupák...
Proč jí prostě nezkusíš ukázat jaký jsi ve skutečnosti?
Jak dlouho, si myslíš, vám trvalo předtím, než jste poznali jeden druhého?
V takové situaci bys měl být její spřízněná duše...
Jasně...
Ta vůně je...
Sestro!
To je...
Pokusila jsem se udělat snídani, ale... Možná se mi to moc nepovedlo...
O to nejde...
Co je to? Nějaká oslava?
Neměla jsem špinit nádobí?
Ne, o to nejde...
Jestli to VŠECHNO nesníš, sestra si na teba nikdy nevzpomene, však víš...
No... Pokud nejsi hladový...
Ne, je to skvělé! Zrovna jsem si uvědomil, že jsem velmi hladový!
Oh, a všechno je to moje oblíbení! Díky moc za jídlo!
Dobrou chuť!
Jaké to je?
Delikatesa... Jako všechno z Belldandyiny kuchyně.
Skvělé, skvělé!
Určitě jsou to ventily...
Bude lepší když se zeptám Chihiro.
Belldandy...
Ja... Takže jsem skutečně žila na tomto světě, že?
Když se dívám na ty fotografie, kde se spolu šťastně smějeme... Tvůj úsměv se mi teď zdá trochu osamělý.
Pokud je naší úlohou činit lidi šťastnými, tak je toto skutečně smutná událost.
A proto, budu se co nejvíc snažit, abych opět viděla úsměv na tvé tváři.
Pokud jsou ty fotografie skutečné, ráda bych se o tobě dozvěděla více.
Co? Měli jste nehodu?
Za to může má nerozvážnost...
Zdá se, že se Bohyně štěstí od nás odvrátila...
Asi bychom měli zrušit závod.
Myslím, že to bude nejlepší řešení.
Pokud bych to dokázala... Pak se budeme moci zúčastnit, že?
Budu trénovat... takže...
Opravdu bys to zkusila? Kvůli mě?
Chihiro, věřím, že budeme nakonec závodit.
Vypadá to, že bychom to mohli zvládnout a já bych to rád zkusil.
Rozumím.
Ale, nedělám to kvůli závodění.
Stále věřím, ve vás dva.
Kvůli tomu, nechávám to na vás dvou.
Hej.
Nevíš, kde je Keiichi Morisato?
Kdo je to? Známe ho?
Ne, toho neznám.
Tak fajn, nevadí.
Počkej, určitě ses mě nechtěla zeptat jenom na to, chtěl bych... Hej, co takhle zajít někam na čaj?
Nic víc jsem po tobě nechtěla.
Tok proudu je vyjádřený jako...
Cože?
Ich suche: einen Goldring für hundert Mark...
Zdá se, že máš dobrou náladu.
Ani ne... Když pomyslím, že budeme závodit, z nějakého důvodu cítím vzrušení...
Morgan...
Hned si sedněte.
Když se budeš takhle chovat, učitel se na tebe naštve...
Hledala jsem tě.
Potřebuji si tebou o něčem promluvit.
Chci se zúčastnit závodu.
Cože?
Proč ona? Ona přece nemůže závodit, že?
Právě proto budeme trénovat...
Za tak krátkou dobu to nemůžete zvládnout.
To nemůžeme vědět, dokud to nezkusíme!
I bez svých vzpomínek, Belldandy je stále Belldandy.
Dobrá, tak to pojďme zkusit, která z nás je rychlejší, zda ona nebo já.
No? Proč jsi mě zavolal ze softbalového klubu?
Jsi královnou horského průsmyku, ne? Pomoz mi přece trochu.
Belldandy je na tom pořád stejně, že?
Hmm.. Pravda...
Připravit!
Kdo to byl?
Vypadá to, že Morisato o chlup vyhrál!
Morisato... Bell... výborně!
Dokázali jsme to, Belldandy!
Ano! Ano, Keiichi!
Belldandy... Belldandy?!
Belldandy... Belldandy... Belldandy...
Ano, Keiichi.
Belldandy! Co se děje?
Mám pocit, jako bych to už kdysi zažila.
Bylo tam mnoho lidí a já jsem byla šťastná, a po mém boku byl...
To jsi byl... ty, že?
To bylo fakt těsné, chyběl nám jenom kousek.
Ale závodit proti duchu těch dvou... No, nedalo se nic dělat..
Už nechci zůstávat v blízkosti těch dvou.
Proč tak žárlíš?
Žárlit? Takové pocity jsem už dávno zavrhla.
Tak, co je to tedy?
Nevím! Opravdu je možné takto vytvořit nový svět?
Jejich pocit lásky je klíčem, který nám otevře cestu k novému světu.
Její pocity jsou pro ni nové... Stejně jako ty, které teď cítíš ty.
V tom okamžiku, ucítila jsem na chvíli, co jsme spolu prožili, Morisato a já...
Ale... většina mých vzpomínek je stále zamlžená. Chci.. aby se mi paměť opět vrátila.
Chci o těch pocitech vědět víc. O mém druhém já, které spí ve mně.
Zdá se, jakoby se ji vracela paměť... Co to jen ten chlap Belldandy udělal?
Nevím nic konkrétního, ale...
Ale nezdá se, že by byly její vzpomínky vymazány. Ani na Nebesích neumí nikdo jen tak vymazat vzpomínky.
A já pochybuji, že Celestin má takovou moc.
Takže, pokud se budeš dál snažit, podaří se ti otevřít dveře k jejímu srdci. Určitě...
To není možné! To, že jsem zapoměla, kdo je Morisato způsobil Celestýn?!
Proč by to...?
Díky, že jsi přišla.
Proč jsi ukryl moje vzpomínky?
Nevěřila bych, že patříš k lidem, kteří dělají takové věci.
Ah... Byla jsi mým spojením ke štěstí ve světě ticha a ledu. Díky tomu jsem byl schopen přežít...
Odsud, z nádherné modré planety nademnou, jsem s jistotou cítil tvou přítomnost.
V mém srdci uzavřeném ve vězení... Vzpoměl jsem si, že je tu něco, co musím dokončit.
To, co se událo mezi námi na Nebesích bylo zapečetěno.
Abych ti vše ukázal, aby sis vzpoměla a uvěřila co jsem se pokusil napravit... To je to, co pro tebe chci.
Dívej se dobře, Belldandy.
Co je to?
Slyšela jsi o Bráně rozsouzení?
Ano! Tohle je model Brány rozsouzení?
To není žádný model. Ona skutečně existuje.
Když se dvě rozdílné bytosti na Zemi zamilují, příjdou sem, aby svou lásku vyzkoušeli.
Když oba dva projdou skrz bránu a v jejich srdcích je pochybnost nebo neupřímnost...
Budou rozděleni a nikdy se již nesetkají.
Pokud však nemají pochyby, získají požehnání Bohů.
Ale... dosud však nikdo bezpečně branou neprošel.
Brána zkouší lidi. Existuje tak pouze proto, aby překážela odvaze lidí na tomto světě.
Takže...
Bohové už od dávných dob vytvářejí metody na zkoušení lidí.
Systém, který vytvořil Bůh... se příčí všem živým bytostem a rozděluje svět. Přiděluje lidem úlohy a kontroluje je.
Na Nebesích předstírají, že nevidí utrpení lidstva. Jen pár šťastlivců si najde cestu.
Bolest těchto bytostí proniká hluboko do mého srdce.
Chci zastavit tuto diskriminaci a podat pomocnou ruku.
A jediný způsob, jak toho dosáhnout, je vytvořit nový systém!
Pohleď... Toto je výtvor Boha... Nemůžu dovolit aby zrození takto trpěli.
Toto je příčina mého sporu se současným Nebeským královstvím.
Chci, abys šla se mnou. S tvou pomocí... I těm slabým by se mohli splnit naděje a tužby.
Pak by si byli všichni rovni. Pro všechny trpící lidi... chci podat pomocnou ruku všem...
Harpy!
PŘESTAŇTE!!!
Takže, Belldandy, teď již ti nezbývá nic jiného, než jít se mnou.
Belldandy!
Ty, který jsi členem Nižšího nebeského koncilu, jsi se dopustil pokusu o vzpouru proti Yggdrasilu.
Navíc jsi zapříčnil rozhořčení u důležité mladé osoby...
Rada shledala tvůj zločin obtížný k rozsouzení. Celestine, tvoje tělesné ostatky budou zmrazeny...
Tvá duše bude zapečetěna v 17. prostoru. Tvůj život bude beze smyslu. Budeš uvězněn na Měsíc!
Pro ostatní... S přihlédnutím k tomu, že se jedná o první vzpouru, nebude Belldandy uvězněna.
Všechny záznamy z vyšetřování budou bez vyjímky od teď znepřístupněny a nikdy znovu otevřeny.
Dlouho jsme se neviděli, Belldandy.
Stále ti ještě něco dlužím...
Pokud to vypiješ, zapomeneš na všechny svoje zlé vzpomínky.
Belldandy... Mám ti vyřídit, že Celestin musel náhle odcestovat pryč...
Plánuješ udělat opět stejnou chybu?
Všichni lidé brzy pochopí, co se snažím udělat... Ty by sis nepřála také takový svět?
Nic takového si nepřeji!
Belldandy, odstup od něj.
Nepokoušej se ublížit Celestinovi.
Měli by být někde tady...
Tam jsou! Co se to děje?!
Aah, počkej! Jsi jen človek! Co si myslíš, že zmůžeš?!
Možná jsem jen človek... ale určitě je tu NĚCO co můžu udělat!
Otevři oči! On ti jen ublíží! Teď by sis to už měla uvědomit!
Belldandy!
Co se to děje?
Ztratila kontrolu na svou mocí! Pokud to tak půjde dál, mohlo by se to vyvinout v nebezpečnou situaci!
Belldandy! Vzpomeň si! Čas, který jsi strávila se mnou nebyl nikdy smutný!
Morisato...
Poddala jsi se těžkostem a uzamkla ses hluboko ve svém srdci...
Sdílej se mnou ten smutek.
A potom, já budu sdílet vše s tebou.
Vykročme v ústrety budoucnosti společně.
Je to všechno tvoje vina!
PITOMČE!!!
Belldandy!
Morisato! Morisato... Morisato!
Sestro, Morisato je... Morisato je...!!
A teď už to záleží jenom na Bozích.
A pak již bude všemu konec?
Ne. Pak to teprve všechno začne.
Myslím, že bude v pořádku. Odpočiňme si.
Keiichi má štěstí, že o něj pečují tři bohyně.
Sestro... Způsobila jsem ti tolik starostí, odpusť mi.
Také by sis měla odpočinout.
Promiň... že jsem použila takovou magii...
Skuldo... až to všechno zkončí, můžeme se vrátit spolu zpátky na Nebesa.
Já... způsobuji Morisatovi jen samou bolest a těžkosti... Nedokážu...
Keiichi je... Keiichi je, myslím, na to všechno připravený....
Předtím, než jsi ztratila vzpomínky na Keiichiho, to bylo stejné.
Od chvíle, kdy jsme prišli na Zem, viděli jsme mnoho věcí, poznali mnoho lidí... a Keiichi byl vždy po tvém boku.
Společně... Vždy to vypadalo, že jste spolu a šťastně se smějete.
Neplač, Sestro.
Až si na všechno vzpomeneš, bude to jako předtím! Jsem si jistá!
Děkuji ti, Skuldo.
Budu se velmi snažit... snažit se najít svoje pravé já.
Sestři!
To je v pořádku. Je jen unavená, neboť příliš používala magii.
Tohle je pro tebe.
Mé pravé já, to, které ostatním přeje štěstí...
To je to, co mi Celestin připoměl.
Právě teď já... Mým přáním je...
Ah, senpai, jsi tam? Tu je Hasegawa.
Sehnala jsem ti ten ventil cos chtěl, mám ho teď u sebe.
Skutečně? Díky.
Zastavím se ještě v kanceláři a půjdu domů. Dej na sebe pozor, ok?
Um... i když teď ztratila pamět, nic se mezi vámi nezměnilo, že?
Jasně.
Morgan! To je krev...
Co se ti stalo?
Vypadáš, že jsi v pořádku.
Na tom nezáleží, musí ti záležet na sobě.
To nic.
Pojďme na ošetřovnu.
Ty... Tobě na mě záleží?
Teď není čas bavit se o takových věcech! Rychle!
Šel jsem na Univerzitu. K1 (=Kei Ichi).
Pokud to bude moc zlé, budeme muset jít do nemoc...
To vypadá dost vážně!
Promiň...
Já... Měla jsem někoho ráda.
Ale byli jsme násilně rozděleni... Když teď vidím vás dva, cítím se trochu zvláštně.
To, co jsem já nedokázala... Možná, že vy dva byste dokázali.
Nedokážu si to odpustit. Co jsme potom byli?
Ale... Já jsem udělala všechno naopak.
Je to, jako bychom spolupracovali... Proč? Kvůli čemu?
Už ti toho víc neřeknu...
Morgano...
Pokud by se tento svět změnil, byl bys schopný mě milovat?
Byl bys schopný splnit mé sny?
Vážně nevím. Ale zdá se, žes to měla těžké...
Ale... To, co si přeješ, není jenom podoba, že?
Cokoliv uděláš, Belldandy bude stejně patřit Celestinovi. A potom budeš sám.
O čem to mluvíš?
Brzy se svět změní.
Proto jsem sem prišla. A... toto je moje nové já.
To jsi byla ty, kdo ukradnul Belldandy vzpomínky?!
Morgan...
Počkej!!
Stav nouze! Virus se reprodukuje! Oblasti E, G jsou infikované! Nestihneme vytvořit bariéru včas!
Přepínám na záložní systém!
Je přetížený!
Peorth! V takovém případě bude napadeno 20% Nebeských systémů. To může mít dopad i na Zemi.
Dokud je Belldandy přímo připojena k systému... Dokud nenajdeme obranu proti tělu viru...
Musíme najít pravou podobu viru, jinak mu nezabráníme v reprodukci!
Připravte se na vypnutí systému.
Eh? To snad ne...
Tohle už nemůžeme dál považovat za běžný problém...
Musíme na Belldandy použít vakcínu dříve, než bude zasažen Zemský systém.
Ano... Cože?
Belldandy!
Je to příliš nebezpečné!
Je to tak, ne? Šance na úspěch je jen 16%!
Je pro mne těžké, vidět tě a Keiichiho takhle.
Ale pokud to nevyjde, tak můžeš ztratit všechny vzpomínky nejen na Keiichiho, ale i na nás a na Nebesa!
Něco takového... To příliš kruté!
Raději bych to nechala tak jak to je...
Opravdu na to existuje vakcína, že?
Ano... Je velmi účinná proti virům, ale pravděpodobnost vedlejších účinků je vysoká.
Takže, v tom případě...
Stane se z ní prázdná schránka...
Riziko je obrovské! Už se to nepoužívalo přes 300 let.
Morgan byla Celestinovým spojencem...
Možná zná nějaký způsob, jak ti vrátit paměť... takže nebudeš muset vzít tu nebezpečnou vakcínu!
Já... Vezmu si tu vakcínu.
Belldandy!
Morgan a Morisato... Vy jste se tam líbali, je to tak?
To je...
Promiň. Tak jsem to nemyslela.
Nedokázala jsem potlačit svoje pocity... Bylo to, jakoby mi srdce překypovalo úzkostí. Tak jsem utekla.
Přišla jsem ti sem splnit přání, ale...
Teď si jenom přeji abys miloval jenom mě. Někde hluboko ve mně je jistá sobeckost...
I přes to všechno, budeš mě stále ještě schopen milovat?
Právě proto, že jsi taková...
Děkuji ti, Morisato. Jdu si to vzít.
I když je jen 16% šance, pokud mě to dokáže změnit zpět...
Já... I kdybychom všechno ztratili, i kdybychom byli rozděleni...
Setkáme se opět a dáme zase všechno do pořádku.
Nezáleží kolikrát, nezáleží kolik let to potrvá.
Děkuji ti moc.
Vakcína je připravená. Přístupové práva převedeny na Peorth.
Doufám, že uspějeme.
Přetínáš šíři temnoty, odvaneš vše špatné...
Ty, jenž přivoláváš vítr zpět na Zemi...
Jsme připojeni k Belldandy!
Držíc světlo naděje, vrať temnotě to, co zůstává ve stínu, který vrhá Strom na minulost, přítomnost i budoucnost.
Ztrať se v prázdnotě, vrať se do temnoty!
Odhalili jsme skutečnou podobu viru!
Toto je... virus?
Schuvert de Levatine!
Je to tu.
Co to?
Něco tu nesedí!
Co se děje?
Virus asimiluje vakcínu... a přepisuje ji na jiný program!
AH NE! Tak tohle byl původní záměr?!
Co je?
Jsi v pořádku?
Někdo se nabourává do hlavního systému!
Přepsaný program začal prolamovat hesla.
Všechny ochrany jsou prolamovány!
Kam směřuje?!
K Základnímu programu!
Celestine... Tak tohle jsi chtěl?
Využít jejich city... Využít srdce Belldandy... A navíc i vakcínu...
Jen abys mohl získat program na překonání obrany Yggdrasilu?
Tak to jsi zašel opravdu příliš daleko...
Všechno... Kvůli tomu, abych zničil tento omezující svět!
Blízko domu se objevuje něco obrovského... Má to nesmírnou energii!
Nemůžeme to zastavit!
A co Belldandy? Co se stalo s Belldandy!?
Nemohu říct, nemáme nad systémem kontrolu!
Rozrůstá se to!
T-to je...
Otevři oči, Belldandy.
Ten čas konečně nadešel.
Celestine, jsme rádi, že tu budete celou dobu učit.
Ona je důležitou osobou na Nebesích.
Chtěli bychom někoho s dobrým srdcem, kdo by ji vychovával.
Belldandy... Belldandy?
Kde jenom je? Ah. Tady je Belldandy.
Rád tě poznávám, Belldandy. Já jsem Celestin.
Velmi mě těší... mistře Celestine...
Co se stalo? Proč pláčeš?
Ptáček...
Děkuji, mistře Celestine!
Nemusíš říkat "mistře". Říkej mi prostě Celestin.
Při světlu naděje, které vyzařuje Strom, budu stále s tebou, dokud se nevydáš vlastní cestou. Já, Celestin, to přísahám.
Našel jsem tě, Belldandy. Vyjdi ven.
Urd mě nikdy nemůže najít, ale ty mě Celestine vždycky hned najdeš.
Jak je to možné?
To proto, že já na tebe vždycky myslím.
Když na tebe myslím, zjistím o tobě všechno.
Takže nezáleží kam se schováš, vždy tě hned dokážu najít.
Víš, tento pan Strom nevypadá moc zdravě.
Pomůžeš mu, že?
Proč mu místo toho nezazpíváš?
Zazpívat?
Ano. Tehdy se tomu stromu uleví, neboť bude sdílet pocity v tvém srdci.
Bell...dandy...
Usnula jsi? Vyrostla jsi rychle, Belldandy.
Byla to těžká cesta, ale vyrostla z ní velmi krásná a laskavá Bohyně.
Odedneška bude přidělena do Úřadu Boží pomoci, aby se naučila víc o vnějším světě.
O světě... vyplněném žalem a utrpením.
Mnoho věcí, které uvidíš tě mohou ranit.
A ty je nedokážeš nechat jen tak... Proto musí být svět přetvořen.
Morisato... Já... Už si na tebe vzpomínám...
Pochop, Belldandy? To jsem já.
Rozumím. Ty jsi... Ty jsi...
Co dělá ten Strom na Zemi?
Díky tobě jsem jej konečně našel.
Energie obsáhnutá v tomto Stromě nebyla předtím dostupná. Jen ti, kteří by dokázali zdolat Nebeské hradby, ji mohli získat.
Nikdo už nebude muset být smutný.
Morgan... A ty také ne.
Všechny bytosti žijící a rostoucí na Zemi... Ty to nechtějí!
Každý žije a roste díky vlastnímu úsilí, a proto září.
A během svého života může poznávat štěstí, smutek i lásku!
Viděla jsem na Zemi tolik zářivých bytostí!
Ty děláš pouze to, že chceš posunout běh času vpřed.
Bůh tě poslal na Zem. Avšak, všude jsou tu nemoci a smrt. Dokážeš to milovat?
Věříš v tyto bytosti tak moc... Kolik tisíciletí se chceš trápit?
Nechci vidět jak to bude pokračovat!
Nebudu na to čekat!
Celestine, prosím, přestaň!
Chápeš? Tehdy u Brány... Jaké byly moje pocity?!
Jednou příjde den, kdy se před Bránou ocitneš i ty.
Dokážeš to přijmout? Věříš v něj tak, abys ho neztratila?
Pokud... on věří mně...
Co je zase tohle?!
Ten program...
Belldandy!
Co? Sestra!?
Jen co to uvidíš, tak také pochopíš.
Finální program se vykonává.
Nemůžeme to zastavit?
Poškození způsobené virem zapříčinilo nefunkčnost systému!
Musíme s tím něco udělat, jinak...
Pojďme, Skuld.
C-co? Ale Sestra je...
Přenechej jí Celestina. My musíme udělat, co bude v našich silách!
Ah, počkej!
Morisato a Hasegawa... Chihiro a Tamiya...
Oni všichni žijí život naplno, aby dosáhli svých snů.
Budoucnost není něco, co je nám dané.
Morisato a já... Chceme žít spolehajíce se na vlastní síly!
I když je svět rozdělený, tyto myšlenky svět sjednocují.
Jsem Bohyně první třídy bez limitu, Belldandy.
Kvůli hrdosti a důstojnosti všech živých tvorů na Zemi...
Celestine... Ja tě zastavím!
Jaká divná věc... Pokud k tomu dojde...
Přetněte oblohu, rozechvějte zem, rozpoutejte bouři, duchové blesku...
Držíte tu nejsilnější moc...
Blízko cíle se objevuje velké magnetické pole!
Staňte se bleskem a propůjčte mi sílu srazit desetitisíce bytostí!
Sesílám blesky nebe!
Asi je tam anti-magický program?!
Proč pomáháš někomu jako je on, vílo Morgan!?
Bohové vždy myslí jen sami na sebe. Neberte mi znovu mé naděje!
Naděje? Nedělej si srandu. Nevytváříš žádnou novou naději. Otvíráš Pandořinu skříňku!
Nemysli si, že jsi jediná, kdo trpí!
Všechno jsem dělala kvůli naději!
Ty tomu opravdu věříš!?
Peorth! Vysoká energie systému začíná unikat na Zem!
Pokud to bude pokračovat, vysoko-dimenzionální energie tisíců let bude naráz vypuštěna na všechny živé bytosti světa.
Nebudeme schopny udržet strukturu přítomnosti!
Proč to dělá?!
Bože, proč na lidi sesíláš utrpení?
Není přec naší úlohou je vést?
Celestine!
Belldandy.
Toto je rozkaz od Bohyně první třídy. Zastav ten program!
Chceš říct, že jsem se snad v něčem spletl?
Tvůj způsob uvažování je chybný!
Víš, co se stane se životem na Zemi, pokud bude tato vysoká energie uvolněna?!
Není jiné cesty!
Jediný způsob jak změnit tento svět, který vytvořil Bůh, je silou.
Lidé by měli být stejně šťastní. Ty bys to měla vědět nejlépe, Belldandy!
Já jen napravuji boží omyly!
Mýlíš se!
Proč... Proč takhle uvažuješ?
Ty jsi přece ten, kdo mě učil poznat cenu života, Celestine!
Chci žít dál spolu s ostatnímy živými tvory na Zemi.
A proto... Budu chránit tento svět!
I když se před námi zjeví Brána rozsouzení?
Hodnoty stále stoupají. Jsme v kritické situaci!
A co obnova Yggdrasilu?
Ještě to chvíli potrvá!
Né, vůbec to nefunguje? Zkusím tyhle...
Pokud tvá víra jen trochu zakolísá...
Ztratíš ho.
Nechci tě vidět smutnou.
Již brzy bude vytvořen nový svět. O to se nemusíš bát.
Tvá existence je nutností.
Staň se vedoucím symbolem tohoto nového světa a buď po mém boku.
Přestaň!
Prosím! Uvědom si svůj omyl!
Snažím se ti dokázat svou pravdu!
Systém v současnosti nedokáže zastavit tok tak vysoké energie!
Pravděpodobnost obnovy Yggdrasilu... 4,78%.
Vysokoenergetický tok překročil 30%!
Pravděpodobnost obnovy... 5,02%.
5,06%... 08%... 12%...
Ere, zastav obnovovací pokusy.
Zastav všechny vykonávané programy.
Yggdrasil, oprávnění Bohyně první třídy, Peorth.
Oprávnění potvrzeno.
Přikazuji vyvolat Gungunil.
Příkaz akceptován.
Zaměř cíl.
Zaměřeno.
Takže Celestin bude...
Cíl potvrzen.
Nařizuji použít veškerou dostupnou sílu Nebes. Nabíjej...
Brána?
Cíl zaměřený a potvrzený... my... Nemáme již žádnou jinou možnost, než tuto...
Vytvářím svět, jaký chtěl Bůh, přímo před vašima očima, tak proč mě zastavujete?
Proč musíme čekat a přinášet oběti času?!
Dokonce obětujete i Belldandy!
Snažíte se chránit si svoju vlastní éru všemi dostupnými prostředky...
Proč tohle chtějí Nebesa udělat Celestinovi... Proč?
Belldandy!
Proč? Proč se musí všechno řešit silou?
Naše síly by měli být využity na ochranu těch, které milujeme.
Budu se tím řídit i za cenu vlastního života!
Belldandy, nevím přesně, která cesta je správna.
Ale ať už je svět jakýkoliv, pokud v něm nebudeš, Belldandy, nemá pro mě smysl.
Ty si to myslíš také! Vzpomeň si! To, co jsi viděl v Belldandy, bylo světlo naděje! Čas, co jsi strávil na tomto světe... a naděje, co jsi měl!
I kdyby se sám Bůh postavil proti nám... já tě budu vždy chránit.
Můj milovaný Keiichi!
Celestine... Prosím, propůjč mi svou moc!
To je...
Gungunil... uspěl.
Padající hvězdy...
Keiichi-san!
Brána rozsouzení.
Celestin mi o ní pověděl.
My... dostali jsme se až sem.
Není to tak?
Ano... Keiichi.
Počkejte... Proč... Co tu dělám?
Když už nemám nikoho, koho bych milovala...
Hej vy dva! Víte co je to za bránu?
Ano.
Pokud máte ve svých citech jenom špetku pochybností...
Tak budeme rozděleni.
Možná já a Belldandy máme v srdcích úzkost...
Ale přesto, nechci pustit její ruku.
Věřím, že s ní chci žít.
A proto jsem...
Je toto odpovědí na tvoji otázku?
Lidé mají sílu zdolat hradby... Ano, každý jedinec.
Rozumím... Nebyla jsem schopna věřit sama sobě.
I bez Brány rozsouzení bychom byli nakonec rozděleni... Měla jsem z toho strach.
Ale nejdůležitější věcí je žít a věřit v budoucnost... Kdybys byl...
Ne, nechala jsem tě v minulosti. Já zůstanu zde. Pokud se tu objeví nějací zamilovaní, chtěla bych jim povědět o někom jako jste vy dva.
Aah! To je poslední! To je konec!
Nemůžeme už nic udělat?
Keiichi, sám jsi to říkal. Nevzdávat se až do úplného konce.
Vrátím se!
Urdo! Skuldo!
Sestro! Ah, jsem tak ráda!
Sestro, způsobila jsem ti starosti.
Vítej zpět. Ale...
Nemůžeme to zachránit?
Ne. Svět není tak slabý.
Pokud budeš žít život naplno, budeš naplněná silou do budoucnosti.
Jediné co potřebujeme, je pomáhat tomu jak nejlépe dovedeme.
Myslet na lásku a prociťovat ji... V tom je síla pro nás, Bohyně.
Felicitas cum amicis
Communicata est
Tristitia est communis dolor
Cum omnibus amicis
Provádí se neznámý program!
Per aspera vita beata
Causa vivendi
Invenire credere magni momenti
Fores aperiendi
Tempus est mundus
Certe
Teď si můžeme ve volném čase odpočinout!
Hořící prameny, hořící prameny!
Pro mně je to nakupování v Megami Mall.
Hej, počkejte všechny! Ještě stále je tu odchytávání chyb, údržba a mnoho jiných věcí na práci!
Jasně! Víme!
Zvládli jsme to!
Mnoho lidí bude možná dále cítit bolest a smutek.
Ale s námi je to stejné.
A nejkrásnější je, že...
Lidé se poučí z minulosti, prožívají naplno přítomnost, a směřují k nádherné budoucnosti.
Děkuji Nebesům, že mi odpustili moji sobeckost a umožnili mi být tam, kde je Keiichi.
Takto jsme o trošku blíže k světu, jaký jsi chtěl.
Tento svět, kde jsem poznala Keiichiho, je tak krásný...
Vy dva jste možná prvním krokem k tomu, kam Nebesa směřují.
Možná jsem byl sobecký, ale... Svět z tebe učinil skvělou Bohyni.
Když myslíš... je to díky tobě, Keiichimu a mnohým dalším lidem...
Rozplakala ses jako obvykle...
Děkuji ti, Belldandy.
Jsem rád, že jsem si opět mohl poslechnout tvůj zpěv.
Vždy se budu modlit za tvé štěstí.
Celestin byl pro mě opravdu skvělým učitelem.
Je po všem?
Ano... ale ten virus zapříčinil ješte jeden problém.
Cože?
Kontrakt mezi tebou a mnou byl zrušen...
A proto, splním ti namísto toho ještě jedno přání.
Co na tom... Vždyť to přání znáš.
Ale, ale, ale... "A potom spolu šťastně žili navěky", dalo by se říct.
Taky bych chtěla zažít takovou velkou lásku jako sestra...
Zdá se, že žárlíš...
Cos to řekla?!
Dokonce ještě ani nemáš propíchnuté uši...
A proč bych si je nemohla nechat propíchnout?
Jsi příliš mladá!
Jsou to moje první titulky, tak mě nekamenujte!
Překlad není doslovný. Mi to odpusťte, nebo si to přeložte sami :-)