Stanu se bezstarostným motýlem, letícím na mihotajícím se větru,
Potkám tě tak brzy, jak můžu.
Je lepší zapomenout na věci, co se pletou do cesty!
Nemáme všechen čas na světě.
Co je to, wow, wow, wow, co se může dotknout nebes?
Tak je to, wow, wow, wow, zítřek je neplánovaný.
Ve světě, kde nic neexistuje, po shlédnutí nekonečného snu...
Pocity lásky se zdají srážet mě na zem,
Jenom obrazy v mé mysli zůstávají na těchto nicotných křídlech,
Ale jsem si jistý, že mohu létat, On my love.
Poté, co byly děti napadeny Numemony, dostaly se do Města hraček.
Monzaemon pod vlivem ozubeného černého kolečka ukradl dětem jejich emoce.
Digimony uvěznil v krabici na hračky.
Ti, kteří je zachránili, byli Numemoni, Mimi a Palmon.
Výprava dětí pokračuje...
Řev! Ikkakumon.
Je zima.
Mám pocit, jako bych usychala.
Ale na druhé straně jsi plná energie.
Hej, ta zima není tak špatná.
Neříkej něco takového.
Ale kdyby sněžilo, mohli bychom si zahrát koulovanou!
Koulovanou!
Co je koulovaná?
Nevím...
Koulovaná...
Co to je? Nějaký druh jídla?
To úplně ne.
Koulovaná je hra, ve které trefuješ ostatní sněhovými koulemi.
Hmm, coby...
Už je to chvíle, co jsme naposledy měli takovou bitku!
Neprohraju!
To by mohla být zábava.
Chci si postavit iglú!
Hej, můžeme si postavit iglú?
Tak teď už to musí být jídlo.
Ne, ani iglú není jídlo.
Dokud jsme všichni tak uvolnění, nezáleží na tom, jestli sněží, nebo ne.
Joe, co tu postáváš sám s tak vážným výrazem?
Kdoví, proč jsem tak vážný.
Přemýšlejte nad tím: Bude pro nás obtížné tábořit, pokud se ještě víc ochladí.
Sehnat jídlo v tomhle prostředí bude taky problém.
Tohle všechno mi dělá starosti.
Koneckonců, musím všechny ochraňovat...
Protože já jsem nejstarší.
Podívejte se! Tohle je přesně to, čeho jsem se bál!
Co budeme dělat?
Prozatím bychom měli jít dál.
Nic se nezmění, pokud tady budeme jenom postávat.
Co, to máme jít přes tuhle zamrzlou pustinu?!
Správně, to je na nás trochu moc!
Tak co myslíte, že bychom měli dělat?
Před námi je sněhové pole. Za námi je hora.
Kudy půjdeme?
Tohle jsou jediné dvě cesty, kudy můžeme!
Počkejte chvíli.
Něco cítím.
Máš pravdu.
Co myslíte, že to je?
Možná... mohlo by to být...?
Támhle.
Odtamtud vychází pára.
Aha, takže to, co jsme cítili je...
Horký pramen!
Horký pramen?
Je čas na koupel!
Co... to...
Je vařící...
Vy lidi... se v tomhle koupete?
Ani za nic.
Jestli to takhle půjde dál, nikdy se snad nevykoupu!
Ale je tu teplo.
Aspoň už nám není zima.
Neříkal jsem, abychom nebyli optimističtí?
Jak seženeme jídlo?
Copak tady opravdu můžeme něco sehnat?
Můžeme.
Co to povídáš? Jak bychom mohli přijít k nějakému jídlu v takhle drsném prostředí?
Podívej!
To je... to se mi snad zdá...
Co to je?
Máme štěstí!
To je neuvěřitelné!
Co dělá na takovémhle místě lednička?!
Zajímalo by mě, co je uvnitř.
O to tu nejde!
Pojďme jí otevřít.
Ale!
Já chci ovocný dezert!
Co je to ovocný dezert?
Dobře! Otvírám jí!
Vajíčka!
Je rozhodnuto, co bude k večeři!
Počkat... počkejte chvíli.
Ani nevíme, jestli jsou bezpečná k jídlu.
V pořádku. Vyzkouším, jestli nejsou jedovatá!
O čem to mluvíš?!
I kdyby byla jedlá, jak můžeme sníst něco, co koupil někdo jiný? To bychom se stali zloději!
Co můžeme dělat, máme hlad.
Pokud mu vysvětlíme naší situaci, jsem si jistá, že by to majitel pochopil.
V každém případě, tohle je stav nouze, ne?
Rozhodlo se, co bude k večeři!
Misky nech na mě!
Jsou hotová!
Vařená vajíčka!
Koukněte! Nasbírali jsme dříví!
Hej, proč to děláš?
Je to v pořádku, že jsou všichni tak bezstarostní...
To já nemůžu být...
...protože musím být ten rozumný.
Dobrou chu!
Dobrou chu...
Dobrota! Už dlouho jsem neměl tak dobrá vajíčka!
Bylo by skvělé, kdybychom k nim měli ještě nějakou rýži.
Teplá rýže a uvařená vajíčka!
Není to skvělé?
Co se děje, Joe? Nemáš hlad?
Jen jsem přemýšlel, že kdybychom byli doma, nemuseli bychom se těmito problémy zabývat...
Já chci domů.
Zajímalo by mě, co ostatní dělají...
Už jsou to čtyři dny... nebo ne?
No tak, lidi. Jak máte vajíčka nejraději?
Je nepsaným pravidlem, že k vajíčkám se nejlépe hodí sůl a pepř!
Sojová omáčka.
Majonéza.
Na své si ráda dávám omáčku.
Já si na ně dávám citronovou šávu.
Citronovou šávu...
Odporné!
Všichni jste divní!
Já si na ně dávám cukr!
A ještě radši si na ně dávám natto!
Natto?!
TO je divné.
Vy si vážně dáváte na vajíčka takové divné věci?
Celá japonská kultura je zničena!
Co to proboha blábolíš?
Hej, Joe...
Myslím, že si to moc bereš, i když je pravda, že natto je opravdu trochu moc...
Ale pepř a sůl se hodí k vajíčkám.
Ani omáčka nebo majonéza; sůl a pepř.
Ach jo... Joe, ty vážně nejsi moc nakloněný ke změnám...
Co?!
Ale je to pravda. Hádáš se kvůli těm nejmenším kravinám.
Kdy jsem nebyl nakloněný ke změnám?
Vidíš? Rozrušuješ se kvůli ničemu!
Ach jo...
Proč...
Chceš se prát?
K čertu!
Hej, Joe... uklidni se.
Sklapni! Já jsem klidný!
Já jsem vždycky...
Dnes to nejsi ty... jsi jenom unavený.
Nejsem unavený!
Vy všichni se dneska chováte, jako byste to nebyli vy!
Jen se snažím být spolehlivý...
Jen jsem...
Jen se snažím být spolehlivý.
Co máš za problém?! Je to stejné jako minule!
Ne, je to moc nebezpečné!
Říkám, že jsem o tom přemýšlel, a že nemáme jinou možnost!
A já říkám, abys o tom přemýšlel ještě chvíli!
O čem? Říkáš, že jsem o ničem nepřemýšlel?
Hej, co se tu děje?
Co to s nimi zase je?
Co?!
Hádají se, jestli vyšplhat na horu Mugen, nebo ne...
Na horu Mugen?
To je ta vysoká hora támhle naproti.
Taichi říká, že pokud vyšplháme na vrchol, mohli bychom se podívat, jak celý ostrov vlastně vypadá.
Jsem si jistý, že pokud vyšplháme nahoru, budeme si moci prohlédnout celý ostrov...
Ale Yamato říká, že bychom měli jít jinudy, protože je to nebezpečné.
Na té hoře je spousta agresivních digimonů.
Chápu...
To by mohlo být nebezpečné...
Co je s tebou?! Nechápu, proč jsi takový zbabělec!
Kdybych tě nechal, abys byl unáhlený, mohlo by to ostatní uvrhnout do nebezpečí.
Co jsi to řekl?!
Počkejte chvíli, vy dva.
Uklidněte se a promluvte si místo toho, abyste se spolu poprali.
Co si myslíš ty?
Na čí straně jsi?
Taichi má z jedné strany pravdu...
Kdybychom vyšplhali nahoru, viděli bychom celý ostrov.
Vidíš? Mám pravdu!
Ale co říká Yamato je správné taky.
Nemá cenu šplhat na horu, pokud by nás to mělo ohrozit.
Tak jako tak, pojďme, už jen protože můžeme!
To je přesně ten důvod, proč jsem říkal, že se pleteš!
Nechte toho! Přemýšlím.
Řekl jsem počkejte chvíli! Uklidněte se!
Ty jsi ten, kdo by se potřeboval uklidnit.
Cože?!
Já se vám jen snažím pomoct...
Pokud můžeme jít, pojďme!
Proč to zase říkáš?!
Budete mě poslouchat?!
Přestaňte!
Necháte toho, vy tři?
Připozdívá se...
Správně, je načase se prospat...
Můžeme začít znovu zítra...
Vypadá to, že všichni ostatní se taky strachují, ne?
Pojďme.
Dobrou noc!
Titulkoval Koprix
koprrr@seznam.cz
Nebyl jsem schopen udělat nic.
Nebyl jsem je schopný zastavit, naopak jsem se k nim ještě připletl...
Nemůžu být takový. Potřebuju se dát dohromady.
Musím to udělat pro ostatní.
Musím...
Musím to udělat pro všechny ostatní...
Snažíš se zmizet?
Vážně chceš na tu horu vyšplhat sám?
Gomamone...?
Nemůžeš mě zastavit.
Takže mám pravdu, co?
Tak dobře, běž.
Nechoď za mnou.
Jdu sám.
Nesleduju tě. Říkal jsem si, že vyšplhám na tu horu sám za sebe.
Dělej co chceš.
Nejsi k sobě upřímný, Joe.
Co?
Byl jsi sám, nebo ne?
Neříkej takové kraviny.
Neboj se, není to nic, o co by sis měl dělat starosti.
Tohle je vážně vysoká hora.
Přemýšlíš o tom, že se vrátíš?
Ani náhodou!
Nabídnu ti pomocnou ruku, pokud to začne být příliš náročné.
Ruku? Tohle mají být ruce?
Táhni k čertu.
To byl vtip.
Co je s tebou?
Takže ty umíš vtipkovat.
Co?
Ale nic.
Pojďme.
Tohle je stezka odvahy...
Udělejme si malou pauzu.
Jsme teprve v půlce.
Vedeš si dobře.
Ty taky.
Co se děje?
Zemětřesení?
To ne! Může to být sopka?
Co je to za věci?
Černá ozubená kolečka.
Co dělají tady?
Pojďme za nimi. Mohli bychom zjistit, co se tu děje.
Dobře!
Jsem si jistý, že to bylo někde tady, ale...
Hmm...
Nevypadá to, že by tu byly nějaké pasti.
Pojďme se podívat lépe.
Počkej.
Co je to za zvuk?
Kůň?
To je Unimon. Je to velice milý digimon!
Unimon.
Legendární jednorožčí digimon, který má na sobě brnění.
Jeho speciální útok je paprsek světla, Svatá rána.
Schovejme se.
Proč jsi tak nervózní?
Je to přátelský digimon. Není důvod se před ním schovávat.
Tvé informace o digimonech nejsou úplně spolehlivé.
Jo, ale...
Podívej, jde se jenom napít vody.
Je tu místo, odkud se může napít.
Hezký pohled.
Řekl jsem, že je všechno v pořádku.
Pojďme se podívat blíž.
Hej!
Něco se sem blíží.
Co to je?
To je černé kolečko!
Tohle je špatné!
Jeho oči...
Jeho oči! Zešílel!
Dobře jsem se vyspala!
Joe je pryč.
Zajímalo by mě, jestli už se probudil.
Budu zpět brzy. Prosím zůstaňte tady.
Joe.
To ne. Pokusil se na horu Mugen vyšplhat sám?!
To je špatné!
Probuďte se, všichni!
Gomamone, nemůžeš něco udělat?
Nemůžeme se vrátit, ta cesta je rozbitá!
Tohle je ono?!
Birdramon!
Přišli jsme tě zachránit!
Taichi! Soro!
Jsi v pořádku?
Birdramon!
Agumone!
Probíhá digizměna z Agumona na...
Greymona!
Taichi!
Greymone, jsi v pořádku?
Greymone!!
Taichi!
Mega oheň!
Taichi! Greymone!
Soro! Birdramon!
Meteoří křídlo!
Soro!!
Černé kolečko!
Kdybych ho z něj dostal...!
Joe!
Tohle...!
Kdybych to z něj dostal ven...!
Joe, přestaň! Nemáš šanci to z něj vyndat!
Ne! Musím to udělat!
Musím ostatní ochránit!
Protože... jsem nejstarší!
Všechny ochráním!
Joe!
Joe!!
Probíhá digizměna z Gomamona na...
Ikkakumona!
Harpunový vulkán!
To nemá cenu! Je příliš rychlý!
Zvládli jsme to!
Vážně jsme to zvládli!
Taichi, jsi v pořádku?
J-jo.
Jste všichni v pořádku?
To je dobře. Všichni jsou v pořádku.
Promiň, jak jsem se předtím choval, Joe.
Díky tvé odvaze se Gomamon vyvinul.
To ne.
Ne, to není pravda.
"Joeova odvaha" byla pravděpodobně jen moje tvrdá práce.
To je pravda! To musí být ono!
Co? Chceš se prát?
Díky, Gomamone.
Ty jsi byl ten, kdo mě zachránil.
Hele! Gomamon je v rozpacích!
Zmlkni! Nejsem!
Tak pojďme!
Na vrchol!
Dokázali jsme to!
Tohle je...
Digivyvolení jsou zklamáni zjištěním, že ostrov File je sám v širém oceánu.
Nabízím svá přání hvězdám a pýchu větru,
Vidím budoucnost, kterou vyžaduje dnešek...
Přeji si,
Proč tu jsme?
Prosím, řekni mi, teď hned.
Věci, které vidíš, nejsou všechno.
Zachumláš se v bundě, protože se třeseš zimou.
Najednou se vše stane průhledným,
Vše se stává nadějí!
Pamatuju si, kdy vítr budoucnosti smočil mé tváře...
Nastalo horko, stejně jako v ten čas, v ten den!
Nabízím svá přání hvězdám a pýchu větru,
Vidím budoucnost, kterou vyžaduje dnešek...
Přeji si...
Zoufalství... Není tu žádná možnost, jak se dostat z ostrova?
Strach... Proč nositel spravedlnosti, Leomon, útočí na děti?
Osud... Nemají děti právo ani na chvíli odpočinku...?
A objevuje se démon, který je klíčem ke všemu...
Příště v Digimon Adventure:
Nositel temnoty, Devimon
Dobrodružství pokračuje.