Stanu se bezstarostným motýlem, letícím na mihotajícím se větru,
Potkám tě tak brzy, jak můžu.
Je lepší zapomenout na nedůležité věci!
Nemáme čas na nicnedělání.
Co myslíš, wow, wow, wow? Zajímalo by mě, jestli dosáhnu nebes...
Ale, wow, wow, wow, ani neznám své plány na zítřek.
V tomto světě nicoty, který vzniká z nekonečného snu...
Pocity lásky se zdají srážet mě na zem,
Jenom obrazy v mé mysli zůstávají na těchto nicotných křídlech,
Ale jsem si jistý, že můžeme létat, On my love.
Děti objevily dům, ve kterém si konečně mohly pořádně odpočinout.
Ale...
Byla to past, kterou nastražil zlý digimon, Devimon!
Už jsem převzal vládu nad ostrovem File pomocí černých koleček...
...a na řadě je druhá strana oceánu!
Druhá strana oceánu?
Tím myslíš, že v tomhle světě je toho víc než jenom tenhle ostrov?
Všechny děti byly roztroušeny na různé ostrovy.
Úder! Ledový digimon
I když to jsou Digivyvolení, samotní nic nesvedou.
Všechny vás bez milosti popravím!
Narazíme!
Taichi!
Je zima!
Umrznu k smrti!
Agumone, vydrž!
To jsou moje šaty!
Jsou úplně zmrzlé!
Podrž to tričko.
Malý oheň!
Dobrá práce, Agumone!
Teď udělej to samé i s kraasy.
Dobře!
Pálí, pálí, pálí!
Spálil jsem je...
Stále se vzdalujeme od Nekonečné hory...
Zajímalo by mě, co se stalo s Leomonem...
A se všemi ostatními...
Ostatní jsou pryč.
Rozdělil nás...
Taichi, kam myslíš, že plujeme?
Jak to mám vědět?
Ale já neznám nic kromě ostrova File.
Co ta druhá strana oceánu, o které mluvil Devimon?
O té nic nevím.
Svět na druhé straně...
Yukidarumon!
To je Yukidarumon!
Yukidarumon.
Ledový digimon vytvořený ze sněhu.
Jeho závěrečný úder, Absolutní ledová pěst, dokáže zmrazit všechno!
Yukidarumon má být mírumilovný digimon!
Huh?
Černé kolečko!
Je ovládán Devimonem!
Absolutní ledová pěst!
Co to sakra?!
Úplně zmrzla!
Musíme z něj nějak dostat to černé kolečko!
To nech na mě!
Malý oheň!
Yukidarumon!
Sakra! Nefunguje to!
Absolutní ledová pěst!
Jestli nás tím trefí, je po nás!
Nemůžeš se vyvinout, Agumone?!
Mám strašný hlad, nemám žádnou sílu!
Yuki, yuki, yuki...
Slepá ulička!
To ne!
Yukidarumon!
Udělej něco!
Dobře, Taichi, hoď mě!
Hodit tě?
Jo, miř na Yukidarumona a hoď mě!
Pak skočím na jeho záda a použiju svůj Malý oheň, abych zničil to černé kolečko!
D-dobře...
Ale ne, takhle tě tam nedokážu hodit!
Snaž se!
Už je skoro u nás!
Absolutní ledová pěst!
Dobře, teď, zatímco ještě máme šanci...
Agumone, stoč se do klubíčka!
Takhle?
Ukážu ti svůj zázračný kop!
Yukidarumon!
Střela!
Malý oheň!
Pálí, pálí, pálí!
Zvládli jsme to!
Huh? Proč jsem se choval tak násilnicky?
Devimon tě ovládal pomocí černého kolečka.
A vy jste mě ho zbavili?
Děkuju vám.
Nejste zranění, že ne?
Jsme v pořádku.
Nemáme na sobě ani škrábnutí.
C-co?
Pamatuju si, že kluk jako ty a Gabumon přistáli taky na tamtom ostrově.
Eh, Gabumon?
To bude Yamato!
Yamato je na tamtom ostrově?
Ale jak se tam dostaneme?
Neumím plavat...
Jako dík, že jste mě zachránili, vás tam dostanu!
Absolutní ledová pěst!
To je drsné!
Udělal jsi cestu z ledu!
Pokud budu dělat cestu takhle rychle, budeme tam cobydup.
Ale je to v pořádku?
Neprolomí se ten led, že ne?
Podívej! Je velmi pevný!
Dobře, dobře!
Chápeme to, tak už můžeš přestat!
Takeru!
Hej, Takeru! Kde jsi?
Yamato!
Takeru! Odpověz!
Takeru!
Yamato!
Yamato, támhle je jeskyně.
Pojďme si tam odpočinout.
Takeru!
Hej, Yamato. Nemá cenu spěchat.
Krom toho, jsi nachlazený.
Počkejme tu, aspoň dokud nepřestane ta sněhová bouře.
Ne, jsem v pořádku. Ty si odpočiň první.
Nechoď nikam!
Nech mě být! Takeru je...!
Já půjdu místo tebe!
Půjdu hledat Takerua místo tebe.
Tak tady zatím počkej.
Gabumone...
Hele, dokud mám svou srst, budu v pořádku!
Já jdu, tak tady počkej, ano?
Gabumone!
TAKERU!!
Absolutní ledová pěst!
Jak daleko ještě máme jít?!
Začínám být ospalý...
Ten ostrov se pohybuje, takže pokud si nepospíšíme, můžeme ho ztratit z dohledu.
Kdybys uměl létat, už bychom tam dávno byli.
Promiň, ale neumím.
Co, jsi naštvaný?
Byl to jen vtip! Neurážej se kvůli takové blbosti!
To nebyla "taková blbost".
Nehádejte se.
Takhle je to pohodlnější, ne?
Určitě ano, ale...
Jsi strašně studený.
Nakonec jsem Takerua nenašel.
Yamato bude zklamaný.
Yamato!
Yamato!!
Je tak studený.
Celé jeho tělo je jako led.
Pokud něco neudělám, umrzne.
No, nikdo se nedívá...
Titulkoval Koprix
koprrr@seznam.cz
Jsme tu.
Děkujeme!
Zajímalo by mě, kde je Yamato a Gabumon.
No...
Uprostřed ostrova.
Myslím, že spadli do toho lesa.
Měli by být někde tady...
Taichi, podívej!
O tom není pochyb. Musí být někde tady.
Hej, Yamato!!
Gabumone!!
Yamato!!
Gabumone...
Tys mě celou noc zahříval?
Jsi v pořádku?
Eh, to je divné...
Gabumone! Nachladil ses, stejně jako předtím já...
Omlouvám se. Ale cítím se teď mnohem lépe.
Děkuju.
Jsem v rozpacích...
Hej, Yamato!
To je hlas Taichiho!
Hej!
Taichi!
Yamato!
Myslel jsem, že tě už nikdy neuvidím!
Jak jsi nás tu našel?
No,
Yukidarumon vás viděl sem padat.
Je fajn vidět, že jste zase pohromadě.
Viděl jsi ještě někoho?
No...
Vy dva jste byli jediní, kdo spadl na tento ostrov.
Ostatní museli spadnout na jiné ostrovy.
Na jiné ostrovy...
Hej, neboj se!
Co se děje?
Myslím, že jsem se nachladil...
Nachladil, jo?
Počkej chvíli.
Kam jdeš, Yukidarumone?
Takže i digimoni se můžou nachladit.
Přestaň si z něj dělat srandu!
Gabumon byl....!
Hej, já to nemyslel vážně! Proč tě to tak vytočilo?!
Neměl by sis jít odpočinout do jeskyně?
Jo, to je dobrý nápad.
Co teď budeme dělat?
Není to jasné?
Budeme hledat ostatní.
Ale já se ptám, jak je budeme hledat?
Jsem si jistý, že každý je na jiném ostrově.
Jak je máme hledat, když neumíme létat?
Poplavu, pokud budu muset.
Idiote.
Tohle místo je jako severní pól.
Pokud vlezeme do vody, zemřeme na podchlazení.
Tak postavím vor ze stromů, lepší?
Hej, Yamato, uklidni se!
Všichni jsou v pořádku!
Jsem si jistý, že všichni si vedou dobře, i když jsou sami jako my.
Krom toho, důležitější je zjistit, kam ten ostrov míří.
Jak to myslíš, "důležitější je"?!
Přemýšlel jsem, jestli ten ostrov může mířit na druhou stranu oceánu, přesně jak říkal Devimon.
Co jsi myslel tím "důležitější je"?!
Co?
Nech toho!
Je tu něco důležitějšího, než abychom našli ostatní?!
Co máš s tou druhou stranou oceánu?!
Jdi si tam sám!
Já jdu zachránit Takerua... a ostatní!
Yamato!
Počkej, Yamato!
Pokud půjdeme na druhou stranu Digisvěta, možná najdeme způsob, jak najít ostatní!
Chápu, jak se cítíš, ale...
Ty prd chápeš, jak se cítím!
Yamato!
Taichi!
Ta tvoje lehkomyslnost mi už začíná lézt na nervy!
Cos to řekl?!
Ty!!
Ty!
Nechte toho!
Nemáme čas na to, abychom se spolu prali!
Pozor!
Míříte k útesu!
Útes!!
Ty...!
Takeru!
Takeru...
On sám nic nezvládne!
Yamato... ty...
Taichi!
Yamato!
Nepustím tě, i kdybych měl taky zemřít!
Taichi!
Počkejte!
Ale ne, mám takový hlad, že nemám žádnou sílu!
Kdybych se mohl vyvinout v Garurumona, byl bych schopný je vytáhnout...
To je Mojyamon!
S černým kolečkem!
Už je pozdě, Devimon ho má pod kontrolou!
Mojyamon.
Vzácný zvířecí digimon, který žije hluboko v sněžných horách.
Normálně je tichý a nevyhledává souboje.
Rampouchová udice!
Co to děláte?
Vyděsili jste mě, spadnout takhle odnikud.
Zachránil jsi nás!
Díky.
To bylo skvělé načasování, Yukidarumone!
Hele, podívejte.
Přinesl jsem vám něco k jídlu.
A taky nějaké bylinky na nachlazení.
Jsi tak hodný!
Děkujeme!
Měl jsem takový hlad!
Tady máš ty bylinky.
Je to hořké!
Já se o něj postarám.
Yukidarumon!
Abolutní ledová pěst!
Au...
Kostěnný bumerang!
Probíhá digizměna z Agumona na...
Greymona!
Probíhá digizměna z Gabumona na...
Garurumona!
Dobrá práce, Garurumone!
Dej mu, Greymone!
Mega oheň!
Miřte na to černé kolečko!
Dokázal jsi to!
Ta černá kolečka od sebe vzdalují Yamata a Takerua.
Liščí oheň!
Huh? Co se to se mnou stalo?
Myslím, že jsem na vás zaútočil.
Nebyla to tvoje chyba.
Bylo to tím černým kolečkem.
Vážně?
Mají pravdu.
Já jsem na tom byl stejně.
Musíme si pospíšit, abychom našli Takerua a ostatní...
Co to je?
Otáčejí se na druhou stranu.
Ostrov se znovu pohybuje!
Mohl by... se vracet zpátky?
Co?
Nekonečná hora se přibližuje!
Míříme zpátky!
A tam je Devimon.
Myslím, že bychom už neměli ztrácet čas hádkami.
Jo.
Jsem si jistý, že Takeru ze sebe vydává to nejlepší.
Koneckonců je to můj mladší bratr.
Nabízím svá přání hvězdám a pýchu větru,
Vidím budoucnost, která nemůže být smazána dneškem...
Přeji si
Proč jsme tady?
Prosím, řekni mi, teď hned.
Věci, které vidíme, nejsou všechno.
Zachumlám se v bundě, protože se třesu zimou.
Najednou se vše stane průhledným,
Vše se stává nadějí!
Pamatuji si, kdy vítr budoucnosti smočil mé tváře...
Být nadšený, stejně jako v ten čas, v ten den!
Nabízím svá přání hvězdám a pýchu větru,
Vidím budoucnost, která nemůže být smazána dneškem...
Přeji si...
Děti jsou roztroušeny po různých místech.
Mimi zjistí, že je sama a ztratí se v ruinách nějaké budovy.
Koushiro se snaží rozluštit její tajemství, aby našel východ a dostal Mimi ven.
Ale jakmile se ti dva otočí, napadnou je rudé oči strážce!
Příště v Digimon Adventure: Obránce Kentarumon!
Dobrodružství pokračuje...