Stanu se bezstarostným motýlem, letícím na mihotajícím se větru,
Potkám tě tak brzy, jak můžu.
Je lepší zapomenout na nedůležité věci!
Nemáme čas na nicnedělání.
Co myslíš, wow, wow, wow? Zajímalo by mě, jestli dosáhnu nebes...
Ale, wow, wow, wow, ani neznám své plány na zítřek.
V tomto světě nicoty, který vzniká z nekonečného snu...
Pocity lásky se zdají srážet mě na zem,
Ale i s těmito nespolehlivými křídly, zastřenými obrazy, které zůstávají,
Jsem si jistý, že můžeme létat, On my love.
Ostrov File se rozpadl.
Taichi s Yamatem, Koushiro s Mimi,
Sora s Joem a Takeru dokázali přečkat nebezpečí, kterému čelili.
Ale závěrečná bitva se blíží...
Angemon se probouzí!
Zabít... Digivyvolené...
Co se děje? Potřebujete kakat?
Takeru! Podívej se!
Vzduchová střela!
Takeru, támhle!
Dobře!
Je tady.
Leomon je normálně hodný digimon.
Kdybychom z něj dostali to černé kolečko...
Chápu...
Ale jak?
Slyšíš mě, chlapče?!
Schováváš se jako strašpytel, ne?
Jen vylez a ukaž se!
Jestli nevylezeš, tenhle prcek to schytá!
Co budeme dělat, Patamone?
Jestli z Leomona dostanu to černé kolečko,
bude za nás bojovat s Ogremonem.
Ale...
jestli selžu...
Budu schopný ochránit Takerua úplně sám?
Ale ne!
Zabít Digivyvolené!
Vlčí oheň!
Takeru!
Bráško!
Jsi v pořádku?
Jo!
Garurumon!
On byl někde poblíž?!
Huh?
Co to...?
Toho prcka si beru zpátky.
Co?
Ah, ty!
Tvůj protivník...
je Greymon!
Mega oheň!
Spálil jsi mé nádherné vlasy!
Abys věděl, jsem dost silný i když bojuju fér!
Jen se koukej!
Haouken!
C-co to...?
Tohle je špatné!
Uteč, Garurumone!
Juuouken!
Garurumone!
Greymone!
Wow...
Zabij Digivyvolené.
Začni s tím nejmenším!
Tím nejmenším...
Zabít ho!
Takeru!
Bráško!
Idiote!
Uteč!
Vzduchová střela!
Vzduchová stře-!
Patamone!
Chiku-chiku Bang-bang!
Togemon!
Patamone!
Jsi v pořádku?
Takeru...
Musím tě ochránit...
Patamone!
Vydrž, Patamone!
Taichi!
Jsi to ty, Koushiro?!
Použij sílu svatého přívěsku, Digipřívěsku!
Svatého přívěsku?
Tyhle věci!
Tohle zařízení má sílu odstranit temnotu!
Když o tom přemýšlím...
Dobře, v tom případě...!
Leomone!
Jdeš po nás, viď?
Zkus si mě chytit!
Taichi!
Co to děláš?
Zabít...
Digivyvolené!
Teď!
Už to chápu! Tak je to!
Já...
Já...!
T-to není dobré!
Ti spratkové...!
Tvůj nepřítel je tady!
Mega úder!
Dobře!
Svatá síla zvítězila!
Patamone!
Všechno je zase v pořádku!
To si děláte srandu!
Nemůžu proti nim bojovat sám!
Kdysi se začala šířit jedna pověst.
Říkala, že svět bude pohlcen temnotou,
a proto se tu objeví Digivyvolení z jiného světa, aby nás zachránili.
Temné síly teď rozhodně začínají kompletně ovládat ostrov File.
A najednou jste se objevili vy.
Tak proto nám říkáš Digivyvolení.
Ale nemáš žádný důkaz.
Říká se, že Digivyvolení mají sílu, která umožní digimonům evoluci.
Přesně jako vy.
Pokud je to pravda...
Pokud zničíme temnotu, staneme se v tomto světě nepotřebnými.
Co tím myslíš, Koushiro?
Jinými slovy, mohli bychom se vrátit do našeho světa.
Vážně?!
Ale abychom se mohli vrátit...
musíme zničit Devimona, který je zdrojem zla.
Pojďme na to, lidi!
Pokud ho neporazíme, nepřežijeme tu!
Máš pravdu.
Krom toho, máme sílu svatých přívěsků!
Budu tvrdě pracovat!
Jsem vyděšená... ale chci domů!
Pomůžeme ti, Mimi!
Krom toho jsme se dokázali zregenerovat.
Já jsem připravený bojovat, kdykoliv jsi ty!
Pojďme k Nekonečné hoře, Yamato!
Jo.
Nemáme jinou volbu.
Já vám pomůžu.
Dobře, je dohodnuto!
Vypadá to, že s nimi budu muset bojovat teď...
Předtím, než se objeví "on".
P-prosím, dejte mi ještě jednu šanci!
Ano, nechám tě bojovat...
Jako svou součást.
Dráp smrti!
Přijď, sílo temnoty!
Tento ostrov proměním ve vaše hroby, Digivyvolení!
Co to je?
Síly zla se shromažďují.
Co?
Bitva musí pomalu začínat.
Pospěšme si!
Jo!
Titulkoval Koprix
koprrr@seznam.cz
C-co to je?
C-co to je?!
To je Devimon?
Proč je tak velký?
Mohla by to být iluze, jako ta, co udělal předtím?
Ne.
Zvětšil se, protože použil sílu temnoty.
Přichází sem!
Vyviň se, Agumone!
Dobře!
Devimone!
Blázni!
Jste předurčeni k tomu, abyste tu zemřeli!
Harpunový vulkán!
Zvládl jsi to, Ikkakumone!
Meteoří křídla!
Lidi!
Vyviňte se, dokud můžete!
Agumone!
Chápu!
Všichni, pojďme na to!
Probíhá digizměna z Agumona na...
Greymona!
Do toho, Greymone!
Probíhá digizměna z Gabumona na...
Garurumona!
Spoléhám na tebe, Garurumone!
Probíhá digizměna z Tentomona na...
Kabuterimona!
Prosím, Kabuterimone!
Probíhá digizměna z Palmon na...
Togemon!
Zvládneš to, Togemon!
Mega oheň!
Vlčí oheň!
Dostali ho?
Greymone!
Garurumone!
Myslíte si, že tyhle útoky na mě budou fungovat?
Mega úder!
Chiku-chiku Bang-bang!
Nemá to cenu!
Ne, Togemon!
Kabuterimone!
Ne tak rychle, Leomone!
Co?
Myslíš si, že jeho záda budou slabé místo?
Nepustím tě blízko k němu!
Stal jsem se s mistrem Devimonem jednou bytostí!
Teď už nehrozí, že bych s tebou prohrál!
Haouken!
Birdramon!
Vaše snažení je bezvýsledné!
Harpunový vulkán!
Ikkakumone!
Mega úde-!
Kabuterimone!
To ne!
Nikdo se s ním nemůže měřit!
Ten nejmenší Digivyvolený.
Když tě zabiju, už se nemusím ničeho bát!
Dráp smrti!
Uteč, Takeru!
Vy... budižkničemu!
Grey...mone...
P-promiň, Taichi...
Chtěla jsem vás poslat zpátky do vašeho světa, ale...
Má síla...
Sakra!
Lidi...
Ta...Takeru!
Vzduchová střela!
Nemá to cenu.
Mé útoky mu nikdy neublíží!
Proč jsem jediný?
Proč se nedokážu vyvinout?
Patamone!
Takeru!
Co to je?
To je...
Světlo evoluce!
Probíhá digizměna z Patamona na...
Angemona!
Patamon se vyvinul...!
Angemon...
To je... Takerův digimon?
Vypadá jako anděl...
Patamon se vyvinul!
K čertu s tebou...
Byl jsem tak blízko!
Zničím tvou sílu zla.
Přijď, svatá sílo!
C-co to děláš?!
Gomamone!
Nech toho!
Jestli budeš pokračovat, ještě uvidíš, jen tak tě nenechám!
Ale není tu jiná cesta.
I když to zničí mé tělo...
Angemone!
Devimone.
Tvá moc zla se stala neovladatelnou.
Musíš být vymazán z tohoto světa!
Nedovolím ti to!
Omlouvám se!
Ale ne...!
Angemone!
Promiň, Takeru.
Zničím tě!
Úder nebes!
Blázne!
To bylo bláhové, Angemone!
K čemu bylo, že jsi vyčerpal všechnu svou energii tady?
Síla temnoty se nerozšiřuje jenom na ostrově File.
Za oceánem...
jsou další zlí Digimoni, kteří jsou mnohem silnější než já!
Jste vyřízení.
Angemone...
Takeru.
Jsem si jistý, že se znovu potkáme.
Dokud...
si to budeš přát.
Angemone!!
To je Digivejce!
To je... Angemona?
Angemon začíná znovu jako vejce.
To je pravda.
Jakmile se vylíhne, znovu ho potkáš!
Budu se o tebe dobře starat.
Podívejte!
Ostrov se vrací.
Zlé síly, které ničily tento ostrov, jsou pryč!
Kde je Devimon?
Oni ho porazili?
Přesně tak.
Pořád chceš bojovat?
N-ne, díky!
Ale... říkal, že za oceánem jsou ještě silnější zlí digimoni, nebo ne?
A já si myslel, že se budeme moct vrátit...
Pořád budeme muset bojovat?
Já nechci!
Ale my musíme!
Nezáleží na tom, kdo je náš nepřítel.
Co to je?
Ale, ale. Vy musíte být Digivyvolení.
Mohl by tenhle chlápek být...?
Nabízím svá přání hvězdám a pýchu větru,
Vidím budoucnost, která nemůže být smazána dneškem...
Přeji si
Proč jsme tady?
Prosím, řekni mi, teď hned.
Věci, které vidíme, nejsou všechno.
Zachumlám se v bundě, protože se třesu zimou.
Najednou se vše stane průhledným,
Vše se stává nadějí!
Pamatuji si, kdy vítr budoucnosti smočil mé tváře...
Být nadšený, stejně jako v ten čas, v ten den!
Nabízím svá přání hvězdám a pýchu větru,
Vidím budoucnost, která nemůže být smazána dneškem...
Přeji si...
Záhadný starý muž jménem Gennai se objeví před dětmi.
Děti jsou nervózní z toho, že potkávají prvního člověka v tomto světě.
Ale Gennai jim předá zprávu, podle které mají hledat znaky na kontinentu Server.
Dostanou mapu tohoto divného světa a vydávají se vstříc novému dobrodružství!
Příště v Digimon Adventure: Napnout plachty - na nový kontinent!
Dobrodružství pokračuje...