Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Sedm dětí bylo napadeno poblázněným Meramonem...
Ale Sořina partnerka se vyvinula v Birdramon a byla schopna uhasit Meramonův oheň.
Děti poodhalily tajemství Digizměny, protože si uvědomily, že jí dosáhnou vždy, když jsou v nebezpečí.
Nicméně teror černých koleček, které proměňují Digimony na nekontrolovatelné, je teprve na začátku.
Blesk! Kabuterimon
Už nemůžu...
udělat...
další krok...
Dosáhli svých hranic.
Neustále chodíme.
Dobře! Pojďme si tady dát pauzu.
Stále to nefunguje...
V takových chvílích do toho musíš takhle praštit! Pak to bude fungovat!
Funguj, funguj, funguj!
Prosím, přestaň s tím!
Jen jsem se snažil pomoct.
Chápem, že nechceš, aby se ostatní lidi dotýkali tvého cenného majetku, je to tak?
Co je to?
Taichi, počkej na mě!
Co je to s Taichim?
Musí na záchod.
Zapnuto
V provozu
Jo! Funguje to!
Ale běží, i když je baterie vybitá...
Proč...?
Hej, lidi!
To je továrna!
Co vyrábějí?
Nevím.
Půjdeme tohle místo prozkoumat.
Pokud se tu porozhlédnem, zjistíme, jestli tu někdo je!
V tak velké továrně musí někdo být!
Haló?
Haló, je tu někdo?
Kdokoliv?
Možná tu nikdo není...
To není možné! Musí tu být lidé, kteří pracují na strojích!
Co?
Co se děje, Piyomon?
Něco slyším.
Mohl by to být člověk?
To je napájecí místnost.
Pojďme se podívat dovnitř.
Obrovská baterie a motor!
Tohle pohání všechny ty stroje?
Podívejte se na to!
Co to může být? Vypadá to, že se zachytil mezi ozubená kolečka ve stroji.
Robot?
To není robot, to je Andromon!
Tohle je také Digimon?
Jo, opravdu hodný Digimon.
Také je na vysokém stupni vývoje!
Kdo je na větším, on nebo Greymon?
Rozhodně Andromon!
Ať tak či tak, není to člověk...
Pojďme mu pomoct.
Jo.
Ještě to zkoumáš?
Ano.
Pokud se chcete porozhlédnout po továrně, jděte beze mě.
Ještě chvíli tu zůstanu.
Hej, rup!
Dokázali jsme to!
Andromon se nechce probudit.
V takových chvílích bychom do toho měli praštit...!
Nedělej to.
Stroje nejsou něco, co bys měl jen tak mlátit!
To je pravda. Možná jsi něco uvnitř rozbil!
Počkat! Co se děje?!
Zjištěni vetřelci!
Andromon
Dokonalý
Kyborg
Digimon
Typ
Data
Speciální
Stechnika
Spiral
Sword
Gattling
Missiles
Andromon.
Kyborg Digimon, jehož celé tělo je zmechanizováno.
Říká o sobě, že je údajně nejsilnější mezi Digimony a dokonce se vyvinul na "dokonalou" úroveň.
Co to děláš?
Soro!
Magical Fire!
Nemá to být hodný Digimon?!
Měl by být...
Tak proč?!
Agumone, miř na strop!
Baby Flame!
Skvělé. Rychle odsud vypadnem!
Co to jen vyrábějí?
Musí to být něco opravdu úžasného!
Něco jako stroj, který mění čas nebo tak, nebo něco co s pomocí přepínače udělá z dospělých děti!
Co tady dělají dveře?
Co to je?
To je počítačový program.
Co?
Co teď?
Vypadly pojistky?
Co budem dělat?
Je tma, takže nás možná nevidí.
Myslíš?
Zadržme dech a pohybujme se potichu.
Vetřelci zaměřeni.
Spiral Sword!
Všechny stroje v továrně se zastavily.
Možná jsem umazal nějakou část programu...
Možná.
Co kdybys umazanou část opravil?
Můžu to zkusit.
Znovu se hýbou.
Dobře, pojďme dál.
To je opravdu záhadné.
Co je záhadné?
Baterie vyrábí elektřinu pomocí chemické reakce mezi kovem a roztokem.
Ale tady je to jiné. Energii tu dodává samotný program napsaný na zdi.
To je trochu složité.
Mám to!
Co teď děláš?
Analyzuji tento program.
Můj laptop konečně zase funguje!
Neměli jsme mu pomáhat!
Celý tento zmatek začal, protože jste ho vy dva udeřili do hlavy!
Hej, jak můžeš vidět, jsme teď velmi zaneprázdněni, takže si to nech na později!
Vetřelci zaměřeni.
Spiral Sword!
Koushiro, vypadáš vzrušenější než kdy předtím.
Opravdu?
Jo. Bavíš se?
Užívám si luštění těchto kódů a starobylých znaků.
Ty si užíváš dešifrování?
Podařilo se ti něco z toho rozluštit?
Možná vyřeším tajemství, která jsou okolo nás.
Jako třeba jaký typ světa to je a co jste zač vy.
Ale já nemám zájem dozvědět se kde, nebo kdo jsem.
Tebe snad zajímá, kým jsi, Koushiro?
Já...
Drahý, kdy mu řekneme pravdu?
Brzo. Ještě chvíli počkejme.
Byl by to pro Koushira teď moc velký šok.
Koushiro.
Koushiro!
Co?
Je to divné, že?
Podívej se.
Hýbe se to samo od sebe!
A tohle bliká!
Co to je?!
Pálí!
Pálí, pálí, pálí!
Moje tělo hoří!
Co se to děje?!
Nemám tušení!
Pálí, pálí! Už déle to nevydržím!
Ještě chvíli a bude to nebezpečné.
Sledujte!
Nahoru!
Utíkejte!
Teď jsme v průšvihu!
Musíme dát ostatním vědět!
Takže bych řekl, že tato továrna má montážní a demontážní linky, které se pohybují v jednom dlouhodobém procesu.
Věci, které jsou postaveny, jsou rozebrány,
a věci, které jsou rozebrány, jsou postaveny znovu dohromady v jednom nekonečném cyklu.
Co tedy vyrábějí?
Nic.
Tato továrna vlastně nevyrábí nic.
Lidi! Udělal jsem úžasný objev!
Co je to?
Tato továrna je řízena programem, který poskytuje energii.
Jinými slovy, věci jako data a programy v tomto světě,
které nejsou obvykle nic jiného než informace, jsou skutečné...
Hej!
Našli jste něco?
Utíkejte! Andromon je...!
Andromon?
Vetřelci zaměřeni!
Gatling Missiles!
Ne!
Takeru!!
Nechte to na mně!
Gabumon, digizměna!
Garurumon!
Co?!
Agumon, digizměna!
Greymon!
Greymone!
Garurumone!
Spiral Sword!
Mega Flame!
Fox Fire!
Chápu. Opravdu je na vyšší úrovni.
Jeho síla a rychlost...
Vše je o úroveň výše než u našich Digimonů.
Můžeme vyhrát?
Dokážeš to, Greymone!
Vydrž, Garurumone!
Koushiro!
Ten program!
Seš si jistej?
Ano!
Dobře.
Pojďme na to!
Co je to?
Síla proudí skrze mě!
Jsi v pořádku?
Tentomon, digizměna!
Kabuterimon!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct, nebo se vzdát,
Jo!
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Gatling Missiles!
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Zatraceně! Copak nemá Andromon žádnou slabinu?
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Slabinu...
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
Kabuterimone! Pravá noha!
Míř na Andromonovu pravou nohu!
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Mega Blaster!
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
To je...
Zmizelo to...
Zlo je pryč...
Všechno to začalo, když jsem se snažil dostat černé kolečko uvízlé ve stroji.
Černé kolečko?
Zase?
Jsem vděčný, že jste mě zachránili, ale udělal jsem nevýslovnou věc.
Nedělej si starosti. Byla to menší porucha.
Rád bych zodpověděl vaše dotazy, ale ani já neznám odpovědi.
To nejmenší, co můžu udělat, je dát radu, jak opustit toto místo.
Vezměte to kanalizací.
Dík, Andromone.
Přeji vám hodně štěstí při návratu do vašeho světa.
Jsou tu všichni?
To místo je tak vlhké a nechutné.
Jo.
Hej, Koushiro.
Tys vyvinul Tentomona za pomoci svého laptopu, že?
Přesně tak.
Mohl by se Patamon také vyvinout?
Možná to bude fungovat!
Opravdu?
Co?
To je divné...
Co se děje? Je to rozbité?
Nemyslím si, ale...
Stačí jedna dobře mířená rána!
Správně!
Prásk!
Škoda, že nemůžem opravit váš bezstarostný přístup tím, že vás oba praštíme.
Jakmile odtamtud odešli,
Koshirův laptop byl zase zbytečný.
Nikdo nevěděl, že by to mohl být klíč k rozluštění tajemství tohoto světa.
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Doushite koko ni iru no
Proč jsme se zde ocitli?
Oshiete kudasai ima sugu
Brzy prosím pověz mi!
Mieru mono ga subete ja nai no ne
Ty věci, které vidíme, nejsou vším.
Samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Začínám se třást zimou, a tak se bundou zahřeju.
Itsu no ma ni ka sukitoote itte
Než si to uvědomím, zprůhlední
Kibou ni natteku
a změní se v naději!
Mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
Když déšť budoucnosti způsobí mojí tváři, že zesmutní
Atsuku nare ano hi ano toki
vzpomenu si žít naplno jako dříve!
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Mimi a Palmon musejí zachránit své přátele, které zajal Monzaemon, jenž si s nimi pohrává jako s hračkami.
Nicméně, obě jsou bezmocné.
Numemoni, sledujíc toto krčící se duo, jsou připraveni bojovat až na smrt, aby je ochránili,
když je zasáhnou jiskry bojovného ducha Palmon!
Příště v Digimon Adventure: Palmonina zlostná Digizměna!
Dobrodružství se teď vyvíjí.