Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Po příchodu do bílé venkovské vily měly děti chuť na svou první luxusní relaxaci.
Nicméně...
Byla to past zlého Digimona, Devimona!
Ostrov souboru byl již převzat.
Na druhé straně oceánu je další!
Na druhé straně oceánu je další?
Chceš říct, že v tomto světě toho existuje více než tento ostrov?
A pak bylo všech sedm dětí rozděleno.
Střet! Mrazící Digimon
I když jsou to Vyvolené děti, jsou samy a bezmocné.
Budu vás všechny pronásledovat bez milosti!
Narazíme!
Taichi!
To je zima!
Umrznu k smrti!
Agumone, vydrž!
Moje oblečení je tady.
Je zmrzlé.
Dobře, dej sem tričko.
Baby Flame!
Dobrá práce, Agumone!
A teď to samé s mými kraťasy.
Fajn!
Pálí, pálí, pálí!
Spálil jsem je...
Dostáváme se stále dál od Nekonečné hory.
Zajímalo by mě, co se stalo s Leomonem...
A co ostatní...
Všichni jsou pryč.
Všichni jsme se rozdělili...
Hej, Taichi, kam myslíš, že jdem?
Jak to mám vědět?
Ale já neznám nic mimo Ostrova souboru.
Co je na druhé straně oceánu, jak Devimon říkal?
Nic o tom nevím.
Svět na druhé straně...
Yukidarumon!
To je Yukidarumon!
Yukidarumon
Zledovatělý
sníh
Digimon
Dospělý
Typ
Vakcína
Speciální
technika
Zettai
Reido Punch
Yukidarumon.
Zmrzlý Digimon, jenž se skládá ze zledovatělého sněhu.
Jeho speciální technikou je Zettai Reido Punch, může zmrazit cokoliv!
Yukidarumon má být mírumilovný Digimon!
Co?
Černé kolečko!
Je ovládán!
Zettai Reido Punch!
Myšleno jako Pěst absolutní nuly.
Co to sakra?!
Je to zmrzlé!
Musíme z něj nějak dostat černé kolečko!
Nech to na mně!
Baby Flame!
Yukidarumon!
To není dobré! Nefunguje to!
Zettai Reido Punch!
Pokud nás tím udeří, je po nás!
Nemůžeš se vyvinout, Agumone?!
Jsem příliš hladový, nemám žádnou sílu!
Yuki, Yuki, Yuki...
A slepá ulička!
To ne!
Yukidarumon!
Udělej něco!
Dobře Taichi, hoď mě!
Hodit tě?
Jo, zamiř na Yukidarumona a hoď mě!
Pak mu skočím na záda a použiji svůj Baby Flame na to, abych rovnou odstranil černé kolečko!
Fajn...
Nedokážu tě házet na záda někoho takového!
Zkoušej to dál!
Je téměř u nás!
Zettai Reido Punch!
Dobře, teď, když máme stále šanci...
Agumone, stoč se do klubíčka!
Takhle?
Ukážu ti zázračný kop útočného esa!
Yukidarumon!
Střílím!
Baby Flame!
Pálí, pálí, pálí!
To pálí!
Dokázali jsme to!
Co? Proč jsem se choval tak násilně?
Devimon tě ovládal svým černým kolečkem.
A vy jste mě toho zbavili?
Děkuji vám.
Nezranil jsem vás?
Jsme v pořádku.
Nemáme ani škrábnutí.
Co?
Vzpomínám si, že támhle na ostrově
přistálo stejné dítě, jako jsi ty, s Gabumonem.
Gabumon?
To musí být Yamato!
Yamato je na tom ostrově?
Ale jak se tam dostanem?
Neumím plavat...
Jako poděkování za záchranu vám pomůžu přejít!
Zettai Reido Punch!
To je paráda!
Udělal jsi cestu z ledu!
Když udělám cestu podél tohoto ostrova, budeme tam za chvíli.
Ale je to v pořádku?
Nepraskne led nad oceánem nebo tak něco?
Podívejte! Je to naprosto v pořádku!
Dobře, dobře!
Myslím, že už toho můžeš nechat!
Takeru!
Hej, Takeru! Kde jsi?
Yamato!
Takeru! Odpověz mi!
Takeru!
Yamato!
Yamato, tady je jeskyně.
Pojďme si dát pauzu.
Takeru!
Hej, Yamato, nemá smysl spěchat.
Kromě toho mám dojem, že ses nachladil.
Počkejme, než přejde ta chumelenice.
Ne. Nic mi není. Ty si odpočiň jako první.
Nechoď!
Nech mě jít! Takeru je...!
Půjdu já!
Podívám se po Takerovi místo tebe.
Takže tu jen tiše počkej, Yamato.
Gabumone...
Podívej, bude to v pohodě! Mám na sobě kožíšek!
Já teď půjdu, takže ty tady počkej, jo?
Gabumone!
TAKERU!!!
Zettai Reido Punch!
Jak daleko půjdem?!
Cítím se ospale...
Ostrov se také pohybuje, takže pokud si nepospíšíme, ztratíme ho z dohledu.
Bože, kdybys uměl létat, byli bychom tam už dávno.
No, je mi líto, nemůžu.
Co, jsi naštvanej?
To byl jen vtip! Netrap se komplexem méněcennosti!
Žádný takový komplex nemám.
Nehádejte se.
Tohle je mnohem lepší způsob, ne?
To jistě, ale...
tvoje tělo je úplně ledové.
Nemohl jsem po tom všem Takera najít.
Yamato bude tak zklamaný.
Yamato!
Yamato!!
Je tak studený.
Celé jeho tělo je jako led.
Umrzne k smrti, jestli něco neudělám.
Nikdo se nedívá...
Jsme tu.
Dík!
Zajímalo by mě, kam spadli Yamato s Gabumonem?
Skutečně.
Doprostřed ostrova.
Myslím, že spadli do toho lesa.
Měli by být někde tady okolo.
Taichi, podívej na to!
Není o tom pochyb. Musí být někde tady poblíž.
Hej, Yamato!
Gabumone!
Yamato!
Gabumone...
Tys mě zahříval celou noc?
Už je ti dobře?
To je divné...
Gabumone! Nachladil ses místo mě.
Omlouvám se. Ale už se cítím mnohem lépe.
Děkuji ti.
Teď jsem v rozpacích...
Hej, Yamato!
To je Taichiho hlas!
Hej!
Taichi!
Yamato!
Myslel jsem, že tě už nikdy neuvidím!
Jak jsi nás tu našel?
No...
Yukidarumon vás dva viděl padat do této oblasti.
Je dobré vidět, že jste zase spolu.
Viděls ještě někoho?
No...
Vy dva jste byli jediní, kteří spadli na tento ostrov.
Ostatní museli přistát na ostatních ostrovech.
Ostatní ostrovy...
Hej, hlavu vzhůru!
Děje se něco?
Myslím, že jsem chytil rýmu...
Rýmu?
Počkejte chvíli.
Kam jdeš, Yukidarumone?
Takže i Digimon může chytit rýmu.
Přestaň si z něj dělat legraci!
Gabumon byl...!
Co, jen jsem si dělal srandu!
Proč seš na všechny kolem naštvaný?
Hej, proč si neodpočinete v jeskyni?
Jo, udělám to.
Takže, co bychom měli teď udělat?
Není to snad jasné?
Budeme hledat ostatní.
Takže se ptám, jak je najdeme?
Jsem si jist, že se všichni rozdělili a jsou teď na různých ostrovech.
Jak se po nich podíváme, když neumíme létat?
Budu plavat, když budu muset.
Ty idiote.
Tohle místo je jako severní pól.
Zemřeme na selhání srdce, jestli ztratíme jen minutu.
Pak postavím ze stromů vor, jo?!
Hej, Yamato, uklidni se!
Všichni jsou v pořádku!
Jsem si jist, že se všem daří dobře, i když jsme rozděleni.
Důležitější je, nezajímá tě, kam směřuje tento ostrov?
"Důležitější?"
Jsem si myslel, že by mohl plout
na druhou stranu světa, jak řekl Devimon.
Co tím myslíš, "důležitější?!"
Co?
Přestaň!
Co je důležitějšího než hledání ostatních?
Co je to za řeči o "druhé straně světa"?
Můžeš jít sám!
Já půjdu zachránit Takera... a ostatní!
Yamato!
Počkej, Yamato!
Když půjdem na druhou stranu světa, mohli bychom najít způsob, jak ostatní znovu vidět!
Chápu, jak se cítíš, ale...
Jak můžeš k sakru vědět, jak se cítím!
Yamato!
Taichi!
Ta tvoje necitlivost je to, co mě žere!
Cos to řekl?
Ty malej...!
Ty!
Přestaňte!
Teď není čas se prát!
Pozor!
Směřujete k útesu!
Útes!
Ty...!
Takeru!
Takeru...
Sám nic nezvládne!
Yamato... ty...
Taichi!
Yamato!
Nepustím, i kdybych měl zemřít!
Taichi!
Vydrž!
Ne. Jsem moc hladový, nemám žádnou sílu!
Pokud bych se mohl vyvinout v Garurumona, mohl bych je vytáhnout nahoru....
To je Mojyamon!
S černým kolečkem!
Je příliš pozdě. Už ho kontroluje Devimon!
Mojyamon
Vzácné
zvíře
Digimon
Dospělý
Typ
Vakcína
Speciální
technika
Icicle Rod
Hone
Boomerang
Mojyamon.
Je to vzácný iluzorní Digimon typu zvíře, o kterém se říká, že žije hluboko v zasněžených horách.
Normálně má klidnou osobnost a nepouští se do boje.
Icicle Rod!
Co děláte?
Vyděsili jste mě, spadnout takhle z ničeho nic.
Zachránil jsi nás!
Dík.
To bylo dobré načasování, Yukidarumone!
Tady, podívejte.
Přinesl jsem vám jídlo.
A nějaké byliny na nachlazení.
Jsi tak ohleduplný!
Děkuji ti!
Byl jsem tak hladový!
Tady, byliny.
Je to hořké!
Nechte ho na mně. Postarám se o něj.
Yukidarumon!
Zettai Reido Punch!
Au...
Hone Hone Boomerang!
Myšleno Kostní kostní bumerang!
Agumon, digizměna!
Greymon!
Gabumon, digizměna!
Garurumon!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct nebo se vzdát,
Dobrá práce, Garurumone!
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Vem si ho, Greymone!
Mega Flame!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Miř na černé kolečko!
Mega Flame!
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Dokázal jsi to!
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Tato černá kolečka rozdělila Yamata a Takera.
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
Fox Fire!
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Co se mi stalo?
Myslím, že jsem dělal hluk...
To nebyla tvoje chyba.
Všechno to bylo kvůli černým kolečkům.
Opravdu?
Mají pravdu.
To samé se stalo i mně.
Potřebujem rychle najít Takera a ostatní...
Cože?
Běží pozpátku.
Ostrov se znovu pohybuje!
Mohlo by to být... ostrov se vrací zpět?
Co?
Nekonečná hora se přibližuje!!
Vracíme se!
A to je místo, kde je Devimon.
Neměli bychom ztrácet čas hádkami.
Jo.
Jsem si jist, že Takeru dělá, co může.
Je to nakonec můj malej brácha.
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Doushite koko ni iru no
Proč jsme se zde ocitli?
Oshiete kudasai ima sugu
Brzy prosím pověz mi!
Mieru mono ga subete ja nai no ne
Ty věci, které vidíme, nejsou vším.
Samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Začínám se třást zimou, a tak se bundou zahřeju.
Itsu no ma ni ka sukitoote itte
Než si to uvědomím, zprůhlední
Kibou ni natteku
a změní se v naději!
Mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
Když déšť budoucnosti způsobí mojí tváři, že zesmutní
Atsuku nare ano hi ano toki
vzpomenu si žít naplno jako dříve!
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Děti byly rozděleny na různá místa.
Plná obav se Mimi ocitá sama ztracena v nějakých ruinách.
Za účelem najít východ, se Koushiro snaží rozluštit jejich tajemství.
Ale právě když se ti dva ohlédnou, zaútočí na ně strážce červeného světla!
Příště v Digimon Adventure: Strážce Centalmon!
Dobrodružství se teď vyvíjí.