Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Devimon oddělil násilně děti od sebe.
Ale Taichi s Yamatem, stejně tak jako Mimi a Koushiro, se spolu opět setkali.
Co dělají Sora a Jyou, jedni ze tří zbývajících dětí?
Tančící duchové! Bakemoni
Vyvolené děti...
Proklejte osudy, jež vás potkaly!
To je důvod, proč jsem nechtěl jet na tábor...
Tys všechno snědl?!
Jo.
A přesně proto jsem nechtěl jet na tábor!!
Měl bych studovat na přijímací zkoušky na příští rok,
jestli se chci dostat na prestižní střední školu!
Nemá smysl mi to říkat,
protože s tím stejně nic neudělám...
A komu to mám říkat?!
Není tu nikdo, jen já a ty, Gomamone!
Dobrá, máš pravdu,
ale měli bychom se snažit plout dál
s trochu větší nadějí v našich srdcích.
Což nepůjde, dokud budeme mít mořskou nemoc. Myslím, že je mi špatně...
Co má co dělat mořská nemoc s nadějí?!
Jsi v pořádku?
Ne, nejsem.
Bože...
Proto jsem ti říkal, abys více věřil!
Bedna?
Možná je v ní jídlo!
Jako lahve pitné vody a sterilizované zabalené potraviny!
To těžko.
Právě jsi mi řekl, abych víc věřil!
Uklidni se...
Orgemon!
Smůla, nejsem jídlo!
Zabiju jedno z Vyvolených dětí!
Ty...!
Marching Fishes!
Co jsou zač?!
Hej, přestaňte!
Velký zlý Digimon Orgemon je poražen něčím, jako jsou ryby!
Orgemon vyrostl v horách Velkého kaňonu,
takže by neměl být moc odolný
proti zápachu čerstvých mořských ryb!
Haouken!
...nebo jsem si to aspoň myslel, ale asi ne.
To ne!
Seš na řadě!
Gomamon, digizměna!
Ikkakumon!
Haouken!
Harpoon Vulcan!
Jyou, vylez mi na záda!
Neplavte pryč!
Kam to plavete?!
Počkejte!
Zatraceně! Nemůžu je sledovat, protože neumím plavat!
To bylo děsivé...
Věděl jsem, že byl špatný nápad jet na tábor...
Ikkakumone!
Jsem unaven...
Chápu...
Musel jsi vynaložit všechnu svou energii v této bitvě.
Piyo~Piyo~
Piyo~ Piyo~
Rybaření?
Myslela jsem, že bych mohla zkusit ulovit nějaké jídlo.
Ty seš tak chytrá!
Umírám hlady...
Ačkoli návnadou je jen větvička.
Bylo by skvělé, kdyby si některé ryby myslely, že je to červ.
Jak to tam vypadá?
Kvůli mlze nic nevidím.
Myslím, že by to mohl být ostrov.
Něco jsi chytila!
Je tam velká ryba, která je tak hloupá, aby považovala větvičku za červa!
Pomůžu ti!
Jyou senpai!
Gomamon!
Co se přesně stalo?
No...
Pluli jsme na posteli, když na nás Orgemon zaútočil.
Podařilo se nám nějak uniknout, ale brzo poté jsem ztratil sílu...
Mohu požádat o laskavost?
O co jde?
Týká se to Jyoua.
Stalo se s ním něco?
Je stydlivější, než byl.
No, on nikdy neměl moc odvahy...
Nevíme, co se bude dít dál.
Jestli to takhle zůstane, nebude žádné dobrodružství!
Tak co bychom měli udělat?
Udělejme z něj našeho vůdce, tak získá sebedůvěru!
Jyou!
Jyou senpai!
Gomamone...
Soro, Piyomon!
Kde jsou všichni ostatní?
Nevíme.
Samy jsme sem právě přišly.
Chápu...
A to je ten důvod,
proč bys měl být náš vůdce, Jyou senpai!
Souhlasím!
Já také!
Počkejte chvilku!
Jsi jediný, kdo to může dělat!
To je pravda!
Dobrá tedy!
Stanu se vůdcem!
To zvoní zvon na oslavu toho, že jsem se stal vůdcem?
To asi ne...
Zvedá se mlha.
To je kostel!
Tentokrát by tam mohli být lidé!
Myslíš?
Pojďme se podívat!
Počkej!
Naším vůdcem je Jyou!
Vůdče!
Co bychom měli udělat?
No, to je...
Dobrá, všichni, pojďme!
Zastavte!
Jak jsme si mysleli, tohle místo opravdu bylo součástí Ostrova souboru, než se rozpadl.
Jo.
Dobře!
Teď můžem konečně poznat i jiné lidi kromě nás, kteří jsou v tom kostele!
Stále tomu věříš?
Ano!
Tentokrát tam musí být!
Nemáš ale žádný důkaz...
Jsem vůdce!
Ano, ale...
Jdem!!
Proč se takhle chová?
Chová se víc jako šéf!
Opravdu!
Co to bylo?
Běž se podívat, vůdce!
Běž!
Vůdce!
Chceš, abych šel?
Není potřeba, abys to dělal!
Jsem vůdce, tak to udělám!
Je tam spousta opravdových lidí!
To ne!
Co to dělají?
Vypadá to zábavně.
Proč tancují?
To je festival?
Tohle je karneval, kde obětujeme Bakemonovi.
Prosím, pojďte dovnitř.
Jistě, děkujeme.
Rád bych se na něco zeptal.
Pokračuj.
Zmínil jste se o Bakemonovi...
Ano?
Bakemon je, pokud vím...
Digimonský duch žijící na Overdellském hřbitově.
Opravdu si nemyslím, že by se mu mělo obětovat, nebo ho uctivě oslovovat.
Já taky ne.
Bůh neodpouští těm, jenž mluví hrubě o Bakemonovi!
Omlouvám se.
Omlouvám se!
Kde jsou vaše oběti?
Nikde žádné nevidím.
Jsou tady.
Kde?
Našimi oběťmi pro Bakemona jste...
Vy!
Bakemon
Duch
Digimon
Dospělý
Typ
Virus
Speciální
technika
Hell's Hand
Bakemon.
Digimoní duch, který nosí bílé prostěradlo.
Nikdo neví, jak pod ním vypadá jeho pravá podoba.
Bakemon!
Takže to znamená...!
Overdellský hřbitov!
Magical Fire!
Gomamon, digizměna!
Gomamone!
Nemůžu se teď vyvinout,
protože jsem to udělal už předtím!
Piyomon, digizměna!
Piyomon!
Nemůžu se vyvinout, jsem příliš hladová!
Budeme nabídnuti Bakemonovi?
Vypadá to tak...
Já věděl, že jsem měl místo ježdění na tábor zůstat doma a studovat!
Už je to tu zas...
Sůl.
Pepř.
Neměli byste tolik solit, ne?
Pravda.
Říká se, že jíst příliš slané věci není zdravé.
Věděl jsem to!
Bakemon nás plánuje sníst!
Kdo je jen ten Bakemon?!
Tyhle stěny jsou na nás příliš silné, nerozbijeme je.
Ale musíme se nějak dostat ven.
Vymyslíme trik, kterým nás Bakemon dostane ven. Vypadá dost hloupě!
Jak víš, že ho snadno oklameš?
Digimoni, kterým při spaní teče z nosu, se dají snadno oklamat.
Je to opravdu dobrý nápad, když to zhodnotíš na základě tohohle?
Jo!
Tak jak to uděláme?
Bakemone!
Mluvíš se mnou?
Jo, mluvím!
Co chceš?
Vyzkoušej si na nás mučení!
Cože?
Chceme být mučeni!
Vy dva jste divní Digimoni.
Máme hlad.
Tak proč před námi něco nesníš, abys nás mučil?
Co?
Že by snad...
byl tenhle hřbitov tak chudý, že tu není nic k jídlu?
Co?!
Ne, máme dost jídla!
Pak nás tím muč!
Dobře.
Podívejte se, nevypadá to chutně?
Jsem tak hladový, že nevidím.
Co?
Pojď blíž.
Takhle?
Jsem tak hladová, že nic necítím.
Pojď blíž.
Takhle?
Teď!
Je toho dost, abychom získali zpět svou sílu!
Moje duše chutná špatně!
Co? Chceš říct, že moje chutná lépe?!
Jo, je asi chutnější než moje!
Jyou senpai!
A to si říkáš vůdce!
Začněme vyvolávat Bakemona!
Gomamon, digizměna!
Ikkakumon!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct nebo se vzdát,
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Piyomon, digizměna!
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Birdramon!
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Ikkakumone!
Birdramon!
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
Harpoon Vulcan!
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Hell's Hand!
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Meteor Wing!
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Bake!
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Bakemon je mnohem silnější, než jsem si myslela!
Však je to duch!
Chceš-li bojovat proti duchům, musíš odříkat sútru modlitby pro Boží milost!
Odříkat co?
Odříkáním sútry oslabíme Bakemona!
Můžeš to udělat?
Ano!
Znáš nějakou sútru?
Moje babička z venkova mě jednu naučila, takže jsem se mohl modlit, abych lépe udělal zkoušky.
Bude to fungovat proti  Bakemonovi?
Je to sútra, takže to musí fungovat!
Co je to za náhlou jistotu?
Trochu mě děsíš...
Rituální buben!
Žádá specificky o "mokugyo". Jedná se o dřevěný buben ve tvaru ryby v buddhistických chrámech. Používá se při recitování sútry a mantry.
Dobře!
Podívejme...
Bakemonova síla opravdu slábne!
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Ikkakumone! Birdramon!
Teď!
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Harpoon Vulcan!
Meteor Wing!
Zvládli jsme to! Vyhráli jsme!
Nemám ponětí, co se právě stalo, ale je to úžasné!
Černá kolečka!
Zastavila se!
To je nekonečná hora!
Mohli by tam být ostatní!
Pojďme se tam podívat!
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Doushite koko ni iru no
Proč jsme se zde ocitli?
Oshiete kudasai ima sugu
Brzy prosím pověz mi!
Mieru mono ga subete ja nai no ne
Ty věci, které vidíme, nejsou vším.
Samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Začínám se třást zimou, a tak se bundou zahřeju.
Itsu no ma ni ka sukitoote itte
Než si to uvědomím, zprůhlední
Kibou ni natteku
a změní se v naději!
Mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
Když déšť budoucnosti způsobí mojí tváři, že zesmutní
Atsuku nare ano hi ano toki
vzpomenu si žít naplno jako dříve!
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Takeru a Patamon dorazí do podivného města obývaného Digimoními mláďaty.
Takeru si libuje v hravém prostředí,
ale pak se objeví strážce dětí, Elecmon.
Jak Patamon a Elecmon bojují,
přetahují se o svou mužskou hrdost!
Příště v Digimon Adventure:
Dobrodružství! Patamon a já
Dobrodružství se teď vyvíjí.