Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Taichi a Yamato, Mimi a Koushiro,
Jyou a Sora, všichni zvýšili své šance znovu se opět setkat na Nekonečné hoře.
Nicméně, Takeru a Patamon se stále jako jediní nesetkali s ostatními.
Dobrodružství! Patamon a já
Je to vaše chyba!
Omlouvám se.
Skoro jsme je měli...
Co to pane děláte?!
Nechci slyšet tvoje výmluvy!
Odpusťte mi, Devimone!
Prosím, odpusťte mi!
Děkuji vám.
Dík, Patamone, zachránils mě.
Není třeba mi děkovat.
Jsme přátelé.
To je fakt.
Ale...
Co se děje, Takeru?!
Oddělili jsme se od brášky i ostatních!
V takové chvíli...
Kdybych byl Piyomon...
Piyomon, digizměna!
Birdramon!
Ale proč...
Proč se nemůžu vyvinout?
Stalo se něco, Patamone?
Protože! Protože!
Chci se vyvinout a létat taky vysoko po obloze!
Vyvinout?
Hej, v jaký druh Digimona se vyvineš?
Jaký druh?
Nevím, dokud se nevyvinu.
Ty to víš, Takeru?
Pravděpodobně v tohodle "mona".
TabunKonnamon (Pravděpodobně tenhle "mon")
Dospělý
Imaginární Digimon
Typ: Imaginární
Speciální technika
Buubuu Attack
Pravděpodobně tenhle "mon".
Jeho speciální technikou je Buubuu Attack!
Buu!
Ne.
Pak to Musí být tenhle "mon".
KittoKonnamon (Musí to být tenhle "mon".)
Dospělý
Imaginární Digimon
Typ: Imaginární
Speciální technika
Hippopota Vacuum
Musí to být tenhle "mon".
Jeho speciální technikou je Hippopota Vacuum!
Ani nápad!
Pak...
Zapomeň na to!
Přestaň na to myslet!
Na tom nezáleží.
Prostě se nevyvinu!
Kam bychom měli jít?
Kamkoliv.
Budu tě následovat kamkoliv si vybereš, Takeru.
Pak...
Tudy.
Fajn.
To je tak krásné!
Jo.
Pojďme se podívat dovnitř!
Jasně!
Cítím se jako v posteli!
Tak měkké!
Je to skvělý pocit!
Je to zábavné, že, Takeru?
Jo.
Takeru! Něco tam je!
Pojďme se podívat.
Kolébky.
Co je tohle?
Botamon.
Digimoní miminko.
Ten je tak roztomilý!
Vypadá jako želé.
No, právě se narodil.
A co ostatní?
Kdo je tohle?
Punimon.
Pojďme tam!
Tohle je taky miminko?
Vypadá jako starý muž s vousy!
To neříkej, zraníš jeho city!
Je to velmi vážené dítě.
Jmenuje se Yuramon.
Hepčík!
Hej, co je tohle?
To jsou Digivejce.
Digivejce?
Digimoní vejce.
Ach tak, Digimoni se rodí z vajec?
Jako kuřátka.
Jo, to je pravda.
I Devimon?
Jo...
Co je to?
Podrbej mě.
Podrbat?
Ale koho podrbat?
Koho?
Možná Digivejce.
Vidíš?
Chceš to zkusit?
Jistě.
Drby, drby, drb.
Drby, drb.
Ještě jednou, drby, drb, drby, drby, drb.
Vylíhlo se!
Dobře!
Tohle nemá postýlku!
Možná bude něco támhle...
Aha, takhle to funguje.
Tys to nevěděl? Jsi ale Digimon.
Nepamatuji si dobu, kdy jsem byl miminko.
Ty jo, Takeru?
Nejsem si jistý.
Asi si nevzpomínám.
Vidíš?
Pojďme podrbat támhlety Digivejce!
To není fér, počkej na mě!
Drby, drb!
Sparkling Thunder!
Elecmon
Dospělý
Savec Digimon
Typ
Data
Speciální technika
Sparkling Thunder
Elecmon.
Velmi zvědavý Digimon savec, který rád tropí žerty.
Své nepřátelé zastrašuje tím, že roztáhne svůj ocas jako páv.
To bylo snadné!
To je víc než dost!
Jen počkejte, děti!
Vrátím se brzy s hromadou jídla!
Co teď?
Máš hlad?
Počkej chvilku!
Ach... bobek.
Hej, tenhle se pokakal!
Nemám čas!
Kuk, kdo tam!
Postarej se o něho sám!
Co mám dělat?!
Kam jdeš?!
Velký úlovek je hezká věc,
ale dá to práci, všechno to sem přitáhnout.
Co? Děti pláčou?
Stalo se jim něco?
Hej, proč pláčeš?
Neplač!
Kdo jsou ti lidé?
Ne, důležitější je, že jsou děti v nebezpečí!
Vy dva!
Co?
Kdo je to?
Sparkling Thunder!
Pozor, Takeru!
Co to děláš?!
Tohle je nebezpečné!
Samozřejmě, že je!
Mířil jsem na vás!
Proč to děláš?!
Protože jste rozmazlili moje děti!
No my jsme je rozmazlovali, ale...
Na tom je něco špatného?
Jo.
Tak tak.
Váš nedostatek porozumění je tak problematický.
Poslouchejte, slovo "rozmazlovat" neznamená nejen
obvyklou definici "mazlit", ale rovněž "šikanovat" je!
Ale obě znamenají něco úplně jiného.
To je divné.
Každopádně jsme je netýrali.
Jen se na ně podívej.
To udělám!
Dovolte mi, abych vám řekl toto! Nikdo se vás neprosil, abyste se o ně starali!
Můžeš si dát chvíli pauzu a říct nám, kým pro ty děti vlastně jsi?
Co já jsem?
No, jsem jejich strážce, hospodyně, dodavatel jídla a...
Počkat, kdo se o to stará?!
Ty spratku!
Ty seš taky spratek!
Teď jsem se naštval!
Jsem ochromený!
Je nebezpečné se mě dotknout!
Air Shot!
Ty malý...!
Přestaňte...
Au!
Nechte toho...
Řekl jsem, nechte toho...
Přestaňte...
Přestaňte... prosím...
PŘESTAŇTE!
Přestaňte, vy dva. Bojovat je špatné.
A navíc děsíte miminka.
Omlouvám se, že jsem vás vylekal.
Nechovej se tak přátelsky k mým dětem, ty spratku!
Hej, víš to?
Ti, kteří si myslí, že jsou dospělí, jsou ve skutečnosti největší spratci ze všech.
Nejsou hloupí?
Co to sakra?!
Pokud máš problém, řekni mi to do očí!
Ty seš ten typ, který se tváří mile,
ale pomlouvá druhé za jejich zády, co?!
Ježíš!
Prosím, Takeru, pusť mě na něj!
Chci se s tímhle týpkem vypořádat!
Já také!
Předveď se!
Opravdu chcete bojovat?
Samozřejmě!
Pak to uděláme férově...
Mám to!
Dostal jsem dobrý nápad!
Za východ...
Elec ze Širého moře!
Za západ...
Pata z Velkých hor!
Obě strany...
na místa!
Připravte se...
Start!
Nepřestávejte! Nepřestávejte!
Nepřestávejte!
Proč tohle dělám?
Nehodlám prohrát!
Nepřestávejte! Nepřestávejte!
Pata z hor vítězí!
Jo!
Já vyhrál!
Tak co? Dáte si to ještě jednou?
Můžete to dělat, dokud nebudete spokojeni.
Nestojím o váš soucit!
Prohra je prohra!
Vítejte ve vesnici Počátků. Jste zde vřele vítáni.
Opravdu se omlouvám.
Dějou se tu podivné věci, víte?
A k tomu všemu, se ostrov rozpadá...
Začal jsem být opatrný vůči cizincům.
Myslím, že to dokazuje, že jsem stále ještě spratek!
Soupeření mezi přáteli je v pořádku, proto to můžete brzy zopakovat.
Ale soupeření mezi dospělými...
Jsi překvapivě silnější, než vypadáš!
Než vypadám?
Nemám rád, když mě někdo odsuzuje podle toho, jak jsem velký a jak vypadám.
Heh, má chyba.
Ale měl jsi pravdu.
Jak to jen bylo?
"I malé zrnko pepře může stále pálit na jazyku," nebo něco takového.
Poznámka: Elecmonův citát říká: "V malém těle, velký duch". Patamon však zaměnil podobně znějící slova.
"Maceška může být malá, ale stále pálit na jazyku?"
Jedl jsi už někdy macešky?
Co?
Zvrtal jsem to?
Ale co!
Můžete tu zůstat tak dlouho, jak budete chtít!
I když si nemyslím, že se vám do toho bude chtít. Starost o děti je práce na plný úvazek.
Jo.
Mimochodem, nevíš, jak se dostat zpět na tu horu?
Horu?
Myslíš Nekonečnou horu?!
Jo.
Chcete na ni vylézt?
To vám fakt nedoporučuji!
Je tam Devimon!
Vím.
Musím se ho zeptat, kde jsou můj bráška a ostatní.
Neodpoví ti na to jen tak.
Koneckoneců, je to zlý Digimon!
Pokud to chceš opravdu vědět,
nebudeš mít jinou možnost než ho porazit!
Já nechci bojovat!
Ale i kdyby ne...
Mělo by být jiné řešení.
Nějaký způsob, jak můžeme urovnat věci bez boje.
I kdyby bylo...
Vzpomeň si, jak ses cítil před chvílí.
Všichni jsme se smáli, vzpomínáš?
Jo.
Myslím si, že se něco stane...
Když se naše srdce stanou jedním.
Něco...
Stane?
Možná...?!
Kam jdeš?
Budu chvíli v Savaně převodu!
Byli jste ve vesnici Pyocomonů, že?
Řeknu jim o tom, co se tu stalo!
Možná, že když spojíme naše srdce v jedno, spojí se tento ostrov zase do jednoho celku!
A ostrov se vrátí do normálu!
Je to jen pocit...
Ale chci tomu věřit!
Dobře!
Mějte se!
Buď opatrný!
Bráško...
Nemyslel jsem si, že to takhle skončí...
Nebyl jsem schopen je zastavit dříve, než se vyvinou...
Ale nevadí.
Musím jen zničit toho Digimona, který se ještě nevyvinul.
Pokud porazím jedno Vyvolené dítě, moje vítězství je jisté.
Leomone!
Pane!
Nechám to na tobě.
Rozumím.
No, tedy... Chci říct, co mám dělat?
Právě teď nic.
Ale naše poslední bitva nebude trvat dlouho. Neuškodí zvýšit šance v náš prospěch.
Rozumím!
Vymačkám z nich život, až přijde čas!
Čas Ostrova souboru se nachýlil.
Ne, celý Digisvět je v sázce.
Proti sobě vyrazily spravedlnost a zlo, temnota a světlo.
Ano.
Nepotrvá dlouho, než vypukne boj mezi těmato dvěma stranami.
Cítím...
Co se děje?
Svědí to!
Těší mě.
Gratulujem!
To je skvělé!
Jednoho dne se také vyvinu.
Nevadí mi to, ale...
Když se vyvinu, budem moci zůstat s Takerem přáteli?
Co?
Co se děje?
Nic...
Chceš se také vyvinout?
Ne, nic takového!
Nevadí mi zůstat takhle!
Zůstanu v této podobě navždy po tvém boku, Takeru.
Jo! Je to slib.
Budem navždy přátelé!
Jasně!
Přátelé!
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Doushite koko ni iru no
Proč jsme se zde ocitli?
Oshiete kudasai ima sugu
Brzy prosím pověz mi!
Mieru mono ga subete ja nai no ne
Ty věci, které vidíme, nejsou vším.
Samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Začínám se třást zimou, a tak se bundou zahřeju.
Itsu no ma ni ka sukitoote itte
Než si to uvědomím, zprůhlední
Kibou ni natteku
a změní se v naději!
Mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
Když déšť budoucnosti způsobí mojí tváři, že zesmutní
Atsuku nare ano hi ano toki
vzpomenu si žít naplno jako dříve!
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Devimonovy ambice vládnout Ostrovu souboru jsou příliš velké, aby je Garurumon, Greymon a ostatní zastavili.
Patamon je frustrovaný, že se nemůže vyvinout pro ochranu drahého Takera, jeho výkřiky a slzy spolu splynou.
Ale pak přichází zahnat zlou temnotu anděl světla!
Příště v Digimon Adventure: Angemon se probouzí!
Dobrodružství se teď vyvíjí.