Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Taichi a Agumon byli zmatení a dostali strach,
který zabránil Agumonovi se vyvinout.
Pod vedením Picklemona se ti dva rozhodli znovu spojit své síly a navrátili tak schopnost Digizměny.
Ale...
Čeká je další pokus, než se budou moci super-vyvinout "dokonalý stupeň."
Nanomonův labyrint!
Tohle?
Jo.
Nepochybně je to Etemonova síť,
jejíž pomocí zjišťuje naši polohu.
Pak možná zjistil, že jsme tady!
Měli bychom utéct!
Poběžme, poběžme!
No tak, uklidněte se.
I když odtud utečem, stejně nás dřív nebo později najde.
Co to děláš?
Mám jisté podezření...
Tohle je Etemonova informační síť.
Možná tu něco najdu!
Co je to za značku?
E-mail?
Ale od koho?
Mohl by být od nepřítele?
Otevři jej, Koushiro.
Dobře.
"Pomozte mi"
"Pokud mi pomůžete, řeknu vám, kde jsou ukryté znaky."
Znaky?
Kdo je to?
Co to má krucinál být?!
Kde jsou Vyvolené děti?!
Nemá to cenu, Etemone!
Nevidím tu žádné selhání.
Ale je tu abnormalita v ústředním počítači v pyramidě!
To musí být Nanomon.
Zajdeme k němu na malou návštěvu!
Ano, pane!
Co uděláme, když to bude past nepřítele?
Ale mohl by být na naší straně, stejně jako Gennai.
Nemůžeme ignorovat jeho žádost o pomoc.
Mělo by to být tady.
Svítí!
Je to blízko.
Takeru, tady!
To je ono!
Tvůj znak!
Mám znak!
Skvělé, Takeru!
Nakonec to past nebyla.
Řekl, že o posledním znaku nám řekne, až mu pomůžem.
Dobrá!
Tak to pojďme hned udělat!
Podívejte!
Není pochyb!
Jedná se o stejné znaky, které jsem viděl
v Andromonově městě a Centalmonových ruinách!
Liší se jen tenhle symbol.
Jak jsem si myslel...
Tady se energie vyrábí na základě programu.
Co tím myslíš?
Jinými slovy, když přepíšu program napsaný
na této zdi, rozsvítím nebo zhasnu.
Když udělám...
To je mapa sousední oblasti.
To snad ne.
Můžeš dělat takové věci jen přepsáním programu na zdi?
Nejsme přece uvnitř počítače...
To nemůžeš vědět.
Myslím si, že celý tento svět je místem,
kde data a programy mají fyzickou podobu.
Vzpomínám si, že jsi to předtím zmiňoval.
Pokud je tento svět z dat, tak my taky?
Ano.
Žijem jen jako data bez reálného základu.
Bez reálného základu?
Chceš říct, že nemáme skutečné tělo a krev?
Něco jako duchové?
Něco na ten způsob.
Pak...
Kde jsou naše skutečná já?
Možná...
Jsou stále v táboře.
Digimoni jsou "Digitální monstra" v pravém slova smyslu.
Jsou to životní formy tvořené hromadou dat.
Pak jsme uvnitř něčeho jako videohry?
Není to tak jednoduché...
Mohl by být odesílatel mailu taky z dat?
Nejsem si jistý...
Co se stalo?
Prosím, počkejte!
Zjednoduším to, abyste to lépe pochopili.
Nastavil jsem to tak, že můžete vidět celý svět.
Zahrnuje to program, který jsem viděl v Andromonově městě.
A zkombinoval ho s mapou poslanou Gennaiem.
To je velký svět.
Přibližně jako Země.
Jsou stejně velké.
Podívejte se na tuhle e-mailovou adresu.
Počítač, ze kterého přišel tento mail, se nachází...
Támhle!
Je to stejné místo jako domovská stránka, kterou jsem často navštěvoval na netu!
Co to znamená?
Chceš říct, že mail přišel z našeho světa?
To není vše.
Napravo je Země.
Pokud dáte naší počítačovou síť na tento svět...
Tvar sítě je úplně stejný!
Co to všechno znamená?
Tento svět je tvořen daty.
To samé byste našli ve videohře nebo počítači.
Neznamená to však, že jsme někde daleko od Země.
Jsme v naší počítačové síti!
Jinými slovy, tento Digimoní svět je na stejném místě, jako ten náš.
Dalo by se dokonce říct v Zemském stínu!
Zemském...
Stínu?
To...
To byla Země?!
Můžem se doopravdy brzo vrátit domů?
Ne.
Tak to není.
Jsme opravdu blízko, ale nejsme na samostatné Zemi.
Teď jsem zmatenější než kdy jindy.
O čem to mluvíš?
Dostal jsi mě!
Soro.
Hodně z toho nechápu,
ale znamená to, že odcházíš?
Ne.
Zdá se, že nás v tomto světě ještě čeká práce.
Takže nemůžem odejít, dokud to nedokončíme.
Jo.
Nicméně, měli bychom nejdříve zachránit člověka, který poslal ten mail.
Kam půjdem dál, Koushiro?
No...
Spustím-li program přiložený k e-mailu...
Zeď!
Vidím ven!
Co se stalo?
Tam venku by měl být odesílatel!
Byl tak blízko?
Ne.
Zdá se, že tento program slouží k deformaci prostoru a připojení se na vzdušný prostor.
To je...
Etemon!
Nanomone, přišel jsem tě potrestat.
Taichi.
Je čas se prohodit.
Díky bohu.
Začínal jsem být ospalý.
Dobrou noc.
Já taky.
Vyspím se a připravím se na zítřek.
Promiň, Taichi.
Nakonec...
Procházíš všemi těmi problémy kvůli mému znaku, že?
Prostě to tak dopadlo.
Navíc, nejsem typ člověka,
který se k někomu v nesnázích otočí zády.
Nedělej si s tím hlavu, Soro.
Pokud bychom jako první našli tvůj znak, obtěžovala by ses takhle s naším?
Pochybuji, že bych si myslela něco takového.
Vidíš?
Kromě toho, právě teď jsme jen data.
Nemá smysl o tom vážně přemýšlet.
Jestli se vrátíme do našeho světa,
myslíš, že si budeme pamatovat naše zážitky a Digimony, se kterými jsme se setkali v tomto světě?
Kdo ví...
No, uvidíme...
I když jsem řekl, že jsme zdigitalizováni...
Naše data jsou dost objemná a komplikovaná.
Vzhledem k velkému množství našich dat, přesunutých do tohoto světa,
by mělo při návratu do našeho světa dojít ke zpětné vazbě.
Jinými slovy, měli bychom být schopni jednat, jako bychom měli skutečná těla, že?
Takhle bychom to měli brát.
Mohli bychom se pak chovat nezodpovědně v domnění, že jsme data.
Hej!
Co tam děláte?
Pospěšte si!
Už jdeme!
Je tu skrytý průchod v pyramidě, který není normálně vidět.
V první řadě je naší prioritou zachránit odesílatele a získat Sořin znak.
Vyhněte se zbytečným bitvám!
Jo, já vím.
Chtěl jsem jít taky.
Nebuď sobec, Takeru.
Buďte všichni opatrní.
Opatrujte se.
Všechno bude v pohodě!
No, brzo se uvidíme!
Vraťte se v pořádku!
Před námi by měl být na této straně pyramidy skrytý průchod.
Co se děje, Taichi?
To je Etemon!
Kdo je tam?
Co budeme dělat, Soro?
Nemluv.
Mám slyšiny?
Nevím proč, ale mám pocit, že si ze mě někdo dělá srandu!
Jsem tak dopálen!
Zazpívám si písničku, nebo se nějak pobavím.
Je pryč.
Teď je to v pohodě.
Nedělej hlouposti!
Co kdyby nás našel?!
Ale nic nám se nestalo!
Tak je to skrytý průchod.
Vypadá to, že máme k dispozici údaje o vnější straně, ale tady fakt nic není.
Nech mě se podívat!
Au!
Všechno kromě průchodu se skládá z dat, tak buďte opatrní.
Můžem odsud vidět ven.
Jo.
Ale nikdo nás nemůže vidět z druhé strany.
To jsou Gazimoni.
Ticho.
Hej, za co to bylo?!
Co?
Nedělej hloupého!
Kopnul jsi mě!
Ne, to já  ne.
To je nestoudná lež!
Tu máš!
Co to děláš?
Proč jsi to udělal?
Co kdyby zjistili, že jsi to byl ty?!
Soro, ztiš se.
Děláš si zbytečné starosti, Soro.
Jsme jen data, víš.
Taichi, ty...!
Soro!
Proudí v tom elektřina, nebo se mi to jen zdá?
Část, chovající se jako skrytý vchod, by měla mít neškodné údaje.
Takže to znamená,
že je vše ve skutečnosti elektrifikováno?
Vypadáš vyděšeně, Jyou.
Jasně, že jsem!
Jsi příliš nesmělý, Jyou.
Tak co?
Kde je vchod?
Řekl bych...
Tady.
Dobrá.
Co to děláte?
Pospěšte si!
Tady je náš cíl.
Tady?
To je...
Jsem si jist, že Nanomon.
Je to velmi chytrý Digimon.
Nanomon
Dokonalý
Mechanický
Digimon
Typ
Virus
Speciální
technika
Plug Bomb
Nanomon.
Mechanický Digimon na "dokonalém stupni," který dokáže rekonstruovat jakýkoliv počítačový systém svými jemnými technikami.
Mohl to být tenhle Digimon, kdo poslal email?
Správně, Vyvolené děti.
Chápu!
Odesílá data přímo přes můj IR port!
Kdysi jsem bojoval s Etemonem a byl jsem poražen.
Moje rozbité tělo zde bylo zapečetěno.
Navíc mi sebrali schopnost programovat a dostal jsem za úkol dohlížet na Etemonův síťový systém.
Ale jednoho dne jsem získal zpět své vzpomínky a začal se pomalu opravovat, tak aby si toho Etemon nevšiml.
Brzy jsem se dozvěděl o všem, co se venku stalo
a byl jsem schopen zasahovat do těchto informací.
Ale budu potřebovat značnou pomoc zvenčí, abych se dostat z vězení.
Opravdu víš, kde je můj znak?
Samozřejmě.
Vím mnoho věcí, o kterých ani sám Etemon neslyšel!
Můžem mu fakt věřit?
Etemon je můj i váš nepřítel.
Prosím, věřte mi.
Tak dobře.
Co bychom měli udělat?
Řiďte se mými příkazy.
Taichi!
Prosím, zatáhni za tu páku!
Pravá 5.
Levá 8.
To je ono, pokračuj...
Stikněte tlačítko a pak...
Taichi, znovu zatáhni za páku!
Mělo by to otevřít vězení!
Dobře.
Zadržte!
Etemon!
Je jen přirozené, že jsme vás chytili
po tom všem, co jste tu dělali.
Máme tu bezpečnostní kamery, víš!
Jak se opovažuješ....
Nám to udělat.
Našli nás.
Kvůli tobě, Taichi!
Moje síť se začala chovat legračně od chvíle, co tu přistály ty děti.
Tos byl ty, ne?
Dokončil jsem údržbu těsně předtím, než přišli.
Taichi!
Agumon, digizměna!
Greymon!
Tentomon, digizměna!
Kabuterimon!
Piyomon, digizměna!
Birdramon!
Gomamon, digizměna!
Ikkakumon!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct, nebo se vzdát,
Stojíte v cestě!
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Uvidíš na vlastní oči, jak bytelné jsi udělal toto vězení!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Piyomon!
Co to děláš?!
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Už vás nepotřebuji!
Takový je Nanomon doopravdy.
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Umíš jen hloupě žvanit.
Plug Bomb!
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Dark Spirits!
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Yamato, podívej!
Bojují!
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Piyomon!
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Zase jsem vyhrál.
Kromě boje jsi k ničemu, opičáku!
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Použiji jejich skutečnou sílu a máš smrt zaručenou!
Připrav se!
Počkej!
Soro!
Taichi!
Utekl přes skrytý průchod!
Jsem si jist, že...
Tahle oblast je místo, odkud přišel hlas...
Počkej!
Musím to místo nejdřív lokalizovat!
Jsme jen data, pamatuješ?
Když udělám chybu, začnu znovu.
Zastav ho!
Dobrá!
Hej!
Nech mě jít!
Sora je...!
Taichi, myslíš si, že se můžeš takhle chovat, protože jsi z dat,
a jednat jako herní charakter z videohry, že?
Pletu se?
Úplně!
Je to úplně stejné, jako kdybychom tu žili a dýchali.
Pokud tady zemřeš...
Zemřeš doopravdy.
Co?
To snad ne!
To nemůže být...
Nikdy mě nenapadlo, že bych mohl zemřít.
Taichi...
Skrytý průchod je na pravo jeden metr od tebe.
Co se to se mnou děje?
Sora je v nebezpečí!
To není dobré...
Taichi...
Je na nás moc silnej.
Když to došlo až sem,
prostě vás zabiju jako první!
Chikuchiku Bang Bang!
Fox Fire!
Jste všichni v pořádku?
Poběžme, dokud nedává pozor!
Taichi, pospěš si!
Co? To na mě nestačí!
Co?
Kde jste?
Aha...
Sora a Piyomon byly uneseny...
Sakra...
Sakra!
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Doushite koko ni iru no
Proč jsme se zde ocitli?
Oshiete kudasai ima sugu
Brzy prosím pověz mi!
Mieru mono ga subete ja nai no ne
Ty věci, které vidíme, nejsou vším.
Samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Začínám se třást zimou, a tak se bundou zahřeju.
Itsu no ma ni ka sukitoote itte
Než si to uvědomím, zprůhlední
Kibou ni natteku
a změní se v naději!
Mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
Když déšť budoucnosti způsobí mojí tváři, že zesmutní
Atsuku nare ano hi ano toki
vzpomenu si žít naplno jako dříve!
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Děti vstoupí znovu do pyramidy, aby zachránily Soru.
Jak Taichi bojuje, aby překonal svůj strach, napadne je zezadu Etemon!
Situace je zoufalá.
Ale když se rozsvítí znak Odvahy, nastane zázrak!
Příště v Digimon Adventure:
Dokonalá Digizměna! MetalGreymon
Dobrodružství se teď vyvíjí.