Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Díky síle znaku a přívěsku se Greymon nakonec vyvinul na svou "dokonalou úroveň", MetalGreymona.
Poté, co byli Taichi a Koromon vtaženi do dimenzionální trhliny, která se vytvořila po porážce Etemona,
zjistili, že se jako jediní vrátili zpět do lidského světa.
Po zjištění, že deformace z Digimoního světa ovlivňují také ten jejich,
se Taichi a Agumon znovu vrací do Digimoního světa, kde na ně čekají jejich přátelé.
Malý šeptající démon, PicoDevimon!
Hej!
Kde jste, lidi?
Nikdo tady není.
Zajímalo by mě, kde všichni jsou, Taichi...
Co to je?
Digiovladač na něco reaguje!
Co to znamená?
Reaguje to jen v tomto směru.
Určitě tam jsou ostatní.
Jsem si tím jist!
Každopádně půjdem za pípáním.
Nevěděl jsem, že je v této oblasti řeka.
Řeka musí znamenat to, že jsme blízko okraje pouště.
Támhle je most!
To je oceán?
Není to oceán!
To je jezero!
Něco tam je!
Signál je stále silnější!
Jsou blízko!
To je Tokomon!
Tokomone!
Vydrž!
Jsi v pořádku?
Taichi...
Agumone!
Vy žijete!
Jasně, že jo.
Důležitější je, byl jsi poražen nepřítelem, Tokomone?
Co se všem stalo, když jsme byli pryč?
Zhroutil jsem se, protože jsem byl hodně unaven a hladový.
Kde je Takeru?
A ostatní?
Takeru je s PicoDevimonem.
PicoDevimonem?
Kdo to je?
PicoDevimon je...
Řekni mi všechno od začátku.
Co se všem stalo, když jsem byli pryč?
Dobře.
Když jste zmizeli, my...
Pojďme se po nich podívat!
Hledejme dál Taichiho a Agumona, dokud je nenajdem!
To je nemožné.
Hledáme už měsíc a půl. Nikde tu po nich není ani stopa.
Gennai by mohl něco vědět.
Najdem Gennaie!
Nevíme, kde je.
Kde bychom ho měli začít hledat?
Já chci jen domů.
Takeru bude nešťastný, jestli mu to neřeknem.
My dvě půjdeme hledat Taichiho.
Měj se dobře, Tokomone.
Pak všichni jeden po druhém odešli.
Zůstali jsem spolu jen já, Takeru, Yamato a Gabumon.
Hej, bráško.
Zajímalo by mě, kam všichni šli.
Nestarej se o ně.
Postarají se o sebe sami.
Nemáme už nepřátele, jako byli Devimon a Etemon.
Bráško!
Vraťme se!
Vraťme se a pojďme hledat Taichiho!
Hledali jsme všude!
Prostě to vzdej!
Ale...
Promiň!
Neplač, Takeru!
Jsem si jistý, že Taichi a Agumon jsou někde v pořádku.
Jsou naživu, ne?
Taichi žije, ne?
Jo.
Zase ho někdy uvidíme.
Není to skvělé, Takeru?
To je...!
Mohl by to být zábavní park?
Můžem se pobavit?
To místo vypadá bezpečně.
Budu v pořádku.
Počkám.
Hodný chlapec, Takeru.
Ale rychle se vrať, jo?
Dobře.
Já musím ještě něco zkontrolovat.
Nemělo by to trvat déle než dvě nebo tři hodiny.
Vrátím se co nevidět.
Dobře se o Takera starej, Tokomone.
Jo.
Bráško!
Vrať se brzo!
Spoléháme na tebe, Tokomone!
Takeru!
Takeru, je čas na večeři!
Bráška má zpoždění...
Něco sněz.
Nemám hlad.
Bráško...
Proč se bráška nevrací?
Takeru!
Bráško...
Řekl, že se jen tak půjde podívat kolem.
Prý se brzo vrátí!
Neplač, Takeru!
Ach, co to tu máme?
Zdravím.
Jsem PicoDevimon.
PicoDevimon?
PicoDevimon
Dospívající
Malý
démon
Digimon
Typ
Virus
Speciální
technika
Pico Darts
PicoDevimon.
Malý Digimon ve tvaru netopýra na úrovni "dospívající".
Ach?
Mohli byste být těmi, co nás zbavili Etemona?
Jo.
Děkuji vám!
Díky vám se vrátil mír do tohoto světa!
Ale proč pláčeš?
Můj bratr se nevrátil.
Proč, to je docela problém!
Půjdu ho najít!
Jak se jmenuje tvůj bratr?
Jmenuje se Yamato.
Dobře.
Počkej tady!
Doufám, že ho najde.
Jo.
Omlouvám se, že jsem tě nechal čekat!
Kde je můj bratr?
Našel jsi ho?
Ano, našel.
Kde byl?
Mám od Yamata zprávu.
Jakou?
Yamato řekl, že už tě nechce nikdy vidět.
Řekl, že tě fakt, ale fakt nenávidí.
Už nechce mít bratra.
To snad ne...
Takeru, neplač!
A taky říkal, že tě nenávidí,
protože seš ufňukánek.
Takeru!
No, já taky!
Taky!
Nenávidím tě, brácho!
Hej...
Tohle by o tobě Yamato nikdy neřekl.
Hej, Takeru?
O čem chceš mluvit?
Nelži Takerovi!
Lhát?
Jak jsem lhal?
Řekl jsi, že Yamato Takera nenávidí!
Ach?
To byla lež?
Máš nějakej důkaz, že tomu tak není?
Jestli máš, tak mi ho ukaž.
Nemám, ale...
Takže mě tu vlastně obviňuješ bez jakéhokoli důkazu!
Víš to?
Tomu se říká pomluvy.
Děláš chybné úsudky založené na situaci.
Co s tím, necháme to posoudit a uvidíme, jestli vyhraješ?
Co to děláš, Tokomone?!
Co tím myslíš?
Tys ho bezdůvodně napadl!
Takeru, neobviňuj Tokomona.
Jen závidí, že ty a já jsme stále spolu a zareagoval jako dítě, kterým je.
Je to tak, Tokomone?
Co to je za postoj?!
Omluv se PicoDevimonovi!
Ne!
Neomluvím!
Omluv se!
Nikdy!
Pokud mě budeš nutit k tomu, abych se mu omluvil, tak odcházím!
Ach fakt?
Pak si jdi!
Chceš, abych odešel?
Jen do toho.
Já vážně odcházím.
Fajn.
A ještě něco!
Vzhledem k tomu, že už nejsme přátelé, tohle nepotřebuji!
Jdem, PicoDevimone!
Takeru, ty idiote!
Idiote!
Idiote!!!
Takže proto jsi tady sám.
Jo.
Bojím se o Yamata, ale musíme nejdříve vidět Takera.
Vezmi nás do zábavního parku, kde je Takeru, Tokomone.
Dobře.
Tak tohle je to místo.
Jak se jim pomstíme za Etemona?
Co můžem udělat?
Ti lidi jsou opravdu silní.
Jo, možná na ně nestačíme.
Prostě to vzdejme.
Nejsme povinni zajít tak daleko.
Jo.
Když o tom přemýšlím, vždycky po nás šlapal.
Mimochodem, nemáš hlad?
Jo, mám.
Tyhle houby vypadají dobře!
Dejme si je!
Páni, to je zábava!
Jsme tak vysoko, je to jak chodit po obloze.
Podívej se, jezero se táhne až támhle do dáli.
Bavíš se?
Ani ne.
Kruci, stále si dělá starosti o Tokomona.
Hej, Takeru!
Chceš se projet?
Tak jo...
Jeď! Jeď!
Jedem! Jedem!
Není to legrace? Není to vzrušující?
Další je horská dráha!
Připravit k odletu!
Jupí!
Bavíš se?
Jo...
To není dobré, stále se z toho nedostal.
To je zlé.
Hej, Takeru.
Stále myslíš na Tokomona?
Kdo se o něj stará?!
Jen mě zajímalo, jestli je v pořádku, když je sám...
Ale on mě opravdu vůbec nezajímá!
Přeci jen nemůže zapomenout na Tokomona. Musím něco udělat.
Takeru.
Jen jsem si vzpomněl, že mám něco udělat.
Jako co?
Není to nic velkého!
Hned budu zpátky.
Můj digiovladač reaguje!
Takeru musí být blízko!
Takeru, kde jsi?
Takeru!
Taichi!
Ty žiješ!
Nedám se tak snadno!
Díky bohu!
Jsem rád, že jsi naživu!
Měl jsem strach!
Opravdu jsem se o tebe bál!
Omlouvám se, že ses o mě bál.
Jsi zpět, Tokomone.
Jo.
Už sis uvědomil, cos dělal špatně?
Neudělal jsem nic špatného!
Tokomone!
Zase s tím začínáš?
No tak, no tak.
Tokomon mi o všem, co se stalo, řekl.
Teď není čas na rozbroje mezi přáteli.
Pojďme najít Yamata a ostatní!
Ne!
Proč!
Všichni mě opustili.
Nejdříve to byla Sora...
Pak... pak ke konci dokonce i můj vlastní bratr...
Jsem si jist, že měl důvod.
Ne!
Všichni mě nenávidí!
Oni mě nenávidí, protože jsem dítě a snadno se rozpláču!
Nevím, co ti PicoDevimon řekl...
Ale neexistuje žádnej důvod, proč by tě Yamato nenáviděl!
Myslíš?
Ale když jsme spolu vycházeli, bráška se tvářil vázně hnusně.
Když jsem mu řekl, že bychom se měli po tobě podívat, byl proti tomu!
Začal mě nenávidět, protože jsem o tobě mluvil, Taichi!
Taichi,
chci být tvůj mladší bratr!
To je trochu...
Nemůžu?
No, myslím, že to není...
To je problém.
Ach?
Nejste vy dva Etemonovi poskoci?
Etemon?
Kdo to je?
Víš to?
Nevím.
Mimochodem, kdo jsi?
Kdo jsem?
Zapomněl jsem.
Co to s vámi je?
To jsou Houby zapomnění.
Jedno kousnutí a zapomenete všechny své minulé vzpomínky. Určitě jste je snědli.
Počkat, to je ono!
Když dám Takerovi sníst tyto...
Nicméně pojďme se podívat po Yamatovi a poslechnout si, co nám řekne do očí.
Dobře.
PicoDevimon je zpět!
To je on?
Není tu jen Takeru, ale i Tokomon a několik dalších.
Ahoj, Tokomone, jak se máš?
Hej! Chcem se tě na něco zeptat!
Kdo jste, lidi?
Já jsem Taichi.
To je Agumon.
Co ti Yamato říkal?
Yamato?
Řekl, že už nechce být s Takerem.
Tak jsem to slyšel.
Snažil jsem se ho přesvědčit,
že by o svém bratrovi neměl říkat nic takového.
Ale Yamato prostě nechtěl poslouchat.
Je to pravda?
Nikdy nelžu!
Můžeš nás vzít za Yamatem?
Tady jsou nějaké lahodné houby. Poslužte si.
Ale je to trochu daleko.
Nevadí.
Tak dobře.
Mimochodem!
Nechcete něco sníst, než vyrazíme?
Sníst?
Já mám trochu hlad.
Myslím, že bychom se měli najíst až pak.
Tady jsou nějaké lahodné houby. Poslužte si.
Počkat!
Chutnají lépe, když se uvaří!
Páni, voní to dobře!
Ještě nejsou hotové.
Počkejte na mě!
Jdu na záchod!
Jestli sebou nepohneš, nedostaneš svůj podíl!
Záchod....
Tady jsou ty samé houby taky.
Ach, záchod, záchod...
Myslím, že už je to hotové.
Tady máš.
Dobře!
Nic netuší.
Co?
Nic.
Počkat!
Zapomněl jsem přidat koření!
Jsou tyto houby opravdu jedlé?
Nejez je!
Pokud je sníš, ztratíš všechny své vzpomínky!
Kdo je to?
To je zvláštní...
Ale jestli ten hlas mluví pravdu, pak...
Taichi je v průšvihu!
Pojďme jíst!
Škoda.
Budeš to muset nechat nejdříve vychladnout.
Tak, to by mělo stačit.
Dík, Taichi!
NEJEZTE JE!
Nejezte ty houby!
Neboj, něco jsem ti nechal!
Ne, nemůžete je jíst!
Ne!
Co je s tebou?
Sněz to!
No tak, sněz to, PicoDevimone!
Jasně, že ne!
Pokud tyhle věci sníte,
vymažou vám všechny vzpomínky!
To ne!
Je to pravda, PicoDevimone?
No...
O Yamatovi jsi taky lhal, že?!
Lhal jsi o všem?!
Ano!
To je podlé!
Opravdu je to podlé!
Promiň, Tokomone.
Zacházel jsem s tebou hrozně.
Vím.
Nedělej si s tím starosti.
Tokomone...
Takeru!
Hádám, že se všechno nedorozumění vyjasnilo.
Tady, ty jsou tvoje.
Dík.
To není dobré...
Ty hajzle!
Budu mít problém, když si to necháš!
Dej to pryč!
Ochráním Takera!
Tokomone!
Tokomon, digizměna!
Patamon!
Baby Flame!
Pico Darts!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct, nebo se vzdát,
Pico Darts!
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Patamone!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Pojďme se pobavit, Patamonku!
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Není to legrace? Není to vzrušující?
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Letíme nahoru, až se ti protáčí panenky!
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Patamone, neprohraj!
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
Jen tak dál, Patamone!
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Air Shot!
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Air Shot!
Jo!
Patamone!
Děkuji ti!
Všechno je mi to opravdu líto.
Říkal jsem ti, že je to v pořádku!
Kromě toho, zase jsem se díky tobě mohl vyvinout, Takeru!
Zas budem přátelé, ne?
Dobře.
Musím se taky později bráškovi omluvit.
Jo!
Pojďme je nechat chvíli o samotě.
Jo.
V každém případě jsi to dobře zachránil, Agumone!
Je dobře, že jsi přišel na to, co byly ty houby zač!
Vlastně mi to řekl hlas.
Čí?
Nevím...
Byl jsem tak blízko!
Moc se omlouvám!
Znak Naděje znovu září!
Nejsem si jistý, jak se to děje,
ale zkreslení tohoto světa mělo vliv na reálný svět.
To je důvod, proč to tu musíme dát do pořádku, než se vrátíme domů.
Všichni proto musíme spojit své síly.
I ty, Takeru.
Budu se co nejvíce snažit!
Jo, to je ono!
Pojďme se podívat za ostatními!
Jo!
Taichi a ostatní se vydali na cestu najít své přátele.
Ale co se jen stalo s Yamatem a Sorou?
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Doushite koko ni iru no
Proč jsme se zde ocitli?
Oshiete kudasai ima sugu
Brzy prosím pověz mi!
Mieru mono ga subete ja nai no ne
Ty věci, které vidíme, nejsou vším.
Samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Začínám se třást zimou, a tak se bundou zahřeju.
Itsu no ma ni ka sukitoote itte
Než si to uvědomím, zprůhlední
Kibou ni natteku
a změní se v naději!
Mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
Když déšť budoucnosti způsobí mojí tváři, že zesmutní
Atsuku nare ano hi ano toki
vzpomenu si žít naplno jako dříve!
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Yamato musí pracovat v restauraci, aby osvobodil Jyoua ze zajetí.
Ale Jyouovy opakované chyby jsou silným tlakem na jejich přátelství.
Aby se usmířil s Yamatem, Jyou riskuje vlastní život pro záchranu Takera.
Yamatovo srdce je otřeseno z toho, co viděl, a Garurumon exploduje do nové Digizměny!
Příště v Digimon Adventure:
Jsi můj přítel! WereGarurumon
Dobrodružství se teď vyvíjí.