Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Uplynuly dva měsíce od Taichiho návratu
z reálného světa do Digimoního světa.
Spoléhájíce se na své digiovladače se děti rozdělily do dvou skupin.
Yamato a Takeru se opět setkali s Koushirem.
Mezitím byli Taichi s Jyouem...
Spící tyrant! TonasamaGekomon
Že je ale hezky!
Voda je šumivá a je to skvělý pocit!
Jen tak dál, vy dva!
Strašně moc bychom si s vámi chtěli vyměnit místa...
Ale my jsme prostě příliš krátcí, nedosáhnem na pedály!
Vy se s námi hlavně vyměnit ani nechcete!
Je to tak jasné?
Zcela zřejmé.
Ale?
To je...
zámek...
Signál přichází zevnitř!
Tak zaneprázdněný, tama!
Tak zaneprázdněný, kvak!
Žáby a pulci?
Co to dělají?
Tak zaneprázdněný, kvak!
Gekomon
Dospělý
Virus
Obojživelný Digimon
Speciální technika
Crash Symphony
Gekomon.
Navzdory svému bláznivému vzhledu miluje hudbu.
Tři otvory na špičce svého jazyka, omotaného kolem krku, používá jako roh k vytvoření speciální techniky, Crash Symphony.
Tak zaneprázdněný, tama!
Otamamon.
Otamamon
Dospívající
Virus
Obojživelný Digimon
Speciální technika
Lullaby Bubble
Obojživelný Digimon.
Jeho speciální technikou je Lullaby Bubble, která uspí člověka.
-Tak zaneprázdněný, kvak!
-Hej, hej!
Proč tak spěcháš?
Proč?
Princezna řekla, že chce smaženou rýži s vepřovou pečení, krevety a zeleninovou směs, a to hned, kvak!
Smažená rýže?
Ne, kvak!
Princezna řekla, že chce studený yaki-udon, kvak!
Silné míchané smažené japonské nudle.
Studený yaki-udon?
Co to říkáš, kvak?
Princezna chce doutnající polévku
okara miso ve středozemním stylu, kvak!
Polévka okara miso ve středozemním stylu?
Ne, kvak!
Je to smažená rýže, kvak!
Studený yaki-udon, kvak!
Polévka okara miso ve středozemním stylu, kvak!
No tak, no tak.
Co kdybyste udělali všechno a dali...
Všechno je špatně, tama!
Co teď?
Princezna chce puntíkované šaty, tama!
Ne, tama!
Chce retro prsten, tama!
Puntíkované šaty, tama!
Retro prsten, tama!
Pokud princezna obtěžuje své poddané s tímhle...
tak musí být extrémně sobecká!
Hej, neříkali jste, že spěcháte?
To je pravda!
Princezna přichází! Kvak, kvak!
Mimi!
Ach, to jste vy.
Dlouho jsme se neviděli!
Co tu děláš?
Co tady dělám?
Jsem princezna.
Copak to nepoznáte?
To znamená, že ta sobecká princezna...
jsi ty?!
Komu říkáte sobec?!
Drzouni!
Děkuji vám za váš čas.
Tady PicoDevimon.
Jak je na tom obrana?
Všechno jde dobře.
Co věci na zámku?
Je to v pořádku.
Všichni Gekomoni se k ní chovají jako k princezně.
Pokud to vydrží, nikdy neaktivuje znak Upřímnosti.
Víš, co se stane, jestli zopakuješ svoje chyby, že?
Ano, samozřejmě.
Očekávám výsledky.
Mimochodem, rádi vidíme, že jsi v bezpečí.
Rychle se jdi převléknout!
Odejdeme odsud!
Co?
Něco se děje, Mimi?
Proč se mám převléknout?
Co tím myslíš, proč?
V těchhle šatech bude těžké chodit!
Proč mám chodit?
Nemůžem cestovat a nést tě přitom na zádech!
Nejdu.
Není žádná záruka, že se budeme moct vrátit do našeho světa.
Tak proč bych se měla obtěžovat cestovat tam, kde je to nebezpečné?
Hej, Mimi...
Kromě toho, tady mám všechno!
Vanu, měkkou postel a dobré jídlo!
Co víc, jsem princeznou tohoto zámku!
Mimi, copak se děje?
Ten podivný hlas...
To je Palmon!
Jsi naše záchrana, Palmon!
Promluv si s ní!
O čem?
Palmon! Ty taky?!
Hej.
Mimi, Palmon, nemáme čas hrát vaše frašky!
Pospěšte si a připravte se!
Já si nedělám legraci!
Myslím to vážně, zůstanu tady!
Pokud mi nemáte co jiného říct, tak rychle vypadněte!
Hej, Mimi.
Proč jsi naštvaná?
Palmon, ty buď zticha!
Dej mi pokoj!
Myslíš, že s tebou budem prostě souhlasit a tiše odejdeme?
Má pravdu!
Kromě toho, máš vůbec ponětí,
čím jsme si prošli, abychom se sem dostali?
Ani to vědět nechci!
To je ono!
Teď odsud neodejdu už ani náhodou!
Nehnu se odsud, dokud neřekneš, že jdeš!
Já taky ne!
Opravdu?
Dobrá, mám nápad.
Pricezno! Je tu nějaký problém, kvak, kvak?
Tito lidé chtějí odejít, tak jim ukažte východ!
Rozumíme, kvak, kvak!
Počkejte, přestaňte!
Mimi, co se ti stalo?!
Mimi...
Au!
To bolí!
Chovejte se k hostům zdvořileji!
V každém případě by mě zajímalo, co se s Mimi stalo.
Je tak hrozně domýšlivá, protože ji tyhle žáby rozmazlily!
Máš naprostou pravdu, kvak.
Tohle je náš pán, kvak.
To je dost velká socha.
To není socha, kvak. To je náš pán osobně, kvak!
Je ještě naživu?
Ano, tama!
Už je takhle posledních 300 let, kvak!
Říká se, že ho do tohoto stavu dostal šok z prohry v karaoke, kvak!
Chceme-li navrátit našeho pána, musí mu zazpívat hezčí hlas, než ten se kterým prohrál, kvak!
Snažili jsme se každý rok vyhlašovat karaoke soutěž, kvak, ale náš pán sebou ani neškubne, kvak.
Samozřejmě si někteří z nás myslí, že ta legenda je lež, kvak, ale...
Právě v tu chvíli...
jsme se dozvěděli o lidské dívce, která hezky zpívá.
Přivítali jsme ji tady jako princeznu, tama!
♪ Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha ♪
♪vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...♪
Promiňte, zapomněla jsem slova!
Páni, to je hostina!
Prosím, zkuste si vzpomenout na slova, kvak!
♪ Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha ♪
♪vidím zítřek... ♪
Protože je to karaoke, tak bychom tu měli mít disko kouli, dodá tomu lepší atmosféru!
A interiér této místnosti je odporný!
Ne, už ne. Jsem ospalá.
A tak to postupně dopadlo takhle, tama!
Nejdříve pro nás princezna zpívala jednou za tři dny, kvak, ale...
Teď toho využívá ve svůj prospěch, aby dostala vše, co chce!
Když se snažíme její požadavky odmítnout...
Opravdu to chcete udělat?
Už pro vás nebudu zpívat.
Nemůžem s ní vůbec mluvit, když tohle řekne, tama!
Tak takhle se z Mimi stal sobeček...
To je důvod, proč vás prosíme, kvak!
Můžete přesvědčit princeznu, aby pro nás zpívala, tama?
Ale pochybuji, že nás bude poslouchat...
Dobrá.
Nechte to na mně!
Zeptáš se jí za nás, kvak?!
Hej, Taichi!
Takže říkáte, že jen potřebujete,
aby se tenhle velký chlap probudil, jo?
Nechte zpěv na mně!
♪ Když si něco od hvězdy přeju, pudink do mísy mezitím nabírám ♪
Tyto texty obsahují japonská synonyma k původní písni.
♪vidím zítřek, který nemůže být uchopen v tento den... ♪
Taky to zkusím.
♪Když si přeju úhoře v Číně, hranolky vlají ve větru♪
♪Nevidím jinou možnost, než zchladit se... ♪
♪Když vidím hvězdy třepotající se ve větru, všechno dobře dopadne ♪
♪ Vezmu pryč zítřek, který nemůže přijít v tento den... ♪
To není dobré...
Nemůžeme ho probudit, pokud to není Mimin zpěv.
Lidi!
Palmon!
Bála jsem se o vás.
Co se stalo?
Jak to myslíš, co se stalo?
Copak sis neuvědomila, že se Mimi chovala divně?
Divně?
Myslíte si to taky?
Přemýšlela jsem o tom, že možná jo!
Hej...
Alespoň na to zkus přijít sama.
Nahrávka, co?
Dobrý nápad!
Umím být docela chytrej, když chci.
Přichází!
Co je to?
Karaoke set.
To vidím.
Co to tady dělá?
Jen se mi najednou zachtělo si poslechnout tvůj krásný zpěv.
Dobrá, jdem na to.
Snadno uhádnu, na co myslíte.
Mimi!
Otevři oči!
Uvědomuješ si, co právě teď děláš?
Ach?
Udělala jsem něco špatně?
Ještě jsi na to nepřišla?
Nemáš výčitky, když se takhle chováš ke svým přátelům?
Nejsme to jen my!
I Gekomonům způsobuješ dost problémů!
Mimi!
Tohle je na tebe příliš děsivé, Mimi!
Když se chováš takhle...
Nenávidím tě!
Chápu.
No, já tebe taky nenávidím!
Gekomoni!
Otamamoni!
Zahraňte mě!
-Ne, kvak!
-Ne, tama!
Fajn!
Už pro vás nebudu zpívat!
To je v pořádku, kvak.
Nezpívala bys pro nás, i kdybychom ti pomohli, kvak.
Jdem domů spát, kvak.
Počkejte!
Budu zpívat!
Tak mi prosím, pomozte!
Lidi! Pomozte mi!
Ty nejsi naše kamarádka!
Patří ti to.
Už jsi zapomněla, co jsi nám udělala?
Palmon!
Nenávidím tě, Mimi.
Ne!
Taichi...
Agumone...
Lidi... počkejte...
Palmon...
Mimi.
Mimi!
Soro... ?
Už víš, cos udělala špatně, že?
Já...
Omlouvám se!
Pak víš, že bys měla dát věci do pořádku, že?
Jo.
Díky bohu.
Jsi opravdu hodná holka, Mimi.
To je...!
Soro?
Co to je?
Pojďte ven, kvak.
Co po nás tak pozdě v noci chce, kvak.
Nejspíše nám dá složitější příkazy, kvak.
Mimi!
Gekomoni a Otamamoni...
Taichi, Jyou senpai, Agumone, Gomamone...
A Palmon...
Všichni...
Omlouvám se!
Co se děje, kvak?
Vím, že prostá omluva nemusí stačit, ale přišla jsem k rozumu!
Uvědomila jsem si, jak strašně jsem se k vám všem chovala!
Takže...
Takže...!
Mimi, zpívej pro nás!
Chcem slyšet princeznu zpívat, kvak!
Lidi...
Pusťte hudbu!
♪ Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha ♪
♪vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...♪
♪ Přeji si...♪
♪ Proč jsme se zde ocitli? ♪
♪ Brzy prosím, pověz mi!♪
♪Ty věci, které vidíme, nejsou vším. ♪
♪ Začínám se třást zimou, a tak se bundou zahřeju. ♪
♪ Než si to uvědomím, zprůhlední♪
♪ a změní se v naději!♪
TonosamaGekomon
Dokonalý
Virus
Obojživelný Digimon
Speciální technika
Kobushi Tone
TonosamaGekomon.
Jak jeho jméno napovídá, je pánem Gekomonů.
Tonosama = Vážený feuldální pán.
Nízkofrekvenční vlny z jeho rohu uvolní jeho speciální techniku, Kobushi Tone!
Nádherně jsem si zdřímnul. Kdo mě probudil, kvak?!
Co to s ním sakra je?!
Je to padouch!
Nikdo nám neřekl, že byl tyran!
Kdybychom to věděli, tak bychom ho nebudili, kvak!
Kobushi Tone!
♪Chci, abys mě v dešti nechala~ ♪
Mimi!
Palmon, digizměna!
Togemon!
Jsi v pořádku, Mimi?
Togemon, omlouvám se.
Na tom už nezáleží.
Togemon...
Mám tě ráda, Togemon.
Já tebe taky, Mimi.
Togemon...
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct, nebo se vzdát,
Hej!
Ty nevděčná svině!
Copak nevíš, kdo tě probudil?
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Koho to zajímá?!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Řekli jste si o to, bastardi!
Mega Flame!
Harpoon Vulcan!
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Kobushi Tone!
♪ To je ženská povaha~ ♪
Ikikata ni chizu nanka nai kedo dakara jiyuu
Není žádná mapa, jak žít, proto jsme volní
Neuvěřitelné!
Na to jak vypadá retardovaně, je vlastně dost silnej!
Doko e datte yukeru, kimi mo
Můžeš jít kamkoli
Tonosama Jump!
Hashire! kaze yori hayaku
Utíkej, ať ani vítr tě nedohoní
Mezase! sora yori tooku
Cíl je daleko na nebi!
Atarashii jibun ni aeru sa
Se svým novým já se setkej
Greymon, super-digizměna!
Shiranai yuuki ga nemuru haato ni ki ga tsuitara
Však víš, že neznámá odvaha spí v srdci tvém
MetalGreymon!
Mune no naka no doshaburi mo
Průtrž v srdci tvém
Kitto yamu kara...
se jistě zastaví,
Show me your brave heart
proto ukaž mi odvážné srdce své!
Kvak?!
Do toho, MetalGreymone!
Giga Destroyer!
Kvak?
Spi si po zbytek svého života!
Poté, co si Mimi přiznala své chyby, znak Upřímnosti se rozsvítil.
Ale...
Proč se Sora neukáže ostatním?
Jistě víme pouze jednu věc...
Pálí! Pálí! Pálí!
Pomozte mi!
PicoDevimon právě dostal svůj moučník.
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Doushite koko ni iru no
Proč jsme se zde ocitli?
Oshiete kudasai ima sugu
Brzy prosím pověz mi!
Mieru mono ga subete ja nai no ne
Ty věci, které vidíme, nejsou vším.
Samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Začínám se třást zimou, a tak se bundou zahřeju.
Itsu no ma ni ka sukitoote itte
Než si to uvědomím, zprůhlední
Kibou ni natteku
a změní se v naději!
Mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
Když déšť budoucnosti způsobí mojí tváři, že zesmutní
Atsuku nare ano hi ano toki
vzpomenu si žít naplno jako dříve!
Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
Když si něco od hvězdy přeju, tak se veze po větru má pýcha
Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne...
a vidím zítřek, který nemůže být smazán v tento den...
I wish
Přeji si...
Děsi se spolu znovu setkávají jedno po druhém.
Ale Sora pořád chybí.
Proč se jim Sora vyhýbá?
Jaký má důvod?
Osvětlen krvavě červeným měsícem se konečně objeví Vamdemon!
Vidíc své přátelé podlehnout jeho hrozivé síle, Sořina láska vede Birdramon k Super-digizměně!
Příště v Digimon Adventure: Zářící křídla! Garudamon
Dobrodružství se teď vyvíjí.