Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Taichi a ostatní od Gennaie zjistili, že je tu další Vyvolené dítě.
Nicméně, dítě není
v Digimoním světě, ale v Japonsku.
Po otevření brány vedoucí do lidského světa
s sebou vzal Vamdemon vojáky a zahájil svůj útok.
Taichi a ostatní chtěli zastavit jeho plány, a tak napochodovali do hradu,
ale k jejich zlosti se brána v poslední chvíli zavřela.
Běžte, lidi!
Petit Thunder!
Pronásledování! Rychle do Japonska!
Chápu. To je špatné.
Jestli řekne jen to, že je to "moc špatné", tak ho roztrhnu!
Osmé dítě zemře, když tu zůstanem!
To není všechno!
Volně se potulující Digimoni způsobí obrovský chaos po celém Japonsku!
Nemůžem bránu zas otevřít?
Je to možné.
Opravdu?
Jak?
Nemohu vám to prostě vysvětlit.
A navíc budete potřebovat nástroje, které vám pomohou.
Tak přestaňme ztrácet čas!
Velmi dobře.
Pojďte do mého domu, ať můžeme začít.
Vašeho domu?
Zase zmizí, když potřebujeme odpovědi?
Podívejte se kolem sebe.
Tam!
Pokud se vydáte směrem k tomu světlu, dostanete se do mojí rezidence.
Dobře.
Budu čekat.
Dobrá, jdem!
Počkejte chvíli!
Co se to tady děje?!
Jeho dům je pod vodou?
Aha.
Tak to je důvod, proč jsem ho nemohl najít během dvou měsíců, co jsem prohledával hory.
Mimochodem, jak se tam dostaneme?
Půjdu se podívat!
Co je to?
To nejsem já!
To snad ne!
Takže máme sejít dolů?
Vypadá to tak.
Dobrá.
Půjdem dolů a podíváme se.
Počkejte, lidi!
Klouže to.
Opatrně.
Podívejte se!
To je ono?
Myslím, že jo.
Omlouváme se!
Jdeme dovnitř!
Tohle místo vypadá docela super!
Opravdu...
Gennaii?
Vidím, že jste se sem v pořádku dostali.
Je to opravdu on?
Ano.
Hej, dědo!
Na něco se vás chci zeptat!
Ano?
Proč jste se s námi nesetkal už předtím?
Rád zůstávám doma.
Kdo vlastně jste?
Člověk? Nebo Digimon?
Ani jedno z toho.
Co znamená Vyvolené dítě?
To znamená, že jste děti, které byly vybrány k záchraně našeho i vašeho světa.
Ale kdo nás vybral?
Byl jste to vy, Gennaii?
Dost otázek.
Právě teď je potřeba zaměřit se na záchranu osmého dítěte.
Pojďte dovnitř.
Jsou pěkné!~
Mořští cejni a platýzi?
Ale tohle jezero je sladkovodní.
Tihle...
jsou roboti, osobně jsem je vyrobil.
Když žijete sami, můžete si připadat dost osamoceně, víte.
Podívejte se na tohle.
Japonsko.
Tokyo, že?
To je čtvrť Nerima!
Tam se v současné době nachází Vamdemon.
Co se stalo?
Ne...
Nic důležitého?
Ty?
Ne, to samé.
Jen jsem myslel, že je v Hikarigaoce.
Hikarigaoce?
To je divné...
Dráty nejsou nikde přerušeny.
No tak!
Řekněte nám, jak otevřít bránu!
Nebuď zbrklý.
Tohle použijete.
Na jedné z nich jsem já!
A jednu má Agumon!
Co to je?
Karty.
To víme!
Nevzpomínáte si na devět otvorů v břidlici před bránou?
Ehm...
Ano, byly tam!
Tyto karty je třeba umístit do těchto otvorů.
Ale dal jste nám jednu kartu navíc.
Jednou kartou si nejsem jist.
A kam všechny patří?
No...
Nevím...
Jen rozmístíme karty v náhodném pořadí a uvidíme.
To nemůžete udělat!
Pokud tak učiníte, ocitnete se v úplně jiném, bláznivě vypadajícím světě!
Opravdu existuje tolik světů?
Ano!
Navíc je tu nebezpečí, že se na druhé straně nemusíte kompletně objevit!
Co tím myslíte?
Jinými slovy...
To je TOTÁLNĚ ŠPATNĚ!
To je důvod, proč narozdíl od Vamdemona, který vyslovil zaklínadlo,
musíte najít cestu vlastními schopnostmi.
Ale je tu mnoho proměných, které nám jsou neznámé.
Každopádně, tady jsou karty.
Dnes večer relaxujte a bavte se.
Tady na vás nepřítel nezaútočí.
Tento svět je podobný tomu našemu, ale je tu stále hodně podivného.
Proč tomu tak je?
Víš, z čeho se tento svět skládá?
Je to něco jako ekvivalent atomů a molekul z tvého světa.
Data, že?
Ano.
Vše v tomto světě se skládá z dat,
která proudí počítačovou sítí ve tvém světě.
Důvodem, proč narazíš na něco podivného, jsou chybná nebo poškozená data.
Chápu.
Mimochodem,
Gennaii, vy jste také z dat?
Ale máte někde skutečné tělo, ne?
Stejně jako my.
Ne.
Lišíte se od Digimonů?
Ano.
Protože nemám atribut.
Pozn. Atribut = typ.
Atribut?
Tento svět je tvořen z dat a Digimoni jsou zde klasifikováni podle atributů na Data, Virus a Vakcínu.
Aha.
Mimochodem,
hodí se ti můj Digimoní analyzér?
Jo!
Ale něco mě trápí.
Co je to?
Obsahuje údaje pouze o těch Digimonech, s nimiž jsem se setkal.
Nemohu zobrazit informace o těch, co viděli ostatní.
Rozumím.
Mohl byste s tím něco udělat?
Ano.
Půjč mi to na chvíli.
Dobrá.
Ráno to opravím.
Měl by ses vyspat.
Dobře.
Jste připraveni?
Ano!
Ke Koushirovu laptopu jsem přidal adaptér.
Pokud sem vložíte digiovladač, přidají se do analyzátoru data všech Digimonů, s nimiž jste se setkali.
Také jsem nainstaloval několik nových programů.
Když budeš mít čas, podívej se do manuálu.
Děkuji vám!
Může to pro vás být těžké, ale věřím ve vaše schopnosti.
Schopnosti Vyvolených dětí, co?
Hej!
Věř nám trochu!
Je mi líto, že vám nemohu víc pomoci.
A teď jděte, děti!
Přeji vám hodně štěstí.
Dobrá!
Co bychom měli udělat?
Tohle je zlé...
Mám se o to postarat?
Jdu na to!
Tentomon, digizměna!
Kabuterimon!
Kabuterimon, super-digizměna!
AtlurKabuterimon!
Horn Buster!
Odvrátí jejich pozornost!
Mochimone!
Jakej jsem byl?
Myslím, žes nám to tu celé zabezpečil!
No tak, pojďme!
Co je to?
Dobráci...
Zlouni...
Špinavci...
Myslíš?
A co malí, normální a velcí?
Nechte mě to zkusit.
Jak to je?
Slabí, tak tak a silní.
Stále ale nevím, která karta sem nepatří.
Musí to být podle toho, kde žijí!
Jako země nebo moře.
Možná je to počet slabik v jejich jménech.
Co se děje?
A-gu-mo-n, to jsou čtyři...
Vzhledem k tomu, že Vamdemon prolomil pečeť magií,
obrázky na břidlici musejí mít také něco společného s magií.
An-d-ro-mo-n...
Stále to nesedí!
Viděl jsem tyhle symboly na internetových okultních stránkách.
Lev a střelec jsou znamení zvěrokruhu.
Ale opice součástí není...
Také tyto hvězdy...
Víš, co znamenají?
Ne...
Ale musí mít nějaký význam.
Co je to za zvuk?
Nevím.
Zní to jako něco strašného.
Půjdu se podívat!
Co tohle?
No...
Je to k ničemu.
Ne!
Neříkej to!
I když přijdeme s něčím, co by mohlo fungovat,
stále nevíme, která je pravá.
Přesně, ale...
Máme problém!
Hrad se hroutí!
Co?!
Asi je to moje chyba!
Rozbil jsem předtím strop!
Každopádně jsou všechny cesty zablokované!
Takže se teď nemůžeme vrátit.
To není vše!
Tohle místo brzo spadne!
Taichi.
Co?
Nechám to na tobě.
Co tak najednou?
Neříkám, že nechci zodpovědnost.
Je to proto, že v tebe věřím.
Já také!
V podobných dobách bychom měli následovat rozhodnutí vůdce!
Hej, hej!
Kdy jsem se stal vůdcem?!
Když jsi zmizel, všichni jsme se rozešli.
Tys nás zase svedl dohromady!
- To bylo jen... shodou okolností...
- Koho to zajímá!
Mimi!
Udělejte něco a vemte mě zpět domů!
Celou dobu jsem takhle fňukala, ale nefungovalo to.
Už nebudu mluvit tak sobecky!
Přesně tak!
Nezměníme-li sami sebe, pak už nic jiného!
To je důvod, proč věřím ve své přátele!
Lidi...
Souhlasíš, Takeru?
Jo!
I když jsme skončili v jiném světě, stále budem spolu.
Proto se nebojím!
Správně!
Co ty, Koushiro?
Já taky!
Už předtím jsem vždycky v Taichiho věřil.
Do toho, Taichi!
Dobrá!
Chci se ještě jednou ujistit.
Opravdu budete následovat moje rozhodnutí?
Jo.
Dobře!
Pak jsem se rozhodl!
Koushiro!
Chci, abys vybral!
Já?
Ale...
Jestli se tak Taichi rozhodl, tak je to dobrý nápad.
Spoléháme na tebe, Koushiro!
Koushiro!
Ale jestli se mýlím...
Nikdo tě nebude obviňovat.
Věříme ti!
Jak říkají.
Pak tedy...
Koushiro, možná na něco přijdeš pomocí svého laptopu.
Za pomoci laptopu?
Kdybych tu měl přístup k internetu, tak bych se mohl zeptat lidí, co vědí více o okultismu...
Devimon
Leomon
Orgemon
Centalmon
Whamon
Potom... opice je...
Etemon
Leomon
Centalmon
To je ono!
Ale co to znamená?
Digimoni jsou zde klasifikováni podle atributů na data, virus a vakcínu.
Atributy!
Dospělý
Vakcína
Data
Dokonalý
Virus
Kdo se setkal s Digitamonem a TonosamaGekomonem?
Já!
Dej mi svůj digiovladač!
TonosamaGeckomon
Možná...
Přišels na to?
Vysvětlím.
Poslouchejte pozorně.
Podívejte se na tohle.
Lev, střelec a opice
představují Leomona, Centalmona a Etemona.
Každý z nich je jiného typu.
Jinými slovy, vakcína, data a virus.
Dále bych chtěl poukázat na počet hvězdiček. Od shora dolů představují úrovně "dospívající", "dospělý" a "dokonalý."
Pokud dáte karty na určitá místa...
Dokonale pasují!
To je úžasné, Koushiro!
Ale jsou tu dvě karty.
Jedna z nich je špatná...
Ale nepoznám která.
Omlouvám se.
Nemůžu splnit vaše očekávání.
O čem to mluvíš? Zvládl jsi to skvěle!
Lidi...
O zbytku bys měl rozhodnout ty, Taichi.
Dobrá.
Hodně jsi pomohl, Koushiro.
Dík.
Kdo je to?!
Za chvilku budu mít jeho údaje!
Dokugumon
Dospělý
Virus
Hmyzí Digimon
Speciální
technika
Stinger
Poration
Dokugumon.
Jedovatý Digimon, jehož celé tělo je vyrobeno z počítačového viru.
Jeho speciální technikou je Stinger Poration, kdy vystřikuje ze svých jedových zubů otrávený plyn.
Každej, kdo způsobil škodu na hradě Vamdemona, to zaplatí svým životem!
Gomamon, digizměna!
Ikkakumon!
Palmon, digizměna!
Togemon!
Gabumon, digizměna!
Garurumon!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct, nebo se vzdát,
Fox Fire!
Pospěš si, dokud ještě můžeme!
Jasně!
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Chikuchiku Bang Bang!
Harpoon Vulcan!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Sora je v nebezpečí!
Pyocomon, digizměna!
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Piyomon!
Magical Fire!
Která z nich to je?
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Agumon nebo Gomamon?
Taichi, dělej!
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Nezáleží na tom, která to je!
Nenechám vás utéct!
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Stinger Poration!
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Jsem ochromená!
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Děti jsou další na řadě!
Garurumone!
Dokážeš to!
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Garurumon, super-digizměna!
WereGarurumon!
hare no hi bakari ja nai kara tamani
Ne každý den je slunenný
Yamato!
tsumetai ame mo furu keredo kasa hirogeyou
Když někdy bude padat studený déšť, deštník otevřít stačí
Taichi!
Stále vybíráš?
Vyber už!
Dobrá, mám to!
ikikata ni chizu nanka nai kedo dakara jiyuu
Není žádná mapa, jak žít, proto jsme volní
Tahle!
Otevři bránu, Gomamone!
Prosím!
Otevři!
doko e datte yukeru, kimi mo
Můžeš jít kamkoli
Otevírá se!
Jo!
Jdeme!
tsukame! mabushii asu wo
Tak vzhůru za světlým zítřkem.
mamore! ai suru hito wo
Ochraňuj své milované
Musíme taky jít!
Vezmu vás s sebou do pekla!
takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Kaiser Nail!
kowase! yowaki na kimi wo
Překonej sám sebe
Dík, Tunomone!
kuzuse! butsukaru kabe wo
Znič zdi, co tě omezují!
A teď pojďme!
atsui kodou buki ni naru kara
Hřejivý tlukot srdce je tvou zbraní
Believe in your heart
Věř v srdce své
Tohle je...
Japonsko?
Ta svatyně...
Jsme v táboře!
Vrátili jsme se!
Tohle je místo, odkud jsme odešli do Digimoního světa...
Kde jsou naši Digimoni?
Nemohl to být sen, ne?
Možná šlo o špatnou kartu...
Soro!
Oh seven, try to be free
Sedm, zkuste být volní
Nebo ne!
Vypadá to, že jste všichni vzhůru.
Kde jste byli?
Oh seven, try to be free
Sedm, zkuste být volní
Hledali jsme jídlo.
Tohle je Japonsko, takže už to nemusíte jíst!
Budete si moct dát lepší věci!
Vítejte zpět!
Jsme doma!
Taichi.
Proč jsi nevybral mou kartu?
Tvou kartu?
Chtěl jsem ji jako suvenýr.
Fakt?
Každopádně!
Oh seven, try to be free
Sedm, zkuste být volní
Měli bychom začít hledat osmé dítě!
Jo!
Vamdemon už musel provést svůj tah.
Hikarigaoka.
Oh seven, try to be free
Sedm, zkuste být volní
Jsem si jist, že je to místo, kde je osmé dítě.
Pojďme ho najít dřív než oni a zachránit ho!
Jo!
Furimukanaide hashiritsuzukeyou sunshine day
Slunce svítí, běžím stále dál a neohlížím se!
Keep on climbing!
Polezu dále!
Surimuita itami ni makerarenai adventure
Dobrodružství začíná, únavě nepodrobím se!
Keep on trying!
Snažím se dále!
Tachimukaou osoreru koto wa nai my future
Překonám strach a vyjdu budoucnosti vstříc!
Keep on dreaming!
A sním nadále!
Kawaita nodo ni uruoi wo kureru your smile
Tvůj úsměv je to, co vždy rozzáří mou líc!
Keep on smiling!
Směju se dále!
Kokoro no oku ni sunderu yowamushi no jibun ni
Dám sbohem svému zbabělému já v mém srdci žijícím,
Wakare tsuge mata hitotsu tsuyoku nareru hazu sa
postarám se o to, abych byla silnější než předtím!
Ima koso tobitatsu yuuki wo motte
Tentokráte konečně vzlétnu na mé odvaze!
Kokoro no hane hirogete mada minu mirai e
Roztáhnu křídla svého srdce k budoucnosti neviděné!
Ima kara hateshinai sora e mukatte
Poletím přímo k nekonečné obloze!
Mada hajimetta bakari sa yume e no bouken
Právě začíná dobrodružství, které mě ke snům zavede!
Sedm dětí se konečně vrátilo do reálného světa.
Na oslavy však nemají čas.
Musejí pronásledovat Vamdemona.
Když dorazí do Hikarigaoky hledat osmé dítě, najdou běsnícího Mammona!
Zastav ho, Garudamone!
Příště v Digimon Adventure:
Střet s Mammonem v Hikariagaoce!
Dobrodružství se teď vyvíjí.