Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Jak děti, tak Vamdemon zoufale hledají osmé dítě.
V Tokyu začaly tajemné bitvy mezi Vamdemonem a Vyvolenými dětmi.
Ale kam se poděl digiovladač patřící osmému dítěti?
Tentokrát Vamdemon založil velitelství
v Tokyu a začal nenápadně rozšiřovat svůj vliv.
Pouta osudu! Tailmon
Pouta osudu! Tailmon!
Jsem zpět!
Vítej doma.
Jdeš pozdě.
Vím!
Haló, byt Yagamiových.
Haló?
Ach, Jyou!
Našels osmé dítě?
Ne, neměl jsem vůbec štěstí.
Kromě nás se z Higarigaoky nikdo nepřestěhoval!
To není možné!
Někdo musel!
Ale obvolal jsem každého
ze všech telefonních seznamů.
Jen tvého jsem se ještě nedotkl, Taichi.
Chápu.
Zajímalo by mě, kam jsem ho jen dal...
Je to jediné naše vodítko, takže ho najdi!
Dobře, rozumím.
Co to děláš?
Nemohu najít svůj studentský telefonní seznam.
Bráška si ve svém pokoji pokaždé udělá nepořádek.
Tailmon sledovala Taichiho a jeho rodinu z vrcholu protější budovy.
Ačkoliv měla podezření, že je Hikari osmým dítětem, Tailmon na ni nemohla zaútočit.
Pojď sem.
Ty už jdeš?
Proč?
Proč nejsem schopna ji zabít? Mělo by to být snadné.
Kočka?
Má to tak jednoduché.
Krmí ji a ona celý den prospí.
Někdy věnuje pozornost svým majitelům.
Vskutku, jsem cynická.
Nikdy jsem nepoznala nikoho,
kdo by mě přijal takovou, jaká jsem.
Když jsem byla Plotmon na úrovni "dospívající", Vamdemon mě trestal každý den.
A pokaždé, když se něco pokazilo...
Způsobím ti stejnou bolest pokaždé, když se na mě podíváš těmahle očima.
Rozumíš?
I když jsem byla každým dnem obratnější, stále mě ponižoval na úplné dno.
Jen proto, že se mu nelíbily moje oči.
Tuhle jizvu mi udělal Vamdemon.
Narodila jsem se s těmahle očima, nemůžu si pomoct!
Narodila?
Kde jsem se vlastně narodila?
Co jsem dělala předtím,
než jsem potkala Vamdemona?
Nemůžu si vzpomenout.
Vzpomínáš na staré časy?
Říkala jsem ti, ať mi nečteš myšlenky bez mého dovolení!
Omlouvám se.
Nezamýšlel jsem to udělat.
Pospěš si a najdi osmé dítě, Wizarmone!
Ano, já vím.
Žádná reakce.
Září to!
Ale proč tady?
Digiovladač!
Hej, Wizarmone!
Co tam děláš?
Nic.
Nemyslím si, že tě sem přivedlo nicnedělání.
Našels něco?
Vypadá to, že už to nemohu déle skrývat.
Co?
Tenhle svět je mnohem zábavnější, než jsem si myslel, že bude.
Jsem se opil.
Škyt!
Ne, ty taky.
Jestli se to dozví,
budeš zničen stejně jako Pumpmon a Gottsumon!
Prosím, neříkej o tom Vamdemonovi.
Jo?
Jo, jo.
Bože, všichni Tailmonini přátelé jsou neschopní tupci.
Nemohu dát Vamdemonovi tenhle digiovladač.
Ale pokud je digiovladač tady,
kde je potom osmé dítě?
Pokračujeme. Tokyo je zaplaveno zprávami očitých svědků,
kteří viděli tajemná a velká zvířata přímo v centru Shibuye.
V ulicích Shibuye byl nalezen velký počet zhroucených mladých žen s akutní anémii.
V současné době probíhá vyšetřování, zda spolu tyto dva případy souvisí.
A teď počasí.
Akutní anémie?
Zvednu to!
Taichi?
Yamato.
Koukáš se na televizi?
Neměl jsem jak, byl jsem v Shibuye!
Pak... to v televizi mluvili o tobě!
Vamdemon na nás zaútočil.
Dokonce zabil vlastní podřízené!
Co?!
Taichi, je fakt nebezpečnej. Nevíme, co udělá příště!
Musíme rychle najít osmé dítě!
Jestli ho nenajdem dřív,
než Vamdemon, tak osmé dítě zabije!
Seš to ty, Wizarmone?
Co se děje?
Našels osmé dítě?
Ne, nenašel, ale...
Ale co?
Digiovladač!
Proč ho máš?
Našel jsem ho ve vraním hnízdě v Ariakském lese.
Osmé dítě musí být v jeho blízkosti.
Ne.
Osmé dítě je...
Osmé dítě je...?
No...
Tailmon.
Co?
Myslím, že osmé dítě...
By mohlo být někde hluboko ve tvém srdci.
Hluboko v mém srdci?
Tvé srdce vložili pod zámek a je drženo v zajetí.
Klíč k jeho nalezení se skrývá ve tvém uzavřeném nitru.
Bojíš se nahlédnout
do vzpomínek svého mladšího já?
Proč si nezkusíš vzpomenout?
Vezmi si zpět vzpomínky, které jsi ztratila!
Neboj se vzpomenout si na minulost!
Ty...
Poslal tě sem Vamdemon?!
Jsem na tvé straně.
Vamdemon s tím nemá nic společného.
Než jsem tě potkal, byl jsem vždycky sám.
Cestoval jsem sám bez přátel.
Byl jsem hladový, unavený a plný osamělosti...
Když jsem se zhroutil, nikdo se nezastavil, aby mi pomohl.
Myslel jsem, že moje smrt přijde každou chvíli...
Dokud jsi nepřišla ty.
Hej, co se děje?
Hej!
Vydrž!
Seš vzhůru.
To tys mě zachránila?
Neudělala jsem nic ušlechtilého.
Prostě jsem tě tam nemohla nechat ležet.
Už půjdu.
Tvoje tělo ještě není dost silné.
Jsem vděčný za tvoji pomoc,
ale nemám nic, čím bych ti to splatil.
Chápu.
Žil jsi dlouho sám.
Co?
Když žiješ příliš dlouho
o samotě, tvoje srdce zkamení.
To se stalo každému.
I mně.
Nevzpomínám si na to.
Kvůli své osamělosti jsem chtěl zemřít se srdcem z kamene.
Tím, kdo mě osvobodil ze samoty, Tailmon...
Bylas to ty.
Ano...
Vzpomínám si, že tohle jsi mi tehdy řekla.
Vždycky jsem čekala...
Čekala a hledala,
ale nikdy jsem ji nenašla!
Čekala?
Hledala?
Koho?
Nevím.
Už si nepamatuji.
Ale na někoho jsem čekala.
Čekala?
Já?
Ano, to jsi mi řekla.
Na koho jsem čekala?
Koho jsem hledala?
Miko!
Kam jdeš, Miko?
Nemůžeš jít takhle pozdě ven.
Zůstaň uvnitř.
Pojďme rovnou na věc.
Počkej!
Ty jsi...
Jsem Wizarmon.
Létáš!
Tebe jsem viděla dneska odpoledne!
Vrátila ses!
Opravdu jsi jednou z Koromonových přátel?
Co to je?
Co?
Ta holka je osmé Vyvolené dítě?
Ano.
Tak kdo je její Digimon?
Vzpomeň si.
Na koho jsi čekala?
Ano...
Vzpomínám si, že jsem na někoho čekala.
Od té doby, co jsem byla Nyaromonem
na úrovni "dítěte", jsem na někoho čekala.
Den za dnem...
Čekala jsem a čekala a čekala...
Ale nikdo nepřišel.
Když jsem se stala Plotmon, vydala jsem se za ní na cestu, než abych pořád jen čekala.
Ale ten, koho jsem potkala na své cestě... nebyl tím, na koho jsem čekala.
Byl to Vamdemon.
Začaly dny zoufalství a než jsem se vzpamatovala, zapomněla jsem.
Zapomněla jsem, že jsem na někoho čekala.
Někoho hledala.
O čem to mluvíš?
Tím osmým Vyvoleným dítětem, o kterém mluvíš, myslíš mě?
Někdo tam venku mluví s Hikari.
Co?
Kdo je tam?!
Digimoni!
Bráško!
Co to děláš Hikari?
Počkej!
Nejdříve nás vyslechni!
Hikari!
Běž od nich!
Jsou zlí!
Ne, pleteš se!
Tailmon hledala osmé dítě a...
- Pozor!
- Přestaň!
Tailmon!
Hikari.
Jsem v pořádku.
Nic to není.
Tailmon ochránila Hikari.
Už si vzpomínáš na vzpomínky,
které jsi uzamkla ve svém srdci?
Ano.
Čekala jsem na osmé Vyvolené dítě.
Hikari.
Čekala jsem na tebe!
Čekala... na mě?
Všude jsem tě hledala.
Hikari!
Tailmon...
Bráško, Tailmon je můj Digimon!
Tailmon je Hikarin Digimon?
Ano.
Hikari je osmé Vyvolené dítě.
A já jsem její Digimon.
Přísahám, že ji ochráním!
Tailmon.
Jestli je to pravda...
Kdo je tenhle chlap?
Wizarmon je...
můj přítel.
To on našel digiovladač.
Myslíte si, že tomu jen tak uvěřím?
Je mi jedno, jestli věříš nebo ne.
Jen následuji Tailmon.
Tady.
Měl bys sis ho vzít.
Proč dáváš její digiovladač Taichimu?
Pokud Vamdemon zjistí,
že je Hikari osmé Vyvolené dítě
a Tailmon jejím Digimonem,
obě budou v nebezpečí.
Dokud ho máš, jsou v bezpečí.
Dobře.
Vezmu si ho.
Co teď budete dělat?
Hikari potřebuje svůj znak.
Pravý.
Pravej?
Tohle je jen kopie, kterou jsme hledali Hikarin digiovladač.
Vamdemon má Hikarin pravý znak.
Musíme si ho vzít zpět.
Vy tady počkejte.
Počkejte!
Kde se nachází Vamdemon?
Půjdu s vámi!
Ne.
Je to příliš nebezpečné.
Tailmon!
Jsou pryč.
Snad budou v pořádku.
Její pravý znak je na Vamdemonově tajné základně.
Měl by ho mít schovaný v pokoji.
Stát!
Vamdemon právě večeří.
Nikdo nemůže dál, dokud se za úsvitu nevrátí.
Přišli jsme tě vystřídat.
Co?
Co že tady dělám?
Chtěl ses s námi vystřídat
a jít se domů vyspat, pamatuješ?
A jo!
- Mějte se.
- Počkej!
Nezapomeň nám nechat klíč.
Jo, klíč.
Tady.
Dík!
Postarejte se o zbytek!
Dobrou!
Kde je znak?
Wizarmone, musíme si pospíšit!
Není třeba spěchat.
Do úsvitu máme ještě čas.
Mohl by být uvnitř?
Tady je!
To je pravej znak!
Co tady děláte?
Nic!
Zdá se, že něco hledáte. Můžu vám nějak pomoct?
Co plánujete udělat po krádeži pravého znaku?
Zradili jste mě, je to tak?
Wizarmone!
Jsem v pořádku.
Ty oči.
Zase ty oči.
Jsou jako meč ukazující mým směrem.
Co si myslíš, že proti mně zmůže někdo tak malý?
Myslíte si, že odpustím zrádcům?
Nezradil jsem vás.
Od začátku jsem byl na straně Tailmon!
Hlupáci!
Night Raid!
Seber se, Wizarmone!
Jo.
Ukázali jste krásné přátelství.
Cože?!
Když je to tak, umožním vám společně zemřít.
Thunder Cloud!
Co?
Co je to?
Tailmon a ostatní bojují!
Budou v pořádku?
Agumone, připojíme se k nim!
Jo!
Počkejte, půjdu taky!
Je to příliš nebezpečné, zůstaň tu!
Pocítíte následky mého hněvu!
Thunder Cloud!
Bloody Stream!
Skoncuji s tebou jako s prvním, Wizarmone!
Přestaň!
Pokud se chystáš někoho zabít, Vamdemone, tak mě!
Zas ty oči.
Neodráží jen tvoje nepřátelství.
Září jako světlo naděje.
Světlo, které značí víru ve tvé sny.
To je pravda!
Díky mému přesvědčení
se mi podařilo tak dlouho přežít!
Pro vzájemnou důvěru?
Pro obětavé přátelství?
Tvé prchavé sny ukazují jen to, jaký jsi ve skutečnosti blázen.
Na tomto světě není pro sny místo!
Dokud budu věřit, budou existovat i mé sny a naděje!
Aby se sny staly skutečností...
porazím tě!
Co?
Pokud tě neporazím, nezískám zpět své pravé já!
Znovu získat tvé pravé já?
Nemůžeš být...
Osmý Digimon?!
Je-li tomu tak, pak se všechno mění.
Pošlu tvoje milované přátele do pekla!
Night Raid!
Wizarmone!
Tailmon...!
Wizarmone...
Přišli jsme na pomoc, Tailmon!
Taichi!
Mega Flame!
Je mi ctí, rád vidím, že jste se ukázali dobrovolně.
Bloody Stream!
Digizměna, Greymone!
Greymon, super-digizměna!
MetalGreymon!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct, nebo se vzdát,
Na něj, MetalGreymone!
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Giga Destroyer!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Myslíš si, že tyhle dětinské triky proti mně budou fungovat?
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Je unaven z těch nekonečných bitev, které jsme vybojovali.
Vydrž, Agumone!
Pokud sem Vyvolené dítě přišlo úmyslně,
pak to musí znamenat,
že je Tailmon skutečně osmý Digimon.
O čem to mluvíš?
Já nejsem osmý Digimon!
To brzo zjistím.
Jak to myslíš?
Použiji Tailmon jako návnadu a vylákám tak osmé dítě.
Až shromáždím všechny děti, vybere ho za mě.
Najdu snadno osmé dítě i bez znaku!
To je podlé, Vamdemone!
Znovu se uvidíme.
Počkej!
Tailmon!
Taichi!
Tailmon, vrátíš se?
Vrať se...
Tailmon!
Furimukanaide hashiritsuzukeyou sunshine day
Slunce svítí, běžím stále dál a neohlížím se!
Keep on climbing!
Polezu dále!
Surimuita itami ni makerarenai adventure
Dobrodružství začíná, únavě nepodrobím se!
Keep on trying!
Snažím se dále!
Tachimukaou osoreru koto wa nai my future
Překonám strach a vyjdu budoucnosti vstříc!
Keep on dreaming!
A sním nadále!
Kawaita nodo ni uruoi wo kureru your smile
Tvůj úsměv je to, co vždy rozzáří mou líc!
Keep on smiling!
Směju se dále!
Kokoro no oku ni sunderu yowamushi no jibun ni
Dám sbohem svému zbabělému já v mém srdci žijícím,
Wakare tsuge mata hitotsu tsuyoku nareru hazu sa
postarám se o to, abych byla silnější než předtím!
Ima koso tobitatsu yuuki wo motte
Tentokráte konečně vzlétnu na mé odvaze!
Kokoro no hane hirogete mada minu mirai e
Roztáhnu křídla svého srdce k budoucnosti neviděné!
Ima kara hateshinai sora e mukatte
Poletím přímo k nekonečné obloze!
Mada hajimetta bakari sa yume e no bouken
Právě začíná dobrodružství, které mě ke snům zavede!
Odaibu zahaluje tajemná mlha.
Je to bariéra, která má zavést osmé dítě do Vamdemonovy pasti!
Objeví se armády zlých Digimonů, aby zničily vše v dosahu.
Ohrožení lidé se snaží uniknout z jejich spárů.
V tom se znak Upřímnosti rozsvítí novou nadějí okvětních lístků.
Příště v Digimon Adventure: Víla Odaiby! Kvetoucí Lilimon
Dobrodružství se teď vyvíjí.