Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Wizarmonova oběť spustila Tailmoninu Digizměnu v Angewomon.
Poté, co absorbovala sílu všech ostatních Digimonů, byla schopna porazit Vamdemona.
Jeho bariéra se však nerozpadla.
Odaiba je stále zahalená v mlze.
Proč?
Znovuzrození! Ďábel, VenomVamdemon
Zatraceně!
Porazit Vamdemona nestačilo.
To ne!
Znamená to, že tu uvízneme navždy?
Máš e-mail.
Mail.
To je od Gennaie!
E-mail od Gennaie
Od Gennaie
Pro Koushira
"Skvělé zprávy!"
Obdržel jsi animovaný  e-mail.
Připojený soubor se
rozbalí automaticky.
Radujte se, děti!
Našel jsem stopu, jak porazit Vamdemona!
Tohle jsou prorocké nápisy,
které jsem našel ve starověkých ruinách!
"Nejdříve zakryje oblohu hejno netopýrů."
Dále se říká: "Lidé budou zpívat jméno Nemrtvého krále Digimonů."
"Když hodiny číslo bestie odbijí,"
"Nemrtvý král Digimonů svou pravou podobu šelmy odhalí."
"Pak andělé vystřelí šípy naděje a světla na milované těch, jež chránit mají,"
"a zázrak nastane..."
Přeji vám hodně štěstí!
Hej, nezmiňuje se o něčem, co rozežene tu mlhu?
No...
Bráško...
Pospěšme rychle zpátky za mámou a tátou.
Jo.
Taky bych rád viděl, co se stalo u mě doma.
Chci si převléknout pyžamo.
Každopádně si pospěšme.
Jo.
Co se to tu jenom děje?
Dovolte mi to vysvětlit.
Díky, že jste počkali!
Co?
Jyou-senpai tu ještě není?
Ne, ještě ne.
Bydlí tam nahoře.
Tati!
Mami!
Ani moji bratři tu nejsou.
Asi je chytili s ostatními.
Jdeme zpátky.
Jo.
Bakemon?!
To bylo ošklivé.
Pozn. "Bakemon" je zkráceně "bakemono" v překladu "monstrum."
Neměl bys nazývat jiné lidi monstry.
Brácho Shine!
Seš v bezpečí!
Bezpečí?
Co tím myslíš?
Kdo udělal ten nepořádek?!
Bakemon!
Ty seš kdo?
Později ti to vysvětlím.
Mimochodem, proč jsi spal ve skříni?
Spím tu už od té doby,
co jsme se přestěhovali z Odaiby.
Tos nevěděl?
Ne.
Přitom spolu celou dobu bydlíme.
Tak zkontrolujte situaci v Big Sightu.
My budeme hledat způsob, jak prolomit tu mlhu.
Dobře.
Jyou.
Opravdu se chceš stát doktorem jako já?
Ty seš doktor?
Jsem ještě na medicíně.
Páni, musíš být opravdu chytrý!
Táta mi jednou řekl...
Že je to pro tebe nemožné.
Jo.
Hej!
Je mi jedno, jestli seš Jyoův brácha, ale legraci si z něj dělat nebudeš!
Nejseš ty nějak výbušnej?
Ale ne, nedělám si z něj legraci.
Jen si nemyslím, že se na to hodí, protože omdlévá při pohledu na krev.
Pak budu muset souhlasit.
Každopádně si o tom promluvíme později.
Ostatní už jsou tu.
Jdem, lidi!
...Digizměna!
Piyomon!
Tentomon!
Gomamon!
Palmon!
Neko Punch!
Baby Flame!
Petit Thunder!
Marching Fishes!
Poison Ivy!
Magical Fire!
Dík, lidi!
Mami!
Probuď se.
Tati, ty taky!
Mami!
Tati, mami!
Myslel jsem, že se nezměnila jen mlha...
Puls má normální.
Tati...
Jyou.
Poslyš.
Nemusíš žít svůj život tak, jak po tobě chtějí naši rodiče.
Popravdě ani já.
Až složím národní zkoušky, chtěl bych pracovat na izolovaném ostrově bez doktorů.
Táta se zblázní, až to uslyší.
To jsem nevěděl.
To je jedno, nejdřív se postaráme o tyhle lidi.
Kéž by nám pomohl někdo zvenčí.
Nejspíš je pro nás nemožné dostat se skrz tu mlhu.
Hej!
Takerova mámo, slyšíte mě?
Pomůžu.
Takerova maminko!
Hej, přidej se k nám!
Ale...
Odsud nás neuslyší.
Opravdu?
Je to moje chyba, že jsou na tom takhle.
Taky za to můžu.
Nebojte se!
Jen spí.
Brzy se všichni probudí.
Že ano?
Mami...
Petit Fire!
Air Shot!
Je jich příliš mnoho!
Vypadneme odsud!
Rychle!
Ne!
Co se stalo?
Podívejte se na to!
"Nejdříve zakryje oblohu hejno netopýrů."
Skutečná hrůza teprve začíná!
O čem jste se mnou chtěli mluvit?
Když jsme se skrývali doma,
promluvili jsme si a rozhodli se, že bychom ti to konečně měli říct.
Pravdou je...
Nejsme tvoji praví rodiče.
Já to vím.
Snažil jsem se předstírat, že jsem nic neslyšel.
Myslel jsem si, že když se budu chovat normálně, bude všechno stejné jako dřív...
Ale nemohl jsem.
Čím víc jsem se snažil chovat, jako by se nic nezměnilo, tím podivnější to bylo.
Nakonec...
Jsem vyrůstal u počítače, takže jsem nemusel nikomu ukazovat své pravé já...
Na počítačích není nic špatného!
Tati...
To tvůj charakter z tebe dělá to, co jsi.
Opravdu jsi stejný jako tvůj pravý otec.
Můj pravý otec?
Byl to můj vzdálený příbuzný.
Geniální matematik.
Dokonce přednášel na univerzitě.
Před dvanácti lety se oženil
s tvou pravou matkou a měli tebe.
Byli spolu, když je potkala hrozná autonehoda.
Ani jeden nepřežil.
Kdysi jsme měli vlastní dítě.
Malého chlapce.
Ale zemřel, když byl ještě malý.
A když nás potom požádali, jestli bychom se o tebe nemohli postarat...
No...
Tak takhle se to stalo.
Měli jsme v plánu ti všechno říct, až budeš starší.
Nemysleli jsme si, žes na to už přišel.
Muselo to pro tebe být těžké.
Omlouvám se.
Ne.
Vlastně jsem vám opravdu vděčný, že jste mi řekli pravdu.
Děkuji vám.
Já... Já myslím...
Dík...
Nemusíš se kvůli nám měnit.
Ano.
Nám jen stačí, když budeš šťastný.
Koushiro!
Tvé srdce pláče!
Nech se hýčkat!
Soro!
Tvoje matka!
Vamdemon.
Mami, co se děje?
Mami!
Víc dat!
Vamdemone!
Víc síly!
Velmi dobře!
Ještě chvíli a Vamdemon bude plně obnoven!
Vamdemon.
Přestaň, tati!
- Mami!
- Tati, mami!
Co to je?
Vamdemon.
Fyzicky vzato, všichni stále spí...
Takže technicky, všichni mluví ze spánku...
Víte...
Něco mě trápí.
Proroctví, že?
"Lidé budou zpívat jméno Nemrtvého krále Digimonů."
Ano.
Ta část s netopýry byla taky pravdivá!
Co?
Jak byl třetí řádek?
"Když hodiny číslo bestie odbijí,"
"Nemrtvý král Digimonů svou pravou podobu šelmy odhalí."
Co znamená "číslo bestie"?
666.
Je to číslo, které se objeví v knize Zjevení.
666 tedy musí znamenat...
Šest hodin, šest minut a šest vteřin.
Nezbývá moc času!
Rychle do auta!
Nestihneme to!
To je Vamdemon?
Ale je obrovskej!
Skutečně se podobá zvířeti.
Jdeme, Gabumone!
Jo!
Agumon, digizměna!
Greymon!
Gabumon, digizměna!
Garurumon!
Zdá se, že jste před VenomVamdemonovou silou ztratili řeč.
VenomVamdemon?
Je nemrtvý, takže i nezranitelný!
Síla...
Potřebuji víc síly...
Vaše jídlo na vás čeká v Big Sightu.
Vamdemon.
Pojďte pane, zavedu vás tam.
Nejdříve začnu s tebou.
Co to děláte, pane?!
Míří směrem k lidem v Big Sightu!
Nedovolíme mu, aby se k nim přiblížil!
Garurumone!
Vím, Yamato!
Pojďme!
Greymon, super-digizměna!
Garurumon, super-digizměna!
MetalGreymon!
WereGarurumon!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct, nebo se vzdát,
Použij Giga Destroyer, MetalGreymone!
Jasně!
Giga Destroyer!
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Kaiser Nail!
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Nic mu to neudělalo!
Engetsugeri!
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Giga Destroyer!
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Dostali ho?
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
Jídlo...
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Jídlo!
Neuvěřitelné!
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Taichi!
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Dejte o tom vědět ostatním v Big Sightu!
My dva ho nějak pozdržíme!
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Dobře!
Spoléháme na vás!
Jdem!
Jídlo!
Vamdemon.
Máme problém!
Nemůžeme všechny přesunout na nějaké jiné místo?
Nemůžeme.
Je tu příliš mnoho lidí!
Nemáme jinou možnost, než ho porazit.
Pomůžeme ti!
My taky pomůžeme!
Já též!
Tak dobře, i já!
Všichni zůstanete tady.
Půjde se mnou jen Patamon.
Musíte si šetřit energii pro další Digizměnu.
Nerada to přiznávám, ale Tailmon má pravdu.
Všichni ji poslechneme.
Proč se všichni včetně Palmon vrátili po vyvinutí na "dokonalé" na stupeň "dítě" a ty jsi pořád "dospělá"?
Mám v porovnání se zbytkem jinou úroveň sebeovládání.
Jdeme, Patamone.
Jo!
Tak jo, jdeme taky!
Koushiro.
Připoj se k nim!
Dobře.
Patamon, digizměna!
Angemon!
Tailmon, super-digizměna!
Angewomon!
Tentokrát se přeměnili v anděly.
To není přeměna, ale Digizměna.
Angemon
Dospělý
Vakcína
Anděl Digimon
Speciální
technika
Hea-
ven's
Knuckle
Angemon.
Digimon anděl na úrovni "dospělý".
Jeho speciální technikou je Heaven´s Knuckle, kdy se rozzáří jako zlato a vypustí svou svatou pěst.
Angewomon
Dokonalý
Vakcína
Anděl Digimon
Pozn. Angewomon je nově podle profilu achanděl, má osm křídel označující vyšší řád.
Speciální
technika
Holy
Arrow
Angewomon.
Digimon anděl na úrovni "dokonalý".
Její speciální technikou je Holy Arrow, kdy uvolní elektřinu obří síly.
Pozn. podle profilu: Vytvoří luk za pomocí rukavic a vystřelí šíp božské moci.
Co znamená to "dospělá" a "dokonalá" úroveň?
Úroveň značí evoluční stupeň Digimona.
Nejnižší je "dítě" a pak se jejich úroveň zvyšuje.
Taková ničivá síla!
MetalGreymone!
Co se stalo?
Nejspíš jim došla energie.
Zemři!
Holy Arrow!
Heaven's Knuckle!
Proklínám tvoji sílu zla!
Zničíme tě jednou provždy!
Myslíte si, že můžete porazit krále?!
Promiň...
Nejsme dost silní, abychom ho porazili...
Je příliš silný.
Tohle zvíře je taky na "dokonalé" úrovni?
Podívám se.
VenomVamdemon
Ultimátní
Virus
Nemrtvý Digimon
Speciální
technika
Venom
Infuse
VenomVamdemon.
Vyvinul se z Vamdemona na "ultimátní" úroveň.
Ztratil inteligenci a zdravý rozum.
"Ultimátní" úroveň?!
Tohle je evoluční stupeň nad "dokonalou" úrovní?
Vaše útoky jsou proti mně k ničemu!
Dokážeš to, Angemone!
Angewomon!
To je ono!
Jak bylo dál to proroctví?
Pak andělé vystřelí šípy naděje a světla na milované těch, jež chránit mají,
a zázrak nastane...
Andělé...
Nejsou těmi anděli...
Angemon a Angewomon.
Oni jsou jistě těmi anděli.
Tak kdo jsou lidi, které chrání?
Snaž se, Angemone!
Jsou to Takeru a Hikari.
Ty taky, Angewomon!
Ale koho nejvíce milují?
Anděl
Chráněná
osoba
Osoba, kterou chráněná osoba nejvíce miluje
Použiju se jako příklad.
Kdybych byl andělem,
pak by byl osobou, kterou chci chránit, Koushiro.
A lidé, které nejvíce miluji...
Jsou moji rodiče, máma a táta!
Ano!
A lidé, které Hikari a Takeru nejvíce milují...
Jejich rodiny!
Rodiče a sourozenci!
Ale...
Proč by stříleli šípy na lidi, které milují?
Pak andělé vystřelí...
Andělé....
Oni jsou andělé, takže...
V římské mytologii Cupid vystřelil šípy na lidi, aby je naplnil láskou.
Šípy, jenž lidi naplní láskou?
To je ono, Koushiro!
Angemon a Angewomon musí vystřelit šípy lásky na ty dva!
Hej, ještě jsme na to úplně nepřišli!
Co si o tom myslíš?
To musí být ono!
Hikari!
Takeru!
Bráško...
Angewomonin šíp světla!
Angemonův šíp naděje!
Nechte je na nás vystřelit!
kimi to dattara koete yukeru sa
Po obloze přecházím na druhou stranu.
Jestli to udělají...!
Oba můžete zemřít!
Nezemřeme!
Je to tak?
Jo!
ano sora no mukou made
Když jsem s tebou,
Dobře...
Mé světlo!
donna tsurai koto demo
nesejde na tom, jak těžké to vypadá.
Má naděje!
kitto daijoubu sa
Jsem si jistá, že budeme v pořádku.
sou sa
Je to tak.
Vystřelte šípy na naše bratry!
bokura wa mikansei no dreamers
Jsme věční snílci,
Věříme v zázraky!
Nechme je věřit...
v zázraky!
kaze ni mune wo hatte yukou
kteří nastaví hrzď větru, kamkoliv půjdou.
Yamato, nech toho!
Taichi, nebuď lehkomyslný!
Já jsem vždycky lehkomyslný, pamatuješ?
Pojďme se do toho dát!
yuuki wo tsubasa ni shite
Odvahu v křídla proměním
Bojíš se?
Ani trochu!
Ima sugu tobitatou yo
a na nich odletím.
Ale lhal bych.
Já vlastně taky.
donna toki datte
Nezáleží na tom, co se stane,
Drž mě pevně, abych neutekl.
kimi wo shinjiteru
vždy budu věřit v tebe.
To samé platí o mně.
Staň se...
zázrak!
Co?
Agumon, warp-digizměna!
WarGreymon!
Hashire! kaze yori hayaku
Utíkej, ať ani vítr tě nedohoní
Gabumon, warp-digizměna!
Mezase! sora yori tooku
Cíl je daleko na nebi!
Atarashii jibun ni aeru sa
Se svým novým já se setkej
Shiranai yuuki ga nemuru haato ni ki ga tsuitara
Však víš, že neznámá odvaha spí v srdci tvém
MetalGarurumon!
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Furimukanaide hashiritsuzukeyou sunshine day
Slunce svítí, běžím stále dál a neohlížím se!
Keep on climbing!
Polezu dále!
Surimuita itami ni makerarenai adventure
Dobrodružství začíná, únavě nepodrobím se!
Keep on trying!
Snažím se dále!
Tachimukaou osoreru koto wa nai my future
Překonám strach a vyjdu budoucnosti vstříc!
Keep on dreaming!
A sním nadále!
Kawaita nodo ni uruoi wo kureru your smile
Tvůj úsměv je to, co vždy rozzáří mou líc!
Keep on smiling!
Směju se dále!
Kokoro no oku ni sunderu yowamushi no jibun ni
Dám sbohem svému zbabělému já v mém srdci žijícím,
Wakare tsuge mata hitotsu tsuyoku nareru hazu sa
postarám se o to, abych byla silnější než předtím!
Ima koso tobitatsu yuuki wo motte
Tentokráte konečně vzlétnu na mé odvaze!
Kokoro no hane hirogete mada minu mirai e
Roztáhnu křídla svého srdce k budoucnosti neviděné!
Ima kara hateshinai sora e mukatte
Poletím přímo k nekonečné obloze!
Mada hajimetta bakari sa yume e no bouken
Právě začíná dobrodružství, které mě ke snům zavede!
Konečně se objevili dva Digimoni na "ultimátní" úrovni!
Ale VenomVamdemon je příliš silný.
Nadále je odráží svou ohromující silou temnoty.
Ale něco takového nemůžou dovolit.
Mají své milované rodiny
a svět, který musí zachránit.
Děti se spojí, jako se sjednotily jejich pocity.
Jejich poslední bitva
s VenomVamdemonem se blíží ke konci!
Příště v Digimon Adventure: Dvě velké ultimátní Digizměny! Poražme temnotu!
Dobrodružství se teď vyvíjí.