Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Mlha obklopující Odaibu se nerozplynula ani poté, co děti porazily Vamdemona.
Gennai jim poslal záhadnou zprávu,
jejíž obsah se postupně vyplnil.
Nakonec se Vamdemon stal VenomVamdemonem,
když znovu povstal ze svých předchozích pozůstatků.
Taichi a ostatní nedokázali odolat VenomVamdemonově síle.
A když se vyplnila poslední část zprávy,
Agumon a Gabumon se vyvinuli na "ultimátní" úroveň.
Dvě velké ultimátní Digizměny!
Poražme temnotu
Poražme temnotu!
Agumon, warp-digizměna!
WarGreymon!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct, nebo se vzdát,
Gabumon, warp-digizměna!
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
MetalGarurumon!
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
WarGreymon
Ultimátní
Vakcína
Dračí člověk Digimon
Speciální
technika
Gaia
Force
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
WarGreymon.
Digimon na "ultimátní" úrovni, který se warp-vyvinul z Agumona.
Do svých rukou sbírá atmosféru, kterou uvolní v jednom výbuchu jako speciální techniku Gaia Force.
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
MetalGarurumon
Ultimátní
Data
Kyborg Digimon
Speciální
technika
Cocytus
Breath
MetalGarurumon.
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
Digimon na "ultimátní" úrovni, který se warp-vyvinul z Gabumona.
Jeho speciální technikou je Cocytus Breath,
kdy zmrazí své nepřátele, než je rozbije na kusy!
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
"Ultimátní" úroveň...
Vyvinuli se na "ultimátní" úroveň!
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Mám dojem, že my ostatní
se jim jen tak nevyrovnáme...
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Jo... máš pravdu.
Do toho, WarGreymone!
Jsi tak silnej!
Páni!
To ne!
Neuvěřitelné!
Skončili jste!
Venom Infuse!
Brácho Shine!
Jak jsou na tom dospělí?
Žádná změna.
Musíme porazit Vamdemona, aby se vrátili do normálu.
Co udělal tátovi a mámě...
Chci ho porazit!
Mimi!
Stále mohu bojovat!
Palmon!
Soro!
Dobře!
Lidi...
"Pojďme, Gomamone!"
Proč od tebe neslyším tato slova?
Tak jo!
Pojďme, Gomamone!
Máš to mít!
Prosím...
Prosím, postarej se o moji mámu!
A o moje rodiče taky!
Nedělejte nic zbrklého.
Hikari!
Bráško!
Takeru!
Tati! Mami!
Jsou tu i ostatní!
Vamdemone!
Porazíme tě!
Přidám se k vám!
Tentomon, digizměna!
Kabuterimon!
Tak jo!
Všichni zaútočíme najednou!
Chikuchiku Bang Bang!
Harpoon Vulcan!
Meteor Wing!
Mega Blaster!
Heaven's Knuckle!
Holy Arrow!
Freeze Bomber!
Brave Tornado!
Dostali ho?
Co... Co to je?!
WarGreymone!
Všechny vás pohltím!
Co to je?
Pusťte mě, odporní vyvolení parchanti!
Mluví to!
No jasně!
Tohle monstrum musí být Vamdemonova skutečná podoba!
WarGreymone!
Jasně!
Pěkná přihrávka!
Střílej!
Gaia Force!
Cocytus Breath!
Co?
Co se stalo?
Zvládls to, Jyou!
Taichi!
- Dokázal jsi to, Koromone!
- Jo!
Dobrá práce, Tunomone!
Co? Kdo jsi?
Já jsem Plotmon.
Těší mě.
Plotmon
Dospívající
Data
Savec Digimon
Speciální
technika
Puppy
Howling
Plotmon.
Dospívající Digimon s dlouhýma ušima.
Je nižší vývojovou formou Tailmon.
Její speciální technikou je Puppy Howling.
Tailmon se musela vrátit do "dospívající" podoby, když spotřebovala všechnu energii poté,
co pomohla Agumonovi a Gabumonovi s vývojem na "ultimátní" úroveň.
Hej, podívejte se!
Obloha se vyjasňuje!
To ne!
To není možné!
Bráško, já se bojím!
Co...
Co to je?
Po celém světě byly náhle vidět převrácené kontinenty, které se objevily na nebi.
To je přelud?
Ne, s největší pravděpodobností jsou reálné.
Vy snad víte, kde jsou naše děti?
Kde jsou Taichi a Hikari?
Všichni jsou v televizní stanici Fuji.
Pojedu obhlédnout situaci, takže se postarejte o zbytek!
Na noční obloze se tajemně vznášely záhadné kontinenty.
Jejich existenci kupodivu nezaznamenaly žádné radary, satelity nebo jiná elektronická zařízení na Zemi.
Stanice vodního autobusu - Prodej lístků zde
Takeru!
To je máma!
Díky bohu, jsi v bezpečí!
Měla jsem takový strach!
Nebál ses, Takeru?
Ne, byl jsem s bráškou.
Yamato.
Mami...
Yamato...
Zase jsi vyrostl.
Jo, trochu.
Vypadáš dobře. To je skvělé.
Natsuko...
Už je to dávno.
Ano, to je.
Už je to dlouho, co se sešla celá rodina pohromadě, viď, bráško?
Jo, asi jo.
Mohly by ty podivné kontinenty být jen optický klam?
Americké průzkumné letadlo
se okamžitě vydalo to zjistit.
Ne!
Snad jsou máma a táta v pořádku.
Určitě ano.
Někdo sem jede.
To je...!
Brácho Shine!
Brácho!
Všechny vaše rodiny jsou zpátky v bezpečí v Big Sightu!
Všichni se vrátili do normálu!
Jupí!
Není to skvělé, Soro?
Jo!
Tyhle kontinenty nejsou iluzí! Skutečně existují!
Nikdo neví, co to mohlo způsobit!
Ale všechny nás zajímá, jestli tyhle strašidelné kontinenty,
o kterých doposud nikdo neslyšel,
zaujmou trvalé místo na naší modré obloze?!
Co se to proboha děje?
Za to může taky Vamdemon?
To není možné!
Vamdemon je určitě mrtvý!
Jo, není o tom pochyb!
Tak co jsou zač?
Hej, co s námi bude?
Obecně řečeno, musíme nejdříve najít příčinu...
Ta hora...
Vypadá přesně jako Nekonečná hora!
Ale to nemůže být...
Taichi!
Mohl by ses svým dalekohledem podívat támhle?
Kde?
Podívej se na tu horu támhle.
Na kterou z nich?
Je tam moc hor, nevím, na kterou ukazuješ!
Na tuhle! Podívej se!
Na tuhle mi moc nepomůže...
Kde je?
Co se děje?
Letadlo!
Tam nahoře je letadlo!
Řídící věži, prosím odpovězte, přepínám!
Řídící věži!
Sakra, co se to děje?
Pane, musíme nouzově přistát!
V nádrži nám nezbývá téměř žádné palivo!
Já vím!
Kéž by nás někdo navedl na ranvej...
Nevypadá to s námi moc dobře!
Za těchto okolností bychom měli přistát na americké vojenské základně a...
Co se to děje?!
Došlo palivo, letadlo je neovladatelné!
Tímto tempem se zřítíme!
To není možné!
Letadlo padá!
Zřítí se!
Piyomon!
Musíme... někam...
Birdramon!
Dokážeš to, Birdramon!
Birdramon, super-digizměna!
Garudamon!
Pomůžu ti... Co?
Tu máš!
Co?
Drž se zpátky, Kabuterimone!
Nedotýkej se ho!
Hej, to byl Kuwagamon?
Přiletěl z tamtěch zemí!
Já to věděl.
Co tím myslíš?
To místo nahoře je Digimoní svět!
Co?
To je Digimoní svět?
Když o tom mluvíš, vypadá docela povědomě.
Hej! Podívejte se na to!
Prosím, podívejte!
Tyto záběry nejsou speciální efekty!
Nemůžeme se těch Digimonů dotknout.
Pokud to uděláme, zkrystalizujeme jako křídla letadla!
Můj Mega Blaster jím taky prošel!
Co se to sakra děje!
Tam ty žiješ, Plotmon?
Ne, už to není Digimoní svět, jak ho známe.
To je pravda.
Přišli jsme sem před několika dny...
Což znamená, že v Digimoním světě muselo uběhnout několik let.
Přišli jsme sem, aniž bychom opravili deformace v Digimoním světě,
takže teď bude určitě v dost špatném stavu.
Musí to přestat, ovlivňuje to i náš svět.
Pojďme!
Vraťme se zpět do Digimoního světa!
Ale jak?
Když jsme do Digimoního světa šli poprvé, dovedly nás tam naše digiovladače.
Mohlo by to zas fungovat!
Za zkoušku to stojí.
Tak jo.
Všichni dejte k sobě naše digiovladače.
Prosím!
Vezměte nás zpět do Digisvěta!
Tahle světelná cesta nás dovede do Digimoního světa.
Jo.
Jsem si jist, že se tam bezpečně dostaneme!
Naše digiovladače nás povedou.
Takeru!
Promiň, mami, že musím odejít,
právě když jsme se všichni znovu sešli.
- Ale brzo se uvidíme!
- To nemůžeš!
Nech ho jít.
Sami jsme udělali několik sobeckých rozhodnutí, pamatuješ?
Pokud něco neuděláme,
Země bude odsouzena k zániku!
Proto musíme...
Ochráníme tebe a všechny ostatní, mami!
Yamato...
Spoléháme na vás, lidi!
Mysleli jsme, že je normální, aby po noci přišlo ráno,
ale teď nevíme, jestli bude ještě nějaký úsvit.
Neříkejte takové morbidní věci!
Věřím v tyto děti!
No, já přece taky!
Zvládneme to, brácho.
Buď si zatraceně jistej,
že se postaráme, aby slunce vyšlo!
Vypadáš dobře, Jyou-senpai!
To není tvůj styl!
Jyou-senpai!
Půjdeme!
Takeru! Yamato!
Soro!
Mami...
Mami!
Tati!
Taichi!
Hikari!
Nebojte se!
Určitě se vrátíme!
Mizíme!
Furimukanaide hashiritsuzukeyou sunshine day
Slunce svítí, běžím stále dál a neohlížím se!
Keep on climbing!
Polezu dále!
Surimuita itami ni makerarenai adventure
Dobrodružství začíná, únavě nepodrobím se!
Keep on trying!
Snažím se dále!
Tachimukaou osoreru koto wa nai my future
Překonám strach a vyjdu budoucnosti vstříc!
Keep on dreaming!
A sním nadále!
Kawaita nodo ni uruoi wo kureru your smile
Tvůj úsměv je to, co vždy rozzáří mou líc!
Keep on smiling!
Směju se dále!
Kokoro no oku ni sunderu yowamushi no jibun ni
Dám sbohem svému zbabělému já v mém srdci žijícím,
Wakare tsuge mata hitotsu tsuyoku nareru hazu sa
postarám se o to, abych byla silnější než předtím!
Ima koso tobitatsu yuuki wo motte
Tentokráte konečně vzlétnu na mé odvaze!
Kokoro no hane hirogete mada minu mirai e
Roztáhnu křídla svého srdce k budoucnosti neviděné!
Ima kara hateshinai sora e mukatte
Poletím přímo k nekonečné obloze!
Mada hajimetta bakari sa yume e no bouken
Právě začíná dobrodružství, které mě ke snům zavede!
Trhliny v Digimoním světě se dál rozšiřují, stejně jako zlé síly.
Země a moře se spojily do spirály, která pohltila vše ve své blízkosti.
Tachi a ostatní čelí novému nepříteli.
Očekávají je však Digimoni na ultimátní úrovni.
Se zlem v srdcích a mazaným důvtipem přivede děti jejich síla a rychlost do vážného nebezpečí!
Příště v Digimon Adventure:  Čtyři králové z Hory zla! Pánové temnoty!
Dobrodružství se teď vyvíjí.