Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Jyou a ostatní po urputném boji nakonec porazili MetalEtemona.
Museli kvůli tomu však obětovat Leomona.
Mezitím Taichi a jeho skupina konečně porazili druhého Pána temnoty, Pinochimona.
Ale Yamato se stále odmítá vrátit a znovu od nich odešel.
Rozkaz k bombardování!
Mugendramon!
Rozkaz k bombardování! Mugendramon!
Hikari!
Určitě se jí vrátila její chřipka.
Říká se, že je těžké zbavit se letního nachlazení.
Hikari...
Seš v pořádku?
Proč jsi nic neřekla?
Vsadím se, že ses necítila dobře už předtím.
Protože...
Pokud si nepospíšíme, náš svět bude...
Hikari...
Možná...
Možná jsme ji přeci jen neměli brát s sebou.
Co?
Bez Hikari nezachráníme ani Zemi, ani Digimoní svět.
Je Vyvolené dítě, stejně jako my.
Ale chodí teprve do druhé třídy...
A právě se dostala přes první nachlazení...
Takeru taky chodí do druhé třídy.
Co se děje, Taichi?
Nic.
Jen to...
Má tendenci mlčky snášet věci, i když nemusí, víš...
Taichi...
Koushiro!
Něco jsem našel!
Hele, támhle.
To je Amerika!
Co?
Tato část je Itálie.
Tohle je Vítězný oblouk!
Ten je ve Francii!
Ale...
Nikde tam nevidím známky po lidech.
To je divné.
Ani po Digimonech.
Hej!
Můžeš najít nějaké místo,
kde si odpočineme?
Dobře!
Hej, Taichi!
Je to ono?
Jo, je!
O tom jsem mluvil!
Našel jsi lék na nachlazení?
Vezmi si mě a vyžeň nachlazení!
Kýchání, smrkání a překrvení nosní sliznice...
Rozumím.
Půjdeme se po něčem podívat.
Jak je na tom Hikari?
Právě usnula.
Doufám, že jí pocení pomůže snížit horečku...
Jo.
No, postaráš se o ni místo mě?
Jistě.
Buď opatrný, Taichi.
Taichi.
Půjdu s tebou hledat pro ni lék na nachlazení.
Ne, chci, abys zůstal s nimi, Takeru.
Nevíme, kdy na nás znovu zaútočí Páni temnoty.
Dobře tedy.
Všechny je ochráním!
Nech to na nás!
Ty seš ale chlap!
Lék, lék...
Kde najdeme lék?
Co děláš, Koushiro?
Tady je to!
Pokud budeme hledat bez jakýchkoli vodítek, ztratíme tím jen čas.
Jo!
Mám mapu města!
Takže, kde najdem lék na nachlazení?
Nejbližší nemocnice a lékárna jsou...
Tady jsou!
Tak dobře!
Půjďme sem!
Taichi!
Prosím, počkej na mě!
Linka odpojena!
Mugendramone!
Děti vyhledávaly informace o nemocnicích a lékárnách.
Nemocnice. Lékárny.
Zobrazte jejich umístění.
Ano, pane.
V jejich bezprostřední blízkosti se jich nachází dvanáct.
Zacílíme na všechny.
Armádo Kovové říše!
Nástup!
Armádo Kovové říše! Nástup!
Co?
Taichi, kam odvezli Hikari?!
Našel jsem to!
Je to tady!
Který z nich je na nachlazení?
Kéž bychom tady měli Jyoua.
Jeho otec je lékař.
Bože, nikdy tu není,
když je ho opravdu třeba!
Mám nápad!
Někdo se připojil do sítě
v naší první cílové oblasti.
Omezte naše cíle na první oblast.
Připravte se k útoku!
lék na běžné nachlazení
Klíčové slovo:
Kód
Druh/Barva
Účinky
Bílá
Žlutá
Kapsle
Pilulky
Dočasně zbavuje/snižuje kýchání, rýmy,
ucpaného nosu, zimnice, horečky
a dalších projevů nachlazení.
Dočasně zbavuje/snižuje kýchání, rýmy,
ucpaného nosu, zimnice, horečky
a dalších projevů nachlazení.
Dočasně zbavuje/snižuje kýchání, rýmy,
ucpaného nosu, zimnice, horečky
a dalších projevů nachlazení.
Dočasně zbavuje/snižuje kýchání, rýmy,
ucpaného nosu, zimnice, horečky
a dalších projevů nachlazení.
Je to tenhle?
Ano, jsem si jist!
Dobře! Pospěšme si!
Palte!
Co to je?
To je nepřítel!
Mechanorimon
Dospělý
Virus
Mechanický
Digimon
Speciální
techika:
Twinkle
Beam
Mechanorimon.
Mechanický Digimon na úrovni "dospělý".
Jeho speciální technikou je Twinkle Beam, kdy střílí lineárně ze své čočky.
Twinkle Beam!
Támhle je další!
Tankmon
Dospělý
Data
Kyborg
Digimon
Speciální
technika:
Hyper
Cannon
Tankmon.
Pomocí svého arzenálu zbraní po celém těle a silného výkonu trhá nepřátele na kusy.
Jeho speciální technikou je Hyper Cannon, kdy vystřelí z kanónu na hlavě.
Jak věděli, že tu jsme?!
Možná si nás všimli, když jsme šli dovnitř.
Sakra!
Zrovna, když jsme našli lék!
Twinkle Beam!
Hyper Cannon!
Sem!
Jdem!
Kolik jich tam je?
Dobře...
Půjdu a vypořádám se s nimi!
Počkej, prosím!
Nemáme přesnou představu o jejich bojové síle.
Je to příliš nebezpečné!
Tak co si myslíš,
že máme dělat, Koushiro?!
Zkoumal jsem rozmístění nepřátel, takže nám mohu zmapovat bezpečnou cestu k úniku.
Naší největší prioritou je zajistit, abychom se k ní bezpečně dostali s lékem.
Jo...
Máš pravdu.
Dobře!
Označil jsem jejich rozmístění!
Opravdu?
Mugendramone!
Přístupový bod byl spatřen v sektoru B-12!
Lokace našeho cíle se změnila.
Sektor B-12!
Co se děje, Koushiro?
Nepřítel...
Obklíčili budovu...
Co?
To nemůže být...
Vysledovali nás přes moje připojení k síti...
Taichi!
Agumon, digizměna!
Greymon!
Mega Flame!
Už mě unavuje je sledovat.
Jako strážce nikdy nezklame, ani se neunaví.
Upřímně, tento Digimon existuje pouze proto, aby ničil.
To je Mugendramon.
Předpokládám, že to on bude tím, kdo Vyvolené děti dovede k jejich osudu.
Škoda, že nedostanu šanci si s vámi pohrát.
Adios!
Greymon, super-digizměna!
MetalGreymon!
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Ztratili jsme náš cíl!
Zase utekli!
Byl jsem neopatrný.
Nepřítel nás lokalizoval pomocí signálu přes moje počítačové připojení.
Neopatrnost není omluva!
Zatímco jsme tu uvízli, Hikari je...!
- Hikari je...!
- Hej, Taichi!
Co je s tebou?
To nejsi ty, Taichi!
Promiňte!
Stalo se něco, Taichi?
Kdysi kvůli mně málem zemřela.
V té době jsem byl v druhé třídě a Hikari chodila do školky.
Onoho dne zůstala doma sama, protože byla nachlazená.
Jsem doma!
Když jsem se vrátil,
seděla a sledovala televizi.
Myslel jsem, že se jí to zlepšilo.
Šli jsme si hrát ven.
Jdu na to!
Chytej!
Hej...
Kopej pořádně!
Říkala jsem ti, že je Hikari nemocná!
Žádné návštěvy
Yagami Hikari
Její nachlazení se tak zhoršilo, že po třech dnech sotva dýchala.
Když se konečně vrátila z nemocnice,
řekla mi jako první věc...
Bráško...
Promiň, že jsem do toho míče nekopnula líp!
Taková je to dívka!
Vždycky myslí nejdřív
na ostatní, až pak na sebe.
Nikdy nikomu neřekne, že ji něco bolí, nebo že jí je zle, i kdyby ji to mělo zabít!
Jde o to, že možná ani nechtěla jít do tohoto hloupého světa...
Ale když jí ostatní řekli,
že osud světa je v jejích rukou,
nemohla to odmítnout!
Taichi...
Proto...
Proto se o ni postarám a ochráním ji...
Ale je...
Když je nemožné skrze ně prorazit,
využijme nepřítelovu strategii
v náš prospěch!
Co tím myslíš, Koushiro?
Tento program jim zabrání zjistit, kde se nacházíme.
Když ho použiji,
určitě oklameme nepřítele!
Zachytili jsme jejich připojení!
To je...
Co teď, Mugendramone?
Co je to?
Indikují, kde se nachází nepřítel.
Ale nehýbou se.
Nemohou, protože nevědí, kde jsme.
Plán vyšel!
Jen počkej, Hikari.
Hned ti přinesu léky!
Zahajte okamžitě plán Z!
Ale tento plán je...!
Porazit Vyvolené děti je naší nejvyšší prioritou.
Připravte se na okamžité provedení!
Ano, pane!
Připravte se na provedení plánu Z!
Plán Z...
Zahájen!
Genocide Attack!
Co to dělají?
Střílejí po celém městě.
To nemůže být...
Megadramon
Dokonalý
Virus
Kyborg
Digimon
Speciální
technika:
Genocide
Attack
Megadramon.
Je nejsilnější mezi Digimony na úrovni "dokonalý" a mezi dračími Digimony.
Ze svých rukou střílí organické rakety, které spálí všechnu zem. Genocide Attack.
Gigadramon
Dokonalý
Virus
Kyborg
Digimon
Speciální
technika:
Genocide
Gear
Gigadramon.
Digimon kyborg, temný dračí Digimon, jehož ničivá síla a rychlost překoná Megadramona!
Jeho speciální technikou je Genocide Gear.
Zdá se, že můj plán selhal.
Co tím myslíš?
Nepřítel nás přestal hledat.
Místo toho s námi zničí celé město!
To nemyslíš vážně!
Bombardování sektorů A-1 a A-2 dokončeno!
Megadramon a Gigadramon začali bombardovat sektor A-3!
Vyvolené děti stále nebyly nalezeny!
To je Megadramon!
Míří k místu, kde jsou ostatní!
Sakra...
Hikari!
Díky bohu!
Pořád jsou v bezpečí!
Hikari!
To nemůže být...
Ne...
Hikari!
HIKARI!!!
Další střela!
Angemon!
Taichi, seš v pořádku?
Takeru!
Hikari!
Všichni jste v bezpečí!
Schovali jsme se hned, jakmile začalo bombardování.
Taichi!
Všechny jsem je ochránil!
Skvělá práce, Takeru!
Mugendramon!
Utečte!
Teď jste skončily, Vyvolené děti.
Mugen Cannon!!
Bráško!!
Hikari!!
Mugendramonově sile nelze vzdorovat, děti padaly...
Až na dno pekla, kde vládne temnota.
Furimukanaide hashiritsuzukeyou sunshine day
Slunce svítí, běžím stále dál a neohlížím se!
Keep on climbing!
Polezu dále!
Surimuita itami ni makerarenai adventure
Dobrodružství začíná, únavě nepodrobím se!
Keep on trying!
Snažím se dále!
Tachimukaou osoreru koto wa nai my future
Překonám strach a vyjdu budoucnosti vstříc!
Keep on dreaming!
A sním nadále!
Kawaita nodo ni uruoi wo kureru your smile
Tvůj úsměv je to, co vždy rozzáří mou líc!
Keep on smiling!
Směju se dále!
Kokoro no oku ni sunderu yowamushi no jibun ni
Dám sbohem svému zbabělému já v mém srdci žijícím,
Wakare tsuge mata hitotsu tsuyoku nareru hazu sa
postarám se o to, abych byla silnější než předtím!
Ima koso tobitatsu yuuki wo motte
Tentokráte konečně vzlétnu na mé odvaze!
Kokoro no hane hirogete mada minu mirai e
Roztáhnu křídla svého srdce k budoucnosti neviděné!
Ima kara hateshinai sora e mukatte
Poletím přímo k nekonečné obloze!
Mada hajimetta bakari sa yume e no bouken
Právě začíná dobrodružství, které mě ke snům zavede!
Probudí se a ocitnou se v naprosté tmě.
Teplo... na něž nelze zapomenout.
Netrpělivost a tajemné podzemní bludiště.
Smutek těch, jež jsou bičováni na kolenou.
Teror... Stín ukrývající se ve stínu za nimi.
Naděje a záře, jež rozjasňuje tmu.
Strach toho, jenž se mění.
Příště v Digimon Adventure: Sbohem, Numemoni!
Dobrodružství se teď vyvíjí.