Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
Stanu se motýlem veselým, povznesu se větrem třpytivým
Ima sugu kimi ni ai ni ikou
a pak tě hned navštívím!
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Nejlepší je zapomenout na věci, které lze opomenout!
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Neztrácím čas blbnutím!
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Co myslíš? (wow wow wow wow wow) Zdalipak dosáhnu nebe?
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Ale (wow wow wow wow wow) vždyť ani nevím, co zítřek přinese!
Mugendai na yume no ato no nanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!
Poté, co děti porazily Pinochimona, vstoupily do další oblasti.
Nicméně, Hikari podlehla horečce a zhroutila se.
Taichi a Koushiro zoufale hledali lék, když tu na ně zaútočil třetí Pán temnoty.
Po úniku z Mugendramonova bombardování se konečně opět setkali s Hikari a ostatními.
Nebo si to mysleli, dokud Mugen Cannon neexplodoval...
Děti byly svrženy do temných hlubin pekla.
Sbohem, Numemoni
Já...
Seš vzhůru!
Hikari!
Takeru...
Tailmon...
Já...
Jak se cítíš?
Moje horečka klesla.
A cítím se mnohem lépe.
Spala jsi velmi dlouho.
Myslím, že ti to pomohlo.
Kde jsou ostatní?
Jsou zpátky!
Možná někoho našli!
Soro!
Hikari!
Díky bohu, jsi vzhůru.
Co Taichi a ostatní?
Nikde tu nejsou.
Bráško!!
Hikari!!
Taichi a Koushiro museli přistát někde jinde.
Bráško...
Ehm...
Správně.
Podívej, Piyomon našla tohle.
To musí být ten lék, který pro tebe Taichi hledal, Hikari.
Tohle místo se klikatí jako bludiště.
Ale když budeme hledat spolu,
jistě se zakrátko zase všichni setkáme.
Hej, usměj se.
Dobře.
Také udělám maximum, abych je našla.
Koneckonců, jsem jeho mladší sestra.
Na tomhle místě je metro celého světa?
Sora si to myslí.
Je to jediné vysvětlení, které mám, vzhledem k tomu, co jsme viděli na povrchu.
Zastavte.
Co se děje?
Ticho.
Neslyšíte něco?
Poslouchejte!
Co to je?
Přichází to odtamtud.
Pojďme se podívat.
Do práce!
Do práce, všichni!
Vy Numemoni jste možná slabí proti slunečnímu svitu,
ale vaši energii využijeme
pro Mugendramonova města na Spirálové hoře!
Makejte, makejte, makejte
až k smrti!
Není to... Monzaemon?
To není Monzaemon!
Je to WaruMonzaemon!
WaruMonzaemon?
WaruMonzaemon
Dokonalý
Virus
Loutka
Digimon
Speciální
techika:
Heartbreak
Attack
WaruMonzaemon.
Loutkový Digimon, který vypadá podobně jako Monzaemon, ale zcela se odlišuje svou ďábelskou tváří!
Jeho osobnost je čisté zlo!
Jeho speciální technikou je Heartbreak Attack.
Takže pracuje pro Mugendramona...
Určitě patří k armádě Kovové říše.
Co se děje?
Žádné flákání!
Numemoni... chudinky...
- Hikari!
Hej!
Proč nepracujete?!
To jste vy!
Utečte!
Hej, počkejte!
Numemoni...
Tailmon... budu v pořádku.
Osvoboď pro mě Numemony.
Prosím.
Dobře.
Chyť nás, jestli to dokážeš!
Vy malí syčáci!
Piyomon, digizměna!
Birdramon?
Patamon, digizměna!
Angemon?
Možná nemáme dost energie!
Soro, co teď?!
Přece běžet!
Bear Claw!
Utečte!!
Hej!
Počkejte!
Soro!
Letím!
Nikdy předtím jsem tak rychle neletěla!
Takeru!
Já taky!
Letím ohromnou rychlostí!
Vy dva!
I když se vážně snažíte,
nesmíte z toho mít radost!
Hikari...
Numemoni.... uctívají Hikari...
Hikari?
Hej!
Numemoni?
Co tady děláte, vy pitomci?
Proč se takhle díváte?!
Sakra!
Kdo sundal Numemonům řetězy?!
To...
jsem byla já.
Hikari!
Ty malej červe!
Ochraňte Hikari!
Co si myslíte, že děláte?!
Numemoni!
Hikari!
Hej!
Ochraňte Hikari!
Jsem váš pán WaruMonzaemon a nejsem tak slabej, abyste mě vy, Numemoni, porazili!
Teď jste skončili!
Numemoni...
Co je to za světlo?!
Hikari!
Cítím, jak uvnitř mého těla roste síla!
Jo, překypuju silou!
Tailmon, super-digizměna!
Angewomon!
Piyomon, digizměna!
Birdramon!
Patamon, digizměna!
Angemon!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct, nebo se vzdát,
To mi nevadí!
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Až vás porazím, budete pro mě pracovat až do své smrti!
Meteor Wing!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Heaven's Knuckle!
Holy Arrow!
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Jsi v pořádku, Numemone?
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
- Nume! Nume nume nume!
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Zdá se mi, že se ti brzo navrátí síla.
Děkuji, Hikari.
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Díky bohu.
Hikarinino světlo!
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
Světlo nás povede.
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Když půjdeme za jejím světlem, tak možná najdeme Taichiho a ostatní.
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Jo.
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Hikari.
Budeme věřit tvému světlu, která nám ukázalo cestu.
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Mugendramone!
WaruMonzaemone.
Co se děje?
Vyvolené děti a jejich Digimoni jsou tady!
Ve tvé oblasti?
Statečně jsem se jim postavil,
takže se vám omlouvám, Mugendramone,
ale nemilosrdně mě rozdrtili.
Imbecile!
Proč jsi mi nejdříve nenahlásil, že jsi našel Vyvolené děti?
Jejich Digimoni mě velice bolestivě zranili!
Mugendramone!
Prosím, pomozte mi!
Teď už vím, kde jsou děti!
Nemám pro tebe další využití.
Hikari!
Hikari!!
Agumone, co to děláš?
Nechám tě tu!
Promiň, Taichi!
Taichi,
Agumon a Tentomon jsou unavení.
Dejme si malou pauzu.
Hikari!
Ve skutečnosti jsem už také unavený.
Kde jsi?
Taichi, prosím, uklidni se.
Určitě také sotva pleteš nohama.
Koushiro...
Hikari je nemocná!
A já jsem ti předtím říkal, že to chápu!
Jestli to chápeš, tak mě přestaň komandovat!
Taichi...
Nehodlám vůbec někoho komandovat!
Sklapni!
Nebuď takovej hlupák!
Zase to říkáš?!
Teď není na hádky čas!
- Uklidněte se oba dva!
- Ty bastarde!
Koushiro.
Někdo nás sleduje.
Co?
Poslouchej.
Taichi!
Já vím.
Koushiro.
Ano?
Předstírej, že se dál hádáme, dokud se neschováme za těmi dveřmi.
Dobře.
Teď jsi to udělal!
Co budeš dělat?
Přestaňte!
Nechcete toho, oba dva!
Koushir,o teď není na hádky čas!
- Koushiro, přestaň!
- Taichi, Taichi, nech toho...
Myslíš, že by to mohl být jeden z Mugendramonových poskoků?
Je to možné.
Taichi.
Koushiro.
Jděte na to.
Prosím.
Tentomon, digizměna!
Kabuteri... mon....
Agumon, digizměna!
Greymon!
Grey... mon...
Greymon!!
Greymon!
Agumone!
Určitě jste příliš unavení.
Promiň, Koushiro.
To nic.
Vím, že je to kvůli tomu, že máš o Hikari obavy.
Je to má zodpovědnost.
Půjdu bojovat.
Nebuď zbrklý.
Možná proti němu vyhrajeme, když budeme spolupracovat.
Má pravdu, Tachi!
Měl bys nám víc věřit.
Lidi...
Dobře!
Je to tady!
Andromon!
Andromon
Dokonalý
Vakcína
Kyborg
Digimon
Speciální
techika:
Spiral
Sword
Gatling
Missile
Andromon.
Kyborg Digimon, se kterým se kdysi setkali na Ostrově souboru.
Byl osvobozen od Devimonova černého kolečka díky Kabuterimonovi.
Nečekal jsem, že vás tu uvidím.
To bychom měli říct my!
Že jo?
Ano.
Co tady děláš, Andromone?
Od té doby, co jsem přišel do podzemí, jednám jako osamělý voják z hnutí odporu,
s cílem osvobodit tahle města z Mungendramonova vlivu.
Proto jsem si myslel, že jste Mugendramonovi podřízení.
Nic takového!
Jak jsi mohl.
Omlouvám se.
Hledáme dívku jménem Hikari.
Myslíme, že jsou s ní i Sora a Takeru.
Opravdu?
Prosím, počkejte chvíli.
Spoléháme na tebe.
Hikari je Taichiho mladší sestra.
Je to tady.
Myslíš Hikari?
Jde sem?
Tady jste, Vyvolené děti.
Mugendramon!
Andromon je s vámi, co?
Zabiju vás tedy všechny naráz.
Najděte si nějaký úkryt!
Andromone!
Hikari, co se děje?
Jsou blízko.
Myslíš Taichi a ostatní?
Je to tady!
Mugendramon!
Bráško!
Hikari!
Soro! Takeru!
Koushiro!
Hikari!
Bráško!
Díky bohu!
Hej.
Co se stalo s Mugendramonem?
Adromon s ním bojuje, aby nás ochránil.
Bojuje proti Mugendramonovi úplně sám v těchto kanálech.
Jsi v pořádku?
Děkuji vám.
Pomůžeme ti.
Bojujme společně!
Zajisté.
Meteor Wing!
Holy Arrow!
Heaven's Knuckle!
Spiral Sword!
Mugendramon je
na "ultimátní" úrovni, vzpomínáte si?
Mugen Cannon!
Ani jsem to necítil.
Teď jste na řadě.
Hikari!
Pche, vy malé nuly byste se měly naučit nehrát si s ohněm.
Numemoni...
Tomuhle říkáte postavit se na odpor?
Numemoni...!
Numemoni!!
Hikari!
Proudí mnou síla!
Agumon, warp digizměna!
WarGreymon!
Hikari!
Probuď se!
Koromone...
Teď jsi skončil.
To si nemyslím!
Mám na své straně...
Taichiho, Hikari a všechny ostatní!
Teď, když byl vládce měst Mugendramon poražen...
Tato oblast se začne rozebírat.
Neboj se.
Jsme spolu.
Dobře.
Brzy to tu pro nás bude příliš nebezpečné. Měli bychom rychle utéct, dokud můžeme.
Jo.
Udělejme to!
Teď, když města zmizela...
Můj boj je u konce.
Bráško.
Až se dostaneme dolů, mohu udělat náhrobky pro Numemony?
Jo.
Všichni ti pomůžeme.
Jsi na řadě, Piemone.
Furimukanaide hashiritsuzukeyou sunshine day
Slunce svítí, běžím stále dál a neohlížím se!
Keep on climbing!
Polezu dále!
Surimuita itami ni makerarenai adventure
Dobrodružství začíná, únavě nepodrobím se!
Keep on trying!
Snažím se dále!
Tachimukaou osoreru koto wa nai my future
Překonám strach a vyjdu budoucnosti vstříc!
Keep on dreaming!
A sním nadále!
Kawaita nodo ni uruoi wo kureru your smile
Tvůj úsměv je to, co vždy rozzáří mou líc!
Keep on smiling!
Směju se dále!
Kokoro no oku ni sunderu yowamushi no jibun ni
Dám sbohem svému zbabělému já v mém srdci žijícím,
Wakare tsuge mata hitotsu tsuyoku nareru hazu sa
postarám se o to, abych byla silnější než předtím!
Ima koso tobitatsu yuuki wo motte
Tentokráte konečně vzlétnu na mé odvaze!
Kokoro no hane hirogete mada minu mirai e
Roztáhnu křídla svého srdce k budoucnosti neviděné!
Ima kara hateshinai sora e mukatte
Poletím přímo k nekonečné obloze!
Mada hajimetta bakari sa yume e no bouken
Právě začíná dobrodružství, které mě ke snům zavede!
Taichi a ostatní se dostali na vrchol Spirálové hory.
Svými útoky je uvítala další
z Nočních běsů, LadyDevimon.
Angewomon se jí postaví na odpor.
Hrdinky světla a temnoty se spolu utkají v nadpozemském boji.
Příště v Digimon Adventure: Souboj žen! LadyDevimon!
Dobrodružství se teď vyvíjí.