Keď som ťa uvidela,
všetko sa zastavilo
Nie som si istá, kedy to začalo
Jedného dňa,
keď si za mnou prišiel ako sen
A cítila som, že je to osud
Som veľmi rád, že nie ste zranená.
Celý čas som ľutoval,
že som odišiel bez toho,
aby som sa s vami rozlúčil.
Nemôžem byť s vami,
tak prosím, dávajte si na seba pozor.
Aj vy, kapitán.
Kedykoľvek, kdekoľvek si
Milujem ťa
Nezabudni na to
Len teba
Aj moje slzy to priznávajú
Tvoja láska, ktorá sa chveje vo vetre
Kedykoľvek, kdekoľvek si
Epizóda 7
Tu je záchranný tím Taebaek.
Je tam niekto?
Ak ste tam, trikrát zaklopte.
Zdá sa, že som sa mýlil.
Nie.
Ak väčšina zamestnancov
z popoludňajšieho zmeny...
utekalo východným schodiskom,
potom je toto to pravé miesto,
kde začať hľadať.
Odrezali sme plynové potrubie.
Aká je tam situácia?
Tam je to stokrát lepšie ako tu.
Budova je prakticky bez zmeny.
A suť blokuje vstup len z polovice
toho, čo je tu.
Začnime tou stranou.
Nie, nemôžeme.
Ešte tam voľne padajú kamene.
Aké padajúce kamene?
Prečo z toho robíte taký veľký problém?
Ak vás také niečo dokáže vystrašiť,
ako chcete riadiť záchranné operácie?
Pane Bože.
Po zemetrasení, je stojaca budova
oveľa nebezpečnejšia.
Aj keď z vonku vyzerá dobre,
vnútri je nestabilná v dôsledku nárazu
pri silnom zemetrasení.
Preto aj nepatrné vibrácie z našich
zariadení,
môžu priniesť sekundárne poškodenie
a spôsobiť viac škody.
Niečo počujem!
Je to slabé, ale určite počujem
signál tých, ktorí prežili.
Priprav endoskop a zväčši vnútorný
náhľad, tak ako sa len dá.
Áno, rozumiem.
Hej, si ešte mladý
a už nemáš žiadnu silu?
Udri poriadne.
To bolí...
Rýchlo. Rýchlo. Nemôžem dýchať.
Nemôžem dýchať...
Viem. Bezpečnosť je na prvom mieste,
naozaj ma to mrzí.
Myslel som si,
že sme postavili silnú stavbu.
Kto mohol vedieť,
že nastane zemetrasenie?
Každopádne ešte vydrž,
ľudia z vonku nás hľadajú.
- Nepočuješ niečo?
- Počkaj.
Počuješ to?
- Kto je to?
- Kto je to?!
- To je záchranný tím?
- Nie je to hlas manažéra Koa?
Je to tak!
- Pán Park!
- Manažér Ko?
- Kde ste?
Manažér, myslím že priamo nad vami!
Vydržte.
Záchranný tím je na ceste.
Áno, áno, tu. Tu sú!
Prosím, ponáhľajte sa!
Je tu veľa zranených ľudí!
Rýchlo!
Najdôležitejšie je odstrániť betón
zo zrúteného stropu, ktorý blokuje
vstup.
Kladka to neunesie.
Nemáme inú možnosť,
ako vyvŕtať dieru.
Povedzte niečo, čo dáva zmysel!
Je to špeciálny železobetón.
Prevŕtať túto hrúbku bude trvať viac
ako tri dni.
Musíme nájsť inú cestu.
Prečo to zbytočne komplikujete,
keď existuje jednoduchý spôsob?
Použime ťažkú techniku.
Koľkokrát vám musím povedať,
že vstup s ťažkou technikou
je nebezpečný pre každého,
kto je vnútri!
Tak sa pozrite sem.
Vstup cez kancelárske priestory
nie je dobrý?
Povedal ste, že tu ste nepočuli žiadne
signály od tých, ktorí prežili!
Najprv urobme to,
čo môžeme urobiť hneď.
Hovoril som vám, že v kancelárii
sú dôležité dokumenty.
Chcete povedať, že máme ignorovať
ľudské životy kvôli nejakým dokumentom?!
Hej, vy. Myslím, že sa mýlite.
Človek zodpovedný za túto stavbu
som ja, hlavný manažér korporácie
elektrickej energie v Uruku. Ja!
Takže budete musieť robiť to,
čo poviem.
Ten kto má zodpovednosť
za riadenie v oblasti katastrofy,
je veliteľ záchranného tímu.
A to som ja.
Kto preboha dovolil civilistom vstúpiť
do oblasti záchrany?
- Hej vy!
- Prosím, opustite stavenisko.
- Uhni.
- Okamžite vypadnite.
Ty odtiaľto vypadni, bastard.
Vypadni odtiaľto. Hej, ty bastard!
Hej, ty kus ryže! Rozumieš, bastard?!
Chcem hovoriť s veliteľom práporu.
Bastard!
Pusti ma, ty bastard!
Keď nemôžeme ísť z vrchu, čo tak
ísť zdola pomocou vzduchových vakov?
To je príliš veľa.
Airbag znesie len 10 ton.
Jeden áno, ale môžeme použiť štyri
airbagy, aby zdvihli betón naraz.
To by mohlo byť možné.
Ale máme len jedno vzduchové
čerpadlo.
Priviesť vzduch do všetkých štyroch
súčasne je nemožné.
To je ten problém.
Čo keby sme naplnili zvyšné airbagy
vodou?
Požiarne hydranty sú stále funkčné.
Môžeme zakryť airbagy celtou
a tri naplniť vodou súčasne.
Je pripojený.
To je pravda, ale vodou naplnený
airbag dlho nevydrží.
Hneď ako zabezpečíme dostatočný
priestor, aby sme sa dostali dovnútra,
môžeme umiestniť podpery tak,
aby tú váhu vydržali.
Skúsime to.
Máme plán.
Mali by sme sa poponáhľať.
Myslím, že je to gastrointestinálna
perforácia.
To môže viesť  k zápalu pobrušnice.
Treba ho previezť do MediCubu.
Nemáme k dispozícii žiadne auto.
Vozidlo číslo 3 je v oprave, takže
jediné auto, ktoré je k dispozícii,
je číslo 2.
Zbláznim sa.
Telefóny stále nefungujú?
Nie.
Doktori! Doktori! Doktori! Tu máte.
- Tu máte?
- Kde si ich vzal?
Od zahraničných doktorov, však?
Priniesol ich do MediCubu jeden
človek.
Povedal, že dedina neďaleko mesta
takmer zmizla.
A povedal mi, aby som ich rozdal.
Kanál 3, to je vojenský kanál.
Doktorka Kang počujete ma?
Daniel? Ďakujem za vysielačky.
Vďaka vám budeme žiť.
Sestra! Sestra!
Ak ste mi vďačná, tak mi dajte súhlas
na použitie operačnej sály.
Ide o masívne krvácanie
a fraktúru lebky,
ale bez dovolenia doktorky Kang
nesmiem použiť operačnú sálu.
Nie som ani jeho rodina a chystám
sa mu pred operačnou sálou otvoriť
lebku.
Perfektný prípad na obžalovanie
za zanedbanie lekárskej starostlivosti!
Je tam vedúci?
Počuješ ma, však?
Čo je? Pred operáciou pacienta si
chceš dohodnúť schôdzku alebo čo?
Myslíš si, že sme v Samcheondong?!
Otváram operačnú sálu.
- Je otvorené.
- Ďakujem.
Prosím, zachráňte ho,
aby mohol podať na vás žalobu.
Roger! Posielam vám Ye Hwa
pre prípad, že budete potrebovať
pomocnú ruku.
Potrebujem veľa rúk aj veľa nôh.
Ďakujem. Prepínam.
Nevieme, kedy airbagy prasknú.
A vy tvrdíte, že pod ten betón vleziete.
Kto iní, ako blázni sa chcú takto zabiť?
Urobíme to.
Airbagy sú nainštalované.
Stav priestoru. Stav priestoru.
Zaistili sme prístup k zavaleným obetiam.
Začíname so záchrannými prácami.
Prosím, pošlite sem zdravotný tím.
Sme nažive!.
Tadiaľto.
Ako sa voláte?
Park Yong Man. Park Yong Man.
Som v poriadku.
Ja som v poriadku, ale niekde dole,
kde sme boli... Neviem presne kde,
je manažér Ko.
Už hľadajú ďalšie obete.
Nerobte si starosti.
Krvný tlak 60 na 30. Ospalý stav.
Prosím dajte mu injekciu.
Áno.
Všetky sme minuli.
- Tu máš.
- Ďakujem.
Krvácanie do brucha?
Má slabý pulz.
Stratil vedomie.
Vstreknúť adrenalín, 10ml!
Cítim pulz.
Zdá sa, že z krvácania do brucha
je v šoku.
Musím vykonať laparotómiu.
Pošlite ho do MediCubu.
Všetky operačné sály sú tam plné.
Ako ďaleko je odtiaľto na veliteľstvo?
Dokonca aj vrtuľníkom to bude trvať
najmenej tridsať minút.
Tento pacient tak dlho nevydrží.
Potom to budeme musieť urobiť tu.
Tu?
Má nepravidelný pulz.
Tu ho nemôžeme operovať.
Tam, kde svieti slnko to bude lepšie.
Tu je príliš veľká tma.
Zbláznila si sa?
Ako môžeš operovať bez CT?
Veď nevieš, kde presne krváca.
Preto musíme vykonať laparotómiu.
Čo iné s ním môžeme robiť?
Chceš mu otvoriť brucho na mieste
plnom cementového prachu?
Vieš, aké vedľajšie účinky to môže
spôsobiť?
Septikémiu, embóliu, zlyhanie obličiek,
adhéziu obličiek...
Pýtala som sa,
čo iné s ním môžeme robiť?
Rýchlo sa rozhodni. Je to tvoj pacient.
Nemôžem tomu uveriť.
Prosím, chirurgický set.
Prines toľko Betagenu a dezinfekčných
prostriedkov, koľko môžeš.
Dobre.
Mali by sme ho presťahovať z tieňa.
Ye Hwa, prosím, pomôž nám!
Doktor. Tu máte.
Je nastavená na kanál tri.
Ďakujem.
Doktorka, tu máte!
Prepáčte. Prepáčte. Veľmi ma to mrzí.
Nechaj to tak. Si zranený.
Proste nerob nič.
Prepáčte.
Daj mi chirurgický set a Betagen.
Bolo tu ďalšie zemetrasenie?
Nie, je to moja vina.
Čo hľadáte? Vitamíny?
Koľko Betagenu?
Všetko, čo tam je.
Vezmem aj dezinfekčné prostriedky.
Prepáč.
Sadnite si na chvíľu.
Postarám sa o ňu.
Dobre.
Je to anestézia.
Bože, tá je tvrdohlavá.
Hovoríte, že sa bojíte ihiel?
Aj napriek tomu, že máte veľké bolesti?
Ani anglicky nevie.
Je to anestézia.
Nechajte ma to urobiť.
Bože.
Nie. Nie anestézia.
Som tehotná. Anestézia
je pre dieťatko nebezpečná.
Čo hovoríte?
Tak čo mám robiť.
Dieťa.
Vy ste tehotná?
Dieťa?
Nie anestézia. Nie anestézia,
v žiadnom prípade.
Rýchlo to urob.
To je šialené.
Bude to veľmi bolieť.
Vydržíte to? V poriadku?
V poriadku.
Tak, idem na to.
Jeden, dva, tri.
Doktor! Doktor!
Ahoj. Som Martin z World Times.
To je počet obetí?
Volám sa Gi Bum.
Ach, áno. Si z kórejskej armády, však?
Mohol by si mi opísať situáciu?
Čo mám povedať? Som vojak!
Dobre. Sestra Ha! Sestra Ha!
Ona je doktorka... nie.
Sestra. Sestra. Poďme.
On je Američan. Skutočný Američan.
Ste sestra? Môžem sa vás opýtať
na pár vecí?
Nemám čas.
Doktor Song! On je doktor!
Poďte, poďte, poďte!
To je Američan.
Aká je najnovšia situácia?
Počet obetí je...
Neviem dobre anglicky. Tak prepáčte.
Tu je MediCube. Môže mi sem
prísť pomôcť nejaký doktor?
Na operačnej sále potrebujeme
viac rúk.
Tu je doktor Song, hneď som tam.
Dobre. Ponáhľaj sa, prosím.
Rozumiem. Prepínam.
Hej! Hej! Hej!
Urobím rozhovor,
ak ma vezmete do nemocnice.
Poďme. Rýchlo!
Dobre.
Páni, skvelé.
Je to nanič chlap, ale je skvelý lekár.
Urgentný oznam.
Naliehavo potrebujeme krv typu AB.
Naliehavo. Môže nám niekto pomôcť?
Tu je slobodník Kim Gi Bum.
Ja mám krvnú skupinu AB.
Utri to. Nevidím dobre.
Navíjač stabilizuj sem.
On má krvnú skupinu AB.
Vezmem ti krv. Trochu to pichne.
Doktorka Kang.
Ste zranený?
Ja nie, ale tam potrebujú lekára.
Rýchlo, je to naliehavé.
Manažér!
Tu ste, doktorka.
Čo robíte na tomto nebezpečnom
mieste?
Dám vám nejaké lieky proti bolesti.
Cítite si nohy a prsty?
V mojom veku tam dole už nemám
veľkú silu.
Hýbe sa?
Až doteraz ma to bolelo,
ale keď vidím vašu tvár,
nič ma nebolí.
To rada počujem.
Ako dlho bude trvať,
než to zdvihnú hore?
Je tu ešte jeden pacient,
ktorého musíte vidieť.
To bolí. To bolí.
Rýchlo, rýchlo.
Nehýbte sa.
Máte šťastie, že to minulo srdce.
Ale ak sa budete hýbať,
mohlo by to zasiahnuť chrbticu.
Zomriem?
Snažte sa zostať v pokoji. Nezomriete.
Musíme odpíliť kovový rám a previezť
jeho nabodnuté telo na operačnú sálu.
Odpíľte ho niekde tu.
Najprv sa porozprávajme.
Hovorte.
Len my dvaja.
Je nejaký problém?
Problém je v tom,
že obe strany sú spojené.
Ak zdvihneme betón,
ktorý padol na pána Koa,
rám sa bude dvíhať,
a prereže toho na opačnej strane
na polovicu.
Čo ak prerežete najprv kovový rám?
Potom stratíme rovnováhu,
a betónové platne tú záťaž neunesú.
Takže hovoríte, že snaha zachrániť
jedného,
zabije toho druhého?
Neexistuje žiadna iná cesta.
Z lekárskeho hľadiska nie je žiadna
iná možnosť.
Za týchto okolností musíme dodržiavať
pravidlá záchrany a priority.
Podľa úsudku lekára,
musíme najprv zachrániť človeka
s vyššou šancou na prežitie.
Takže hovoríte,
že sa mám hneď teraz rozhodnúť?
Koho zabiť a koho zachrániť?
Áno.
Presne to musíme hneď teraz urobiť.
Sme pripravení zachrániť
ktoréhokoľvek z nich.
Bude to trvať 10 minút.
Už ste sa rozhodla?
Dajte mi 10 minút.
Nemáme čas.
Počkáme.
Slobodník Bang, spolupracuj
s doktorkou.
- My sa pripravíme na akciu.
- Áno.
Čo to má byť? Kapitán Yoo,
vy tu budete len tak postávať?
To je frustrujúce, vážne!
Povedal ste, že jeden z nich
tak či tak neprežije.
Zachráňte toho, koho sa dá
jednoduchšie zachrániť,
a začnime sa prekopávať
do kancelárie, jasné?
Pokračujeme v súlade s pravidlami
záchrany.
Kde idete? Ešte sme neskončili.
Viete aké dokumenty tam sú?
Tie dokumenty sú
zmluvy o mierovej rekonštrukcii
s vládou Uruku.
Táto krajina ma platí,
ale ako kórejský občan to robím
kvôli svojmu vlastenectvu.
Keď idem na karaoke, ja som ten,
kto začína vždy s národnou hymnou.
Rozumiete?
To je problém celoštátneho významu.
Ste vojak.
Vojak je povinný dať prednosť
svojej krajine.
Problém v tomto zmätku nie je v tom,
kto bude žiť alebo zomrie.
Hej.
Hej? Poviete len to...
Áno. Hovorím s tebou, bastard.
Naša krajina... Čo je krajina?
Prioritou našej krajiny je život
a bezpečnosť jej občanov.
To znamená,
že aj keď blbec ako si ty
je v nebezpečenstve,
naša krajina urobí čokoľvek,
aby ho zachránila.
Pre vojaka ako som ja,
nie je nič dôležitejšie, ako záchrana
života kórejského občana.
Ak sú tie dokumenty pre teba
také dôležité,
tak sa k nim prekop sám.
To je neuveriteľné.
Robíte veľkú chybu.
Fajn.
Strať sa.
Pozor!
Všetci sú v poriadku?
Tu sú všetci v poriadku!
Tam... tam.
Si v poriadku?
Ach, ja, áno. Som...
V pracovnej zóne máme fázový
vodič.
Znova všetko skontrolujte.
Áno, pane.
Keď zdvihneme betónovú platňu,
aby sme vás z pod nej dostali,
počas procesu budete mať bolesti.
Žiadne lieky proti bolesti
vám teraz nepomôžu.
Mám tri deti, jedného syna a dve dcéry.
Čože?
Ten chlap tam...
Aj keď ho veľmi nepoznám,
nemôžete nás oboch zachrániť, však?
To je v poriadku.
Od čias prekročenia povolenej
rýchlosti na diaľniciach cez púšť
v Saudskej Arábii,
som 30 rokov pracoval po celom svete.
Pretože vycítim, čo sa deje,
toto všetko chápem.
Bez ohľadu na to, čo sa stane,
urobíme všetko, čo bude v našich silách.
Viem, tak to urobte.
Je veľmi pekné môcť tu ležať,
a pozerať sa na modrú oblohu.
Som požehnaný muž.
Potom, keď som zarobil dosť peňazí,
poslal som svoje deti na vysokú školu.
Môžete mi dať ďalšie lieky proti bolesti?
Tá bolesť je šialená.
Žiadne ďalšie lieky proti bolesti.
Musíte ísť pod narkózu, kvôli operácii.
Zovrite päsť.
Budem žiť?
Prosím, zachráňte ma, prosím.
Ani trochu sa nepohnem. Sľubujem.
Dobre.
Urobím rez, 3 cm odtiaľ.
V pravom uhle.
Keď tento pacient prežije,
pozve ťa na nejaké jedlo.
Bude žiť?
Práve ho zachraňuješ.
To hovoríte o mne?
Ja, slobodník Kim Gi Bum...
Hovoríte, že zachraňujem človeka?
Môžem sa pochváliť seržantovi Seovi?
Čakaj v rade. Pretože ja som prvá.
Ye Hwa, neprišli sme do Uruku
kvôli tomuto.
Ani oni neprišli do Uruku,
aby sa zranili.
Dodržíš svoj sľub?
Samozrejme. Je to ako sľub krvi.
A) Šéf nemocnice Haesung.
B) Šéf elektrárne Mowuru.
C) Šéf jednotky Taebaek.
S kým chcete urobiť interview?
- D) Daniel Spencer.
- Daniel Spencer!
Nebol na vašom zozname!
Lepšie sa pýtať tých,
ktorí sú odborníkmi na katastrofu.
Viem, že si myslíte,
že je slávny a inteligentný, ale ...
Je to všetko o vzhľade.
Práve preto chceme Daniela.
Nielen, že dokáže hovoriť,
ale aj dobre vyzerá.
Títo prehnití bulváristi.
To nevyzerá veľmi dobre.
Je tu nebezpečenstvo, že by mohlo
dôjsť k výbuchu z kyslíkových nádrží
používaných na zváranie.
Je to tu nestabilné.
- Buďte opatrní.
- Áno, pane.
Seržant Seo!
Čo sa stalo?
Počas kontroly sa seržant Seo
prepadol dole!
Niečo sa stalo seržantovi Seovi?
Môžete mi dať toto dole?
- Slobodník Kim, sadnúť!
- Ale...
Povedala som, sadnúť!
Chceš tohto pacienta zabiť?
Dajte mi svorku.
Dobre.
Tu Vlk. Spadol som na kopec
piesku, takže som sa nezranil.
Som v poriadku.
To som rád. Zdá sa, že seržant Seo
je v poriadku.
Buď už ticho. Rozptyľuješ ma.
Sme pripravení.
Rozhodla ste sa?
V prípade manažéra Koa, v jeho
nohách už začala nekróza.
Po odstránení betónovej platne,
by mohlo dôjsť k syndrómu
pomliaždenia.
Čo sa týka miestneho robotníka
oceľová konštrukcia mu bráni vykrvácať.
Aj keby sme ho previezli na operačnú
sálu, nebude ľahké zastaviť nadmerné
krvácanie.
Keby ste bol na mojom mieste,
koho by ste zachránil?
Prečo sa ma na to pýtate?
Vy ste ich vyšetrila a diagnostikovala.
Stačí nám povedať ako ste sa rozhodla.
Ale vy máte viac skúseností ako ja.
Myslím, že by ste urobil najlepšie
rozhodnutie.
Najlepšie? Myslíte si, že toto je to,
čo môžeme nazvať najlepším?
Pri záchranných akciách neexistuje
žiadne najlepšie rozhodnutie.
Len riešime problémy,
ktoré sú pred nami.
Samozrejme, ja viem. Viem to, ale...
Celý deň ošetrujem ľudí náhodne,
bez správneho poradia.
Ja neviem, či je to správne...
Vediete si dobre.
V tejto situácii treba robiť niečo,
čo sa v tomto zmätku dá,
alebo nerobiť nič a nechať zomrieť.
Buď jedno alebo druhé.
Na fňukanie nie je čas.
Nečakáme od vás absolútnu
dokonalosť alebo schopnosť Boha.
Ste jednou z mnohých lekárov, ktorí
nemôžu nájsť liek na chrípkový vírus,
a jediné čo od vás očakávame
je diagnóza na momentálnej úrovni.
Tak mi prosím odpovedzte,
ako doktorka.
Poradie záchrany je...
Oceľový rám prešiel hrudníkom,
ale nie som si istá,
či sa dotkol jeho chrbtice.
Našťastie, jeho reakcie sú dobré.
Takže širokospektrálne antibiotiká
a röntgen...
Viem.
Už si to povedala cez rádio.
Nechaj to na nás a trochu si oddýchni.
Nie, urobím to.
Prenosný röntgen je pripravený?
Minuli sa fólie.
Aj sterilizátor je rozbitý.
Je tu zmätok.
Aj keď je tu zmätok,
musíme niečo urobiť.
Príď aj ty. Nemôžem to sama urobiť.
Poďme.
Anestézia je dokončená.
Tento pacient dnes nezomrie.
Rám vyberieme rýchlo a presne.
Jeden, dva, tri.
Jeho životné funkcie sú stabilné.
Odviedli ste skvelú prácu.
Ty tiež.
Viedol si si dobre.
Sila jednoty!
Dnes ste všetci odviedli skvelú prácu.
Zálohy dorazili,
takže si môžete ísť všetci odpočinúť.
V záchranných operáciách sa stále
pokračuje.
Našťastie vojaci nemajú vážne
zranenia.
Dostal som správu,
že sú všetci v bezpečí.
A čo poručíčka Yoon?
Áno. Je v poriadku.
Aj kapitán Yoo.
Nezabránil som mu tam odísť.
Myslel som si, že budeš mať obavy,
preto som ťa sem pozval.
Nemám obavy o vojaka,
ktorý si robí svoju prácu.
Prepáč, že to hovorím, ale ...
Uľavilo sa mi, že moja dcéra je tam
s kapitánom Yoom.
Čo sa týka kapitána Yooa,
robím si veľké nádeje.
Si Jin má schopnosti získať
4 hviezdičky.
Kladiem na neho vysoké nároky.
Nie som si istý, či toho bude schopný.
Je to vynikajúci vojak.
Má okolo seba veľa verných ľudí.
Zdá sa, že môj Si Jin je požehnaný.
Lekársky tím je v bezpečí
a bez zranení.
Tvrdo pracujú na záchranných prácach.
Práve som dostal informácie
od jednotky Taebaek.
Tak si nerobte starosti.
Dieťa, si v poriadku?
Áno. Som v poriadku. Uľavilo sa mi.
Kedy budú môcť priletieť?
Lietadlo pošleme hneď ako sa miestne
letisko znormalizuje.
Kedy to bude? Najprv chcem hovoriť
s Chi Hoonom.
Musím počuť jeho hlas,
aby som sa upokojila.
Osobné hovory zatiaľ nie sú možné.
Hovory prechádzajú iba cez satelitný
telefón na veliteľstve.
- Ale nemôžeme dovoliť osobné...
- Hej, vy!
Na ten satelit som prispela.
Okamžite ma s ním spojte.
Hneď teraz.
Tvoja svokra kričala na prezidenta,
akoby bol ešte dieťa.
Počula som, že pozemok nemocnice
patrí rodine Chi Hoona.
Vážená pani, ja som neurobila nič,
čo by vás rozrušilo, však?
Som si istý, že zomrel.
Skončili ste?
Áno. Pred chvíľou.
Pacient žije?
Teraz áno.
Ale ty...
Nemám zapaľovač.
Chcel som sa opýtať, či si v poriadku.
Čo by som sa mal opýtať?
Daj mi jednu cigaretu.
Aký lekár fajčí?
Okamžite s tým prestaň.
Doktor.
Sestra.
Dávaj pozor!
Pane Bože.
Sestra!
Hovorím, aby si priviedla doktora.
Nerozumela si?
Sem nemôžete.
Čo sa deje?
Pani doktorka, ja len...
Teraz môžem konečne komunikovať.
Poznáš ma, však?
Som hlavný manažér elektrárne,
Jin Young Soo.
No a čo?
Celý deň som stál,
takže mám nízku hladina cukru v krvi.
Mám závraty.
Zomieram, zomieram, zomieram...
Môžeš mi dať nejakú glukózu
alebo injekciu tohto druhu?
Daj mi niečo.
Nezabudni dať aj cesnak.
Povedala som mu, že sem nemôže.
To je v poriadku. Vráť sa do práce.
Dobre.
Tu je slečna B.
Je tu pacient, ktorý umiera,
pretože potrebuje vitamíny.
Ak je tam lekár, ktorý umiera od nudy,
nech sa príde postarať o pacienta.
Prepínam.
Vážne? Aký je stav pacienta?
Zdá sa, že okamžite potrebuje,
aby ho videl očný lekár.
Ibaže ak by bol slepý,
a nevidel, v akom stave sú ostatní
pacienti.
Ale on tvrdí, že je na smrť unavený.
Zdá sa, že jeho ústa sú príliš živé.
Musel sa už celkom zblázniť.
Prosím!
Ako sa voláš?
Ha Ja Ae.
Aké meno si predtým povedal ty?
Ty?
Ty mi tykáš?
Keďže si mi začal tykať prvý ty,
myslela som si, že chceš,
aby sme boli priatelia.
Keďže už poznáme svoje mená,
chcem vedieť koľko máš rokov.
Prečo títo...
Ty. Len počkaj a uvidíš.
Áno, áno, áno, áno.
Budem čakať a uvidím.
Sestra Choi, poď sem.
Sterilizátor sa pokazil,
takže máme veľa práce.
Poďme.
Hej!
Čo budeme robiť?
S tým, čo zostalo z jedla,
bude ťažké nakŕmiť všetkých,
vrátane lekárskeho tímu a zranených.
Potom, čo sme sa vrátili z miesta
nad životom a smrťou,
čaká nás ďalší problém.
No, budeme musieť rozdeliť
naše dávky.
Pomyslela som si, že budete hladní.
Bude to stačiť?
Na dnes som priviezla jedlo
pre 100 ľudí.
Perfektné. Si najlepšia.
Kúpime ti drinky pre 100 ľudí.
Je to na seržantovi Seovi.
Mne znížili plat.
Prvá čata, poďte von po svoj prídel.
Zostaňte sedieť a počúvajte pri jedle.
Dva dni ste ťažko pracovali bez spánku.
Veliteľstvo informovalo o vašom stave
vašich rodičov, tak si nerobte starosti.
Hneď ako bude komunikačná sieť
v prevádzke, budete môcť použiť
video hovory.
Tak buďte trpezliví.
Áno, rozumieme.
Zajtra budeme pokračovať
v záchranných prácach.
Bude to ťažký deň,
takže hneď ako dojete, choďte spať.
Nerozmýšľajte príliš nad dnešnou
situáciou. Snažte sa na to zabudnúť.
Len sa riaďte príkazmi,
pretože vám dávam len tie správne
príkazy.
Rozumiete?
Áno, rozumieme.
Koniec apelu.
Si tu z vlastnej vôle,
alebo na príkaz môjho otca?
Veliteľ posiela svojich najlepších
vojakov
na najnebezpečnejšie miesta.
Neviem, prečo si na jeho strane.
Pre tvoju informáciu, nepáči sa mi to.
Prosím, zavolaj mu.
Určite si robí starosti.
A čo ty?
Ako by si sa cítil,
keby som nebola v poriadku?
Ľutoval by som všetky tie chvíle,
keď som sa snažil od teba utiecť.
Tak prečo si tam stále stál?
Posuň sa.
To je moja práca.
Urobím si svoju prácu, tak sa posuň.
Bez sterilizátora je to veľmi nepríjemné.
Naozaj nemáš strach?
Čo som ti povedal?
Keď sme sem dorazili,
mala si so mnou utiecť.
Keby som bol ženatý, mohol som
použiť svoju ženu a deti ako výhovorku.
Mal si ich mať. Čo si robil celý ten čas?
A čo ty?
Opakuj po mne. 1030.
1030. Čo je to?
Heslo k môjmu notebooku.
Keď tu umriem, zapni môj notebook,
a choď na disk C.
Keď tam uvidíš moje nemocničné
záznamy,
uvidíš tam zložku "Neznáme"!.
Prosím, zmaž tú zložku.
Prosím ťa o láskavosť, ako priateľku.
Čo je v tejto zložke?
To je nechutné. Okamžite to zmaž!
Uvidíš tam horšie veci,
než si si predstavovala.
Preto to musíš urobiť ty sama.
Hej, zvrhlík. 1030?
Ženy od 10 do 30 rokov?
Okamžite to vymaž.
- Nie, kým budem žiť.
- Ach, bože, ach, bože!
Hotovo. Vypnime to a poďme spať.
Skončili sme.
Hovorím ti, vymaž to.
Si taký nechutný! Pane Bože.
Je pri vedomí?
Ešte nie. Musíme na neho dávať
pozor až do zajtra.
To je ten pacient, však?
Ten, ktorý bol operovaný
pred elektrárňou.
Je pri vedomí.
Je na tom oveľa lepšie.
Kontrolujte jeho životné funkcie
každé tri hodiny.
Má zlomeninu holennej kosti.
Keďže je tehotná,
vykonali sme to bez anestézie.
Myslím, že mala veľké bolesti,
ale držala sa dobre.
Vaše dieťa je statočné.
Nie je to tvoj mobil?
Mám v ňom klasickú hudbu,
ktorú vždy počúvam.
Chcel som upokojiť dieťa.
Si skvelý lekár. A aj skvelý otec.
Počúva klasickú hudbu?
Obujte si ich.
Ďakujem vám.
18 mŕtvych
41 zranených
Stav záchrannej akcie/i>
41 zranených.
Neindetifikovateľné telá
Opatrne.
Ty malý kretén.
Poznám všetky miesta,
kde chodíš driemať.
Radšej by som dostal zaplatené
menej, a nerobil nadčas.
Dobrý deň, doktorka.
Dnes ste odviedla dobrú prácu.
Sila jednoty.
Potrebujete niečo?
Len sa pozerám okolo.
Nemáte zranené rameno?
- Áno, mohol by si sa na to pozrieť?
- Áno, pane.
Ako ste to mohol vydržať?
Myslím, že sa to bude musieť zašiť.
Niet divu. Veľmi to bolelo.
- Zavolám lekársky tím.
- Nie, pôjdem sám.
Prosím, poďte sem.
Ako sa to stalo?
Náhodou, pri záchrane ľudí.
Som v poriadku.
Ako ste to vedela?
Pýtal som sa to len v mojej hlave.
Áno. Počula som to jasne.
Som rád, že ste tu.
Ďakujem, že ste tu bojovala so mnou.
Aj ja vám ďakujem, kapitán.
Predtým som vás nechcel raniť.
Ja viem.
Viete?
Viete, ako dlho pracujem ako doktorka?
Ten, kto videl viac úmrtí ako samotní
vojaci, je doktor.
Pokiaľ sú moje slová útechy
príliš neohrabané,
tak ich jednoducho ignorujte.
Naozaj chcem,
aby ste bola v poriadku.
Z celého srdca.
Tak namiesto neohrabaných
slov útechy,
urobte niečo, v čom ste dobrý,
kapitán.
Niečo, v čom som dobrý?
O čom to hovoríte?
Bývate vtipný.
Pretože to, čo teraz najviac
potrebujem je nejaký vtip.
Teraz ste veľmi pekná.
Veď ma nevidíte.
Videl som vás skôr.
Vy ste vždy pekná.
Nebuďte vážny.
To bol vtip.
Veľmi ste mi chýbala.
Je jedno čo som robil, nedokázal som
na vás prestať myslieť.
Snažil som sa unaviť.
Snažil som sa zabudnúť.
Pil som a robil všetko, čo som mohol.
Ale stále ste mi veľmi chýbala.
Je to niečo, na čo ste ani nepomyslela?
Tak by ste mala o tom premýšľať.
Pretože tentoraz to myslím vážne.
Preložila taja, 23.3.2016
Potomkovia slnka
Vždy robíte niečo,
pri čom riskujete svoj život, však?
Som človek, ktorý odvádza
dobrú prácu.
A súčasťou mojej práce je,
nenechať sa zabiť
Ako to vyzerá vo vnútri?
Nedivil by som sa,
keby sa to každú chvíľu zrútilo.
Je to otras! Vypadnite!
Prepáčte. Je mi to veľmi ľúto.
O čom to hovoríš? Rýchlo
skontroluj generátor.
Čo máš s rukou?
Big Boss, Big Boss, odpovedz,
ak ma počuješ!
Som stále pripravená utiecť.
Nemôžem sa zosypať.
Je tam niekto?
Zomiera tu človek.