Kontrola mikrofónu.
Kontrola 1, 2.
Kontrola 1, 2, 3.
Naozaj ste to opravil.
Je to, akoby som liečil svojich
pacientov.
Hudba mení veľa vecí.
Tak vyberiem hudbu.
To je skvelé.
Epizóda 9
Každý deň ti dávam všetku
svoju lásku
Moja láska je na začiatku
S akými slovami mám vyjadriť
tento pocit
Každý deň ti dávam celé
svoje srdce
Mám pre teba pripravené slová
Môžem ti ich s dôverou povedať
Ak si príliš vystrašená,
a preto sa tomu brániš
Milujem ťa
Keby som vedela, že zomriem
v cudzej krajine,
bola by som žila bezstarostný život,
tak, ako som chcela.
Užívala by som si život,
míňala peniaze.
Ach nie. Nemôžem zomrieť
s takouto správou.
Yoo Si Jin, už ste na ceste?
Neprídete. Neprídete, však?
Nemyslím si, že vydržím,
kým sem dorazíte.
Ak zomriem, aj tak budete prvý,
kto ma tu nájde.
Keby som vedela, že takto zomriem,
mala som vám úprimne povedať
o svojich skutočných citoch k vám.
Dostala by som bozk od úžasného
muža.
Stále na to myslím.
Hudba skutočne zmení veľa vecí.
Zdá sa, že som uprostred tejto zmeny.
Ach, vážne...
Bože! Vyľakal ste ma.
Ako to, že ste tu? Prečo ste tu?
V takýchto veciach som vo výhode.
Takže využívate výcvik špeciálnych síl
k takýmto záležitostiam?
Z celkom osobných dôvodov?
No, niekto verejne oznámil
svoje pocity.
Niektorí lekári sa objavujú vo vysielaní.
Sám ste mi to povedal.
Ale je to naozaj smiešne. Prečo
počúvate nahrávky iných ľudí?
Nechcel som, ale počul som.
Len preto, že ste to počul,
musel ste si to vypočuť celé?
Vy ste taká rozkošná.
Ale prečo ste utiekla?
Keď ste bola blízko smrti,
chcela ste sa vyznať zo svojich citov.
Ale keďže žijete, zmenila ste názor?
Vyznala? To nebolo vyznanie.
- Ten hlas bol určite váš.
- To som nebola ja.
- Tento mobil patrí vám.
- To nie je môj mobil...
Čo to hovoríš? Kang Mo Yeon,
upokoj sa. Prestaň rozprávať.
Je pre mňa česť vedieť,
že som vo vašej priazni.
Ak to viete, tak to stačí.
To nestačí.
Pozrite sa tam!
Nedám sa oklamať.
Prestaňte ma odmietať.
Viete, koľkokrát ste ma odmietla?
Chcem od vás počuť,
či išlo o vyznanie alebo nie.
Tak prestaňte utekať.
V poriadku.
Poviem vám to, tak ma pustite.
- Naozaj.
- Naozaj áno?
Hovorí sa,
že kvety kvitnú aj počas vojny.
Ľudia majú vzťahy aj počas
zemetrasenia.
Vyznávajú si lásku a bozkávajú sa.
Iní sú zaneprázdnení a žijú takto.
Nemali by sme byť usilovní ako oni?
Bozkávať sa v práci cez prestávky?
V poslednom čase si nejaký trúfalý.
Dokonca aj potom,
ako si zažila takú katastrofu,
si si neuvedomila, že musíme byť
trúfalí, kým ešte môžeme?
Buď ticho.
Takže si pamätáš moju žiadosť
o láskavosť?
Tajná zložka, 1030.
Nemieniš ju okamžite vymazať?
Akého hriechu sa tá zložka dopustila?
Vie tá zložka, čo obsahuje?
Chudina tajná zložka.
Prečo si o ňu robíš starosti?
Vidíš, mal som pravdu.
Budeme musieť doktorku Kang
volať švagriná?
Hej, kto je švagriná? Kto?
Najprv sa musia vziať,
aby sa stala švagrinou.
Musíš sa naučiť dodržiavať pravidlá.
Nemám rád doktorku Kang.
Čo tým myslíš?
Je to doktorka, ktorá veľa zarába
a je aj pekná.
Čo sa ti na nej nepáči?
Práve preto ju nemám  rád.
Prečo by dobre platená a pekná
žena mala chodiť s vojakom?
Je tu, aby sa stala dobrovoľníčkou?
Má o neho záujem len preto,
že je ďaleko od domova.
Nikdy nevieš, kedy si to rozmyslí.
Predstav si, že sa dozvie, čo robíme.
Potom mu povie, aby sa dal preložiť
do iného zboru, alebo odišiel z armády.
Nie je to celkom jasné?
Vôbec to nechápete. Nechápete.
Poznáš manželku seržanta Choia?
Je presne ako doktorka Kang.
Zarába veľa peňazí a je veľmi pekná.
Čo je s ním?
Ale seržant Choi ti nedal peniaze
predtým, než odišiel.
Stoj!
Chyť ho!
Doktorka Ha, prosím, napíš dnes
večer zoznam liekov, ktoré
potrebujeme a pošli ho do Soulu.
Keď o tom hovoríme,
je pravda že si vyznala lásku
kapitánovi Yoovi?
Zdá sa, že kapitán Yoo
jej vyznal lásku prvý.
Ste vzdelaní ľudia, mali by ste
o tom hovoriť za mojim chrbtom.
No tak. Sústreďme sa.
Tí, ktorí sa zajtra vracajú do Kóreje...
Takže dnešný deň je začiatkom
vášho vzťahu?
Začne zajtra.
No, za normálnych okolností,
začína dnešným dňom.
Proste o tom prestaňte hovoriť.
Ľudia, ktorí začali od dnešného dňa
spolu chodiť... Bože.
Je to ich prvý deň.
Prečo sa všetci nevrátite do Kóreje?
Skontrolujem vám krvný tlak.
Prepáčte doktor,
musí ma vyšetrovať tento muž?
Prečo nie? Ten, kto ťa prvýkrát
objavil, je on.
Presne tak. Už keď na to pomyslím,
doháňa ma to k šialenstvu.
A trasú sa mu ruky.
Dobre teda. Tak kto by ťa mal
vyšetrovať.
Aha, Schweitzer? A čo Schweitzer?
Ale nehovoríš po anglicky.
Alebo Jang Joon Hyuk?
Ale on je mŕtvy.
Čo urobíme? Nemáme k dispozícii
žiadneho ďalšieho lekára.
Tvoj pridelený lekár nie je televízny
kanál.
Nemôžeš ho prepnúť kedykoľvek
budeš chcieť.
Ak sa chceš uzdraviť, nechaj ho,
nech ťa vyšetrí.
Zaobchádzaj s ním tak,
aby sa rýchlo uzdravil.
120 na 80. To je v poriadku.
Ach, bože!
Čo to robíš?
- Nerobím nič.
- Niečo robíš.
Vyzeralo to tak, že sa vyhýbaš ľuďom,
pretože si v rozpakoch.
Len pokračuj tam,
kde si mala namierené.
Máš guráž. Premýšľaš o tom, že
budeš chodiť s kapitánom tímu Alpha.
Poručíčka Yoon, dovoľ mi,
aby som sa ťa na niečo opýtala.
Hovor.
Nestišuj hlas.
To je moje teritórium.
Poručíčka, netrápi ťa,
že tvoj priateľ je vojak?
Nebojíš sa, že sa zraní alebo zomrie?
Pokiaľ viem,
seržant Seo má tiež nebezpečnú
prácu ako kapitán Yoo.
Aby sme boli presní, používanie
rôznych pevnín, vôd,
a letových trás, kvôli preniknutiu
za nepriateľskú líniu,
rekognoskácia partizánskej vojny,
zhromažďovanie informácií,
záchrany rukojemníkov, ničenie
kľúčové zariadenia,
vyvolanie kapitulácie, atď.
Pri vykonávaní týchto misií
riskujú svoje životy.
Nemám strach z toho čo robí.
Väčší strach mám z odlúčenia
od neho.
Teraz sa nebojím ničoho,
pretože sme spolu.
Jednoducho povedané,
nemám sa čoho báť.
Tak to cítim.
Prečo vyzeráš tak nešťastne?
Nie nešťastne, ale utrápene.
Dovoľ mi,
aby som sa ťa na niečo opýtal.
Nevadí ti, že tvoj priateľ je vojak?
Prečo sa ma na to každý pýta?
Mal by si sa s ňou porozprávať.
Kang Mo Yeon mi pred chvíľou
položila rovnakú otázku.
Čo si doktorke Kang povedala?
Choď si to vypočuť od nej.
Toto nie je vojna informácií.
Chce to súkromný rozhovor, kapitán.
A čo ty?
Dávam prednosť fyzickej vojne.
Čo je to?
Do koho to chceš hodiť?
Práve som o tom premýšľal.
Daj mi to.
Skús mi to vziať.
Neurob nič, čo budeš ľutovať.
Neveríš si?
Povedal som ti, že to budeš ľutovať.
Vy dvaja vyzeráte veľmi priateľsky.
Čo to má byť?
Nemôžem sa rozprávať s iným mužom?
Stále si na mňa naštvaná?
Ako nemám byť naštvaná?
Nežiadam ťa,
aby si to robil trikrát denne.
Je to niečo, čo robia všetci ostatní,
ale ty to tak veľmi neznášaš?
Choď a rob večerné nástupy
po zvyšok svojho života.
To? Žiadala si ho o... To?
To, nie.
Držať sa za ruky a chvíľu sa bozkávať.
To je všetko, čo som chcela.
Ale on je stále taký.
Nikdy ma nedrží za ruku.
Len si položí ruku na moje rameno.
Idiot.
Do neho. Hoď ho do neho.
Prestaň. Neviem čo urobím,
ak v tom budeš pokračovať.
Čo, čo? Budeš ma držať za rameno?
Si taký neoblomný.
Hlupák.
Raz, dva, tri!
Som dojatá, že zase vidím tú scénu.
Vyzerá to, že sme sa vrátili
do normálneho života.
Normálny život je plný polonahých,
svalnatých mužov.
Dva, tri, štyri, päť.
Sú symbolom mieru.
Vyzerajú ako holuby Uruku.
Coo, coo, coo, coo!
Tri! Štyri!
Nemala by si ísť na zasadnutie?
Neprídeš neskoro?
Raz, dva, tri!
Možno prídem neskoro.
Kapitán Yoo! Dobrý deň!
Raz, dva, tri, štyri.
Prečo sa nechala oklamať?
Myslíte si, že nezostali len pri bozku?
Sestra Choi.
Ľudia sa naozaj bozkávajú
aj počas práce?
Čože?
Vyľakal ste ma!
Čo tu robíte?
Ako to, že ste tu?
Som tu po celý čas.
Nechala ste sa oklamať?
To všetko je kvôli vám.
Nemám čas.
Musím ísť na zasadnutie.
Aj ja musím ísť na zasadnutie.
Myslím si, že ste práve stretla človeka,
ktorý vás tam môže odviezť.
Pôjdem sama.
A znovu budete visieť na útese?
Ak budem visieť, zavolám vás.
Prečo sa mi stále vyhýbate?
Vyhýbala ste sa mi potom,
ako som vám vyznal lásku.
A teraz sa mi vyhýbate preto,
že viem čo cítite.
- Tak to nie je.
- Povedala ste to.
To som nebola ja.
Nežiadam vás,
aby ste mi vyznala lásku.
Necíťte sa trápne, len preto,
že som zistil, že ma máte rada.
Pretože to nezmení nič na tom,
že vás mám čím ďalej radšej.
Mimochodom, dnes ste veľmi pekná.
Prestaňte!
O 10 minút sa stretneme pri vchode.
Ktorá z nasledujúcich možností
je logické tvrdenie?
Číslo 1. Môžete presvedčiť 2000 ľudí,
ktorí sú v opozícii.
Číslo 2. Ak chcete nájsť lepšie
miesto...
Skladáš kvalifikačnú skúšku?
Áno, muž by mal mať prinajmenšom
maturitu.
Keďže ste zdravotná sestra,
ktorá môže vykonávať akupunktúru,
študovala ste orientálnu medicínu?
Nechodila som na vysokú školu,
ale môj otec bol orientálny lekár
a sledovala som, čo robil.
Chcete povedať, že nemáte licenciu?
Áno. Nemám.
Potom som tu skončil. Vďaka.
Pokojne lež, lebo ti stuhnú svaly.
Dobre.
Odkiaľ pochádzate?
Váš akcent je trochu iný, než náš.
Som pôvodne z Goryeo.
Goryeo? To Goryeo?
Nie je to starodávna krajina?
Krajina, ktorú Choi Soo Jong*
vybudoval a Yoo Dong Geun* zničil.
(**mená hercov, ktorí hrali kráľov
v historických seriáloch).
Páni, ako to, že ešte žijete?
Mal by si tú skúšku zložiť.
Čakala som,
že zasadnutie OSN bude strnulé,
ale všetci boli celkom zábavní.
Stretávajú sa len pri mimoriadnych
záležitostiach.
Takže humor je nutnosťou.
Aha, tak preto.
Ste taký istý.
Čím vážnejšia situácia,
tým viac žartujete.
Ak ste vážna vo vážnej situácii,
je to horšie.
Aký je to pocit robiť niečo,
čo je potrebné urobiť?
Ste hrdý?
Láske to neprospieva.
Rozumiem.
Keď už o tom hovoríme,
koľko priateľov ste mala?
Prečo sa muži vždy na to pýtajú?
Kto do pekla vám položil
tú istú otázku?
Čo sa deje?
Pôjdem to skontrolovať.
Seďte bez pohnutia.
Čo je? Čo sa deje?
Myslím, že to bola nášľapná mína.
Nášľapná mína?
Bola to naozaj nášľapná mína?
Prešli sme cez mínu?
Áno. Zdá sa, že niektoré posunulo
zemetrasenie sem dole.
Nikde nechoďte sama.
Sme uprostred mínového poľa.
Čo budeme robiť?
Môj mobil nefunguje!
Ani vysielačka.
Podajte mi môj vak.
Čo chcete robiť.
Nemali by sme počkať na pomoc?
Vezmite ich.
Chyťte sa ma.
Musíme sa odtiaľto dostať.
Ako? Nie sme obklopení mínami?
Len sledujte moje kroky.
Nenechám vás zomrieť,
tak sa nebojte.
Ale ak stupíte na mínu, čo sa stane?
Neexistuje nič, čo môžete urobiť.
Keď na ňu stupíte, vždy exploduje.
Na rozdiel od filmov.
Krok sem. Urobte veľký krok.
Zvládnete to, však? Chyťte sa ma.
Robím to dobre, však?
V mnohých ohľadoch.
- Buďte silná.
- Vy tiež, kapitán.
Je to mína?
Áno. Je to M16-A1,
protipechotná mína.
Máte vlajky čo som vám dal?
Tu máte.
Najlepší spôsob, ako vyhrať nad
mínovým poľom, je ísť pomaly.
Uvoľnite sa.
A užite si pohľad na môj sexy zadok.
Toto je tá chvíľa,
keď mi vaše vtipy dodávajú odvahu.
Vtip bol, aby ste sa uvoľnila.
Zvyšok som myslel vážne.
Ach, vážne...
Viedla ste si dobre. Veľmi dobre.
Koľkokrát to už bolo? Stále som na
prahu smrti. A zničila som dve autá.
To je pravda.
Chcem, aby sme boli v romantickom
filme, ale vždy to dopadne ako
v akčných filmoch.
Už ste zničila dve autá.
Prečo nezničiť aj váš rúž?
Máte teraz na ústach rúž, však?
Vždy, keď ťa vidím
Keď vidím tvoje oči
Moje srdce sa opäť chveje
Je to môj osud
MÍNOVÉ POLE
NEVSTUPOVAŤ!!!
Hotovo. Poďme.
Počkajte.
Nie každý vie po anglicky.
Nesťažujem sa,
ale chcem to vedieť.
Naozaj musíme ísť ďalej?
Momentálne áno.
Išli sme asi 40 minút pri rýchlosti
60 kilometrov za hodinu,
takže máme pred sebou viac
ako 40 kilometrov.
Keby sme išli pochodovou rýchlosťou,
dorazili by sme tam dnes.
Ale pri tejto rýchlosti tam budeme
do zajtrajšieho rána.
Ak nechcete ísť len tak,
nemohli by sme sa držať za ruky?
- Nie!
- Aj keď som si úžasný muž?
To som nebola ja!
Práve som vám zachránil život,
a už je to tu zase.
Máte vo zvyku sa tak drasticky
meniť pred a po kríze?
Ste iná ráno a iná popoludní.
Ja? V čom som iná ráno a popoludní?
Ráno ste veľmi pekná.
a popoludní ste extrémne pekná.
Povedzte mi pravdu. Vy ste chodil
s mnohými ženami, však?
Prečo sa ženy vždy na to pýtajú?
Keď poviem, že ich bolo veľa,
naštvete sa,
a keď poviem, že nie, nebudete mi veriť.
Ktorá sa naštvala, a ktorá neverila?
Nákladiak.
Bolo ich toľko, že zaplnili nákladiak?
Tu sme! Prosím!
Myslím, že vaša krása tu nezaberá.
Čo hovoríte?
Prichádza ďalšie auto!
Chcete sa zviezť? Mám mu auto
jednoducho zabaviť? Mám zbraň.
Zostaňte tu.
Hej! Pomôžte nám! Tu sme!
Tu sme! Tu sme!
Bol to dobrý nápad.
Zabavte mu to auto.
Myslím, že poľnohospodári
sú rovnakí kdekoľvek na svete.
Ste iná aj pred a po jazde autom.
Vďaka, že ste ma zachránil.
Cítim sa oveľa bezpečnejšie,
keď sa mi pozeráte na chrbát.
Som šťastná.
S iným mužom? Ak chcete žiť
s iným mužom nebudete šťastná.
Počul som, že ste sa Myeong Joo
pýtala, či jej nevadí, že jej priateľ
je vojak.
Povedala vám to?
Povedala mi, aby som sa na jej
odpoveď opýtal vás.
Čo vám Myeong Joo povedala?
Poručíčka Yoon povedala, že nemá
strach z toho, čo seržant Seo robí,
ale väčší strach má z odlúčenia
od neho.
A čo my?
Odlúčime sa od seba? Čoskoro?
Je vaše meno na zozname ľudí,
ktorí sa vrátia do Kóreje?
Nie je.
- Nie je?
- Nie, ja zostávam.
Prečo? Asi nie kvôli mne.
Je to kvôli vám, kapitán.
Zostávam kvôli vám.
Pretože chcem s vami tráviť
viac času.
Myslím, že teraz som sa vyznala
so svojich citov.
Mala by som sa ospravedlniť?
Ako vieš, že prijmem tvoje
ospravedlnenie?
Ako taký blázon,
nemohla som nič povedať,
nemohla som nič robiť.
Si moje všetko
V osude, ktorý je ako padajúce hviezdy
som stretla teba
V mojom srdci zakotvila
Moja jediná láska
Si moje všetko
Dnes si mala ťažký deň.
Musím ísť do kasární,
kvôli večernému nástupu.
Aj ty si mal ťažký deň.
Ja musím ísť skontrolovať pacientov.
Dobre.
Sila jednoty.
Neskôr sa bude cítiť trápne.
Pred chvíľou musel byť veľmi šťastný.
Chcem ich rozdeliť.
Chcem ho zmlátiť.
Čo?
Chcem ťa zmlátiť.
Zákaz vstupu, kto ho poruší,
bude predmetom trestného stíhania.
T...Tu máte.
Je to tu.
Uhni.
Nakoniec som ich našiel.
Ale ako vidíte, zámok bol rozbitý.
Nemal som inú možnosť,
ako to priniesť celé.
Tak by ste to mali otvoriť.
Ale oneskoril si sa o 27 hodín
a 15 minút.
Prosím, nezabíjajte ma.
Bolo tu zemetrasenie.
Vieš, čo bojisko a katastrofa
majú spoločné?
Nikto sa nestará...
dokonca si nevšimne mŕtvolu.
Prosím, prosím, nechajte ma odísť.
Urobím čokoľvek. Všetko!
Nie, nie.
Nemusíš robiť všetko.
Len to, čo ti poviem.
Dobre?
Dobre. Iste. Žiadny problém.
Áno! Áno!
Čo chceš povedať tým,
že tam nie sú žiadne diamanty?
Myslím, že nás oklamal.
Pozri, pôjdem a dostanem ho...
Rozmýšľaj!
Vieš v akom teritóriu sa nachádza?
Hovorím, že ma to naozaj bolí!
Sotva dokážem takto otočiť hlavu.
Veľmi to bolí!
Deje sa niečo?
Včera bol v poriadku a dnes tvrdí,
že má bolesti.
Stavím sa, že zajtra by mohol zomrieť
Neviete, že následky po nehode
sú nebezpečné?
Ľudia ich cítia aj po dopravných
nehodách.
Ale ja som bol uprostred hrozného
zemetrasenia,
a som aj obeťou napadnutia.
Prosím, upokojte sa.
Váš röntgenový snímok a test
na nervové reakcie sú v poriadku.
Áno.
V dobe smartphónov viažete svoju
poštu na nohy holubov?
Pozrite sa, dámy. Čo môže ukázať
jeden röntgenový snímok?
Chcem ísť na MRI do všeobecnej
nemocnice v Soule.
Chcem, aby ste mi ako pacientovi
pridelili miesto v lietadle.
Koľkokrát vám mám povedať,
že všetky miesta sú už obsadené?
Myslíte si, že MediCube
je cestovná kancelária?
Zbláznil ste sa?
Ako sa opovažuješ...!!
Ak musíte vytvoriť miesto, tak ho
vytvorte. Ja som manažér Jin!
A ty! Toto dievča si myslí, že keď má
na sebe uniformu, môže si dovoliť
všetko. Mal by som... !!
Upokoj sa. Porozprávame sa vonku.
Poď von.
Pokračujte vo svojej práci.
Pusti ma. Pusti ma.
Nemieniš ma pustiť?
Nepozeraj sa na mňa!
Pusti ma. Pusti ma.
Hovorím, pusti ma,
ak sa chceš rozprávať.
Pusti ma, idem!
Hej! Ty si ma udrel?
Chceš byť pacient?
Kde a ako chceš byť zranený?
Chceš mať niečo zlomené?
Chceš prísť o svoju pravú ruku?
To dokážem urobiť.
Mohol by som ti urobiť dieru do hlavy.
Povedz mi, čo chceš.
Môžem s teba urobiť pacienta
až do konca tvojho života.
Nie. To, čo som urobil, bola chyba.
Priznávam to.
Môžeš priznať všetko mimo nášho
priestranstva.
Dávam ti päť sekúnd.
Jedna sekunda, druhá sekunda,
tretia sekunda...
Počkaj, počkaj!
Obyčajne nerobím chyby.
Ospravedlňujem sa.
Hej doktor, hovorím,
že sa ospravedlňujem.
Mohol by si to tej dáme vo vnútri
odkázať?
Potrebujete sa dostať do zajtrajšieho
lietadla?
Čo?
- Majte sa!
- Majte sa.
- Veľa šťastia.
- Majte sa!
Majte sa!
Chi Hoon naozaj zostáva?
Ten chlap mu ukradol miesto?
Už musia ísť, aby chytili lietadlo.
Našli ste ho?
Nie. Neviem, kde sa skrýva,
nikde som ho nevidela.
Mal by si už ísť.
Dávaj si pozor a zavolaj nám,
keď prídeš.
Áno, idem.
Dávajte si na seba pozor.
- Idem.
- Dovidenia.
Myslíš si, že sa doktorovi Leeovi
niečo stalo?
Doktor Chi Hoon sa v poslednej
dobe divne správal.
Tri dni nosil tie isté topánky.
A nečistil si ich.
Tak tu si!
Kde si sa celý deň skrýval?
Pred chvíľou som tu bol.
Už všetci odišli?
Všetci už odišli.
Prečo si sa rozhodol zostať
a spôsobiť taký rozruch?
Viem ako sa cítiš.
Viem, že Hee Eun dosť pribrala,
dokonca aj na tehotnú ženu.
Ale som si istý, že ti veľmi chýba.
Veď ste novomanželia.
Ale aj tak, ty malý darebák,
neísť domov do Suwonu, Incheonu,
Bundangu, Ilsanu,
funguje len vtedy,
keď bývaš v hlavnom meste.
Si na druhej polovici sveta,
nie je to príliš ďaleko?
Áno, je to ďaleko.
Preto som nemohol odísť.
Ale ak utečiem tak ďaleko,
nie som hoden byť doktorom.
Lee Chi Hoon,
opýtam sa ťa na to len raz.
Stalo sa niečo medzi tebou
a pacientom Kang Min Jaeom?
O čo ide? Môžem ti pomôcť.
Možno neskôr.
Keby mi niekto pomáhal,
tak by som mal pocit že utekám.
Pokúsim sa s tým vysporiadať sám.
Ak mi to nevyjde,
potom ti poviem.
Poďme!
Môžem vám pomôcť?
Nie. Choďte preč.
Lietadlo odletelo, ale on sa neukázal.
Myslím, že sa po našom podozrení
stiahol.
Ale s policajným šéfom
sme nastavili pasce.
Urobí čokoľvek,
aby sa z tejto krajiny dostal von.
Keď ho nabudúce stretnem,
roztrhám ho na kusy.
Pre plukovníka Amange
pripravte ružu namiesto zbrane.
Červenú ružu,
ktorú som vybral už skôr.
Áno, pane.
Poďme!
Ako mám byť s tebou,
keď už to začalo
nedokážem to zastaviť
Hneď ako otvorím oči
vidím len teba
Každý deň ti dávam všetku
svoju lásku
Moja láska je na začiatku
S akými slovami mám vyjadriť
tento pocit
Každý deň ti dávam celé
svoje srdce
Tvojim cieľom je hlava?
Hľadám srdce.
Môj cieľ je veľmi pekný.
Kontrola strelných zbraní tímu
je dokončená. Nič abnormálne.
Moja zbraň je tiež v poriadku.
Zdá sa, že zbraň je v poriadku,
ale strelec nie je.
To nie je pravda.
Neprijímam žiadne ďalšie otázky.
Tu Harry Potter.
Počuje ma niekto?
Tu Vlk. Čo sa deje?
Žltý Tiger dorazí zajtra popoludní.
Kto je Žltý Tiger?
- Neviete?
- Neviem.
Žltý Tiger je veliteľova volacia značka.
Hovoríš o mojom otcovi?
Zajtra, v popoludňajších hodinách,
veliteľ špeciálnych síl...
navštívi našu vojenskú základňu,
aby vyjadril podporu zboru.
Nevzdychajte.
Ja ako kapitán,
nebudem robiť zbytočný rozruch
len preto,
že nás navštívi trojhviezdičkový generál.
Ako obvykle, dokončíme úpravu
okolia v blízkosti skladu na vojenskom
cvičisku.
A ako obvykle,
vyčistíme umyváreň a záchody zubnou
pastou, kým sa nebudú lesknúť.
Nikdy z toho nerobíme zbytočný rozruch.
Po oprave kanalizácie, vyčistíme sklad.
Buďte prirodzení, ako vždy.
Rozumiete?
Je to ako obvykle.
Kapitán,
veliteľ má stretnutie s generálom OSN.
Jeho návšteva nášho zboru bola zrušená.
Zrušená?
Aj keď to robíme
ako obvykle?
Namiesto toho vás volá veliteľ práporu.
A máte prísť s vedúcou lekárskeho tímu,
Kang Mo Yeon.
Seržant Seo a poručíčka Yoon
sa tam tiež chystajú.
Hovoril som ti,
aby si si o mňa nerobila starosti.
Nerobím si. Prečo by som mala?
Ako mám osloviť otca Myeong Joo?
Pán vojak?
Pozor!
Pozdravte veliteľa!
Sila jednoty!
Pohov.
Odviedli ste skvelú prácu.
Podplukovník Park Byung Soo!
Plukovník Kim Jung Ho!
Veliteľ divízie, predtým,
než začne brífing,
chcel by som na 30 minút použiť
vašu kanceláriu.
Áno, rozumiem.
Yoo Si Jin, Seo Dae Young,
Yoon Myeong Joo,
a doktorka Kang Mo Yeon,
chcem sa s vami na chvíľu stretnúť.
Posaďte sa.
Dobre.
To je v poriadku, pane.
- Doktorka Kang, mala by ste byť vojakom.
- Prosím?
Počul som o vašom úspechu.
Hovorím o nedávnej operácii
arabského VIP.
S takým talentom by ste mohla byť
vynikajúci vojak. Je to škoda.
Ďakujem za vaše milé slová,
ale rada spím.
Preto ste taká krásna.
Bez ohľadu na priebeh, výsledok bol
pre našu krajinu prínosom.
Vyjadrujem vám svoju najhlbšiu vďaku.
Dúfam, že sa znova stretneme.
To je všetko,
čo som vám chcel povedať.
Áno, prepáčte.
Počul som o vašej práci na záchranných
akciách v dôsledku zemetrasenia.
- Neboli ste zranení?
- Nie, pane.
Dobre.
Takže teraz, bez ohľadu
na moju hodnosť,
pýtam sa ako otec Myeong Joo.
Začnem Yoo Si Jinom.
Kapitán Yoo Si Jin.
Yoo Si Jin, si môj spojenec
alebo nepriateľ?
Ujasni si svoju identitu!
Naozaj nemáš záujem o moju dcéru?
Ocko.
Myeong Joo je moja mladšia kolegyňa,
ktorú si veľmi vážim.
Ale počas siedmich rokov,
odkedy ju poznám,
nikdy som na ňu nemyslel ako na ženu.
To je škoda.
Rozumiem. Môžeš ísť.
Prečo si tu tak skoro?
Nešlo o vážny rozhovor?
Išlo. A hneď potom som bol vyhodený.
- Z armády?
- Nie, z veliteľovej priazne.
Dnes som bol oficiálne prepustený
ako jeho potenciálny zať.
- Takže...
- Áno, milostný trojuholník skončil.
Som človek s minulosťou, nevadí?
Čo teraz bude so seržantom Seom
a poručíčkou Yoon?
Kto vie?
Pretože seržanta Seoa čaká
ťažká úloha.
Ako to teda je?
Keď si znovu stretla seržanta
Seo Dae Younga, stále ho máš rada?
Áno, pane.
Seo Dae Young, a čo ty?
Cítiš to isté?
Opýtaj sa mňa.
Prečo sa ho stále pýtaš...
Áno, pane.
Myslel som si, že sme sa dohodli.
Že prehráš tento boj
kvôli poručíčke Yoon.
Seo Dae Young, odpovedz mi.
Moja odpoveď je...
Je mi jedno, čo povie.
Neopustím ho.
Budem držať túto ruku.
Myslíš si, že si spôsobilý tú ruku držať?
Ak ma preložíte, pôjdem, ako vždy.
Ale túto ruku nepustím.
Yoon Myeong Joo, odíď.
Nie.
- Povedz to aj mne.
- Nepovedal som ti to už predtým?
Nerob si o mňa starosti.
Za tridsať rokov môjho vojenského
života, som chcel len dve veci.
Stať sa čestným veliteľom.
A vybudovať si rešpekt mojej dcéry,
ktorá ide v mojich šľapajách.
Ale zdá sa, že som v oboch zlyhal.
Rozkaz, ktorý som ti dal,
bol nespravodlivý,
a moja dcéra ma nerešpektuje.
Čo robiť?
Keďže už viem čo cítiš,
poviem ti, čo cítim ja.
Nebudem chodiť okolo horúcej kaše.
Môžeš chodiť s Myeong Joo.
Samozrejme, že sa jedná o rozhodnutie
ktoré počíta s manželstvom.
Myslíte to úprimne?
Myslím to úprimne.
Ale nechcem mať za zaťa seržanta.
Musíš odísť z armády.
Vyzleč si uniformu a choď pracovať
do spoločnosti Myeong Jooinej matky.
Nájdem ti prácu v pridruženej
spoločnosti,
kde môžeš posilniť svoje schopnosti.
Premýšľaj o tom dovtedy,
kým sa vrátiš do Kóreje.
A keď sa vrátiš do krajiny,
buď rozhodnutý.
Rozhodni sa, či pustíš jej ruku,
alebo sa staneš mužom,
ktorý bude tej ruky hodný.
O čom premýšľaš?
O poručíčke Yoon a o tebe, kapitán.
O mne a o Myeong Joo ?
Áno.
Je jedno, ako veľmi o tom premýšľam,
jednoducho to nedokážem pochopiť.
Prečo nechodíš s Myeong Joo?
Je mladá, má dobré vzdelanie, pochádza
z dobrej rodiny, a má skvelé telo.
Je jedno čo robí,
nemá žiadne nedostatky.
Mal by som chodiť s niekým, kto je
krásny a je z dobrej rodiny?
Myslím si, že je celkom pekná.
Nepovedala som, že je krásna.
Si žiarlivá?
Poď sem a podrž to.
Prečo meníš tému?
Keď je krásna, mal by si chodiť s ňou.
Čo je na nej také krásne?
Čo to robíš?
Len som ti zavrel ústa  sexi spôsobom.
Môžeš znovu rozprávať.
Nemohol by si odísť?
Kedy to dotečie?
Pred chvíľou to dotieklo.
Pôjdem zaplatiť.
Chyťte toho chlapca. Chyťte zlodeja!
Hej! Hej! Hej! Teraz ho nechajme.
Dobre?
Čo sa deje?
To je v poriadku.
Zdá sa, že ukradol nejaké lieky,
pretože je chorý.
Vezmime ho do MediCubu.
Nie, musíme ísť do jeho dediny.
Má horúčku, škvrny a vyrážky.
Ak je moja diagnóza správna,
má osýpky, a to je infekčné ochorenie.
Musíme to dostať pod kontrolu
ešte predtým, než sa rozšíri.
To je neuveriteľné. Myslíš to vážne?
Ak chceš vycúvať,
povedz mi to hneď teraz.
Potom už nebudeš mať žiadnu šancu.
Myslíš to vážne? Naozaj?
Dal nám povolenie?
Áno, madam.
Ja, seržant Seo Dae Young
som dostal
oficiálne povolenie chodiť s poručíčkou
Yoo Myeong Joo.
Hlásim ti to! Sila jednoty.
Prečo sa to stalo? Čo sa deje?
Čo mám robiť?
Môj otec má rakovinu?
Trpí smrteľnou chorobou?
Mala by som mu zavolať.
Spoznám podľa jeho hlasu, či hovorí
pravdu, alebo nie. Idem mu zavolať.
Pane Bože.
Tu Big Boss. Dorazili sme do dediny.
Pozrite sa na naše GPS súradnice.
Zapnite si pagery. Zapnite si pagery.
Sila jednoty.
Overili sme si súradnice GPS
ale niečo je divné.
Podľa GPS systému
a podľa tejto mapy,
v tej oblasti neexistuje žiadna dedina.
Naozaj? Poznáte doktora zo skupiny
Peacemaker? Vyhľadajte ho.
Áno, pane.
Ako dlho sú už chorí?
Odkedy sú tie deti choré?
Myslím, že ti nerozumejú. Určite viem,
že sú to osýpky, tak čo budeme robiť?
Musíme zhromaždiť všetky deti
z okolia a vyšetriť ich.
Ak sa budeme rozprávať s cudzincami
tri dni nedostaneme žiadne jedlo.
Uľavilo sa mi. Hovorí po anglicky.
Nevadí ti, že s nami hovoríš?
Vôbec mi to nevadí.
Môžeš sem priviesť všetky deti?
Tieto deti majú osýpky.
Je to veľmi vážne vírusové ochorenie.
Ak sa hneď nebudú liečiť,
70 percent z nich zomrie,
alebo z nich budú invalidi.
Tu je lepšie zomrieť ako žiť.
Z tunajších chlapcov sú gangstri,
a keď dievčatá dorastú,
predávajú ich pasákovi.
Dnes je rada na mne.
Budem spolupracovať pod jednou
podmienkou.
Dostaňte ma odtiaľto!
Čo je to za miesto?
Je to strašidelná dedina.
V dedine žijú vojnové siroty,
a je riadená miestnymi gangmi.
Unášajú deti a namiesto toho,
aby sa o ne postarali,
držia ich pre budúce sexuálne
obchodovanie s ľuďmi.
Strašidelná dedina?
Existujú situácie, kedy gangy
obchodujú so všetkými deťmi
z celej dediny.
Sú neustále v pohybe, takže
preto sa nazýva strašidelná dedina.
Počkaj chvíľu.
Musíte to urýchliť.
Práve sa vracia majiteľ dediny.
Vy ste ich poručník?
Och, máme hosťa.
Som lekárka z Kóreje.
Niektoré deti majú osýpky.
Môžem ich vziať do poľnej nemocnice?
Ste príliš krásna na to,
aby ste robila niečo také.
Stoj za mnou.
Som rád, že ťa zase vidím, kapitán.
To je náhoda,
že ťa stretávam na takomto mieste.
Poznáš ho?
Kto je to?
Vojak Ryan.
Myslím, že tentoraz som vo výhode,
Big Boss.
Rýchlo odíďme.
Toto je naša posledná šanca.
Nehýbte sa!
Hej doktorka, urob niečo!
Nie.
Zabite ho, nechajte ho zomrieť.
Doktorka, na čo čakáte?
Robte si svoju prácu.
Prosím, nechajte ho zomrieť. Prosím.
Prisahala ste!
Neberte mi šancu zabiť tú štetku!
Nemyslím si, že by som toho chlapa
mala zachrániť.
Myslím, že ho nechám tak.
Keby som ho zachránila,
mohol by zabiť ďalších ľudí.
Zachráň ho.
Je to tvoja práca.
Ak nastane situácia,
pri ktorej by mal zomrieť,
tak by som ho mal zabiť ja.
Preložila taja, 2.4.2016
Potomkovia slnka.
Zdá sa, že tu nikto nie je.
- Dedina je celkom prázdna.
- Táto konkrétna stratégia
nie je o spravodlivosti. Je o politike.
Dostal si balík.
- Kde si?
- Som v sklade liekov.
A máme problémy.
Ak nevyjdem do 5 minút,
okamžite odíď.
Mŕtve telo patrí manažérovi Jinovi.
Zdá sa, že nákaza bola spôsobená
neznámym vírusom.
Prestaňte!
Ruky preč od operačného stola!
Rýchlo odíďte z operačnej sály.
No tak!