Sú to naozaj krvavé diamanty.
To sú skutočné diamanty, však?
Zaujímalo by ma, koľko by stáli?
My jediné vieme, koľko ich je.
Nemali by sme si nejaké vziať?
Nikdy by ma nenapadlo,
že budeš taká.
Si celkom múdra.
Ale čo ak sme sa skutočne nakazili?
Bojíš sa?
Ty sa nebojíš, poručíčka Yoon?
Nehovorila som ti,
čoho sa najviac bojím?
Nemám strach z toho čo robí.
Väčší strach mám z odlúčenia
od neho.
Teraz sa nebojím ničoho,
pretože sme spolu.
Zbláznil si sa?
Rýchlo odíď! Som v karanténe...
Som to ja.
To je trochu desivé.
Si Jin, prosím, odveď tohto muža von.
Nikde nepôjdem.
Zostanem tu.
Zostanem tu s tebou.
Keďže som potvrdený prípad,
a seržant Seo bol som mnou
v kontakte,
musíme byť izolovaní.
Toto je diagnóza od doktora.
A rozkaz od vojaka.
Prosím, choď von.
Čo bude s Myeong Joo?
Počul som, že miera úmrtnosti
je viac než 50 percent.
Že vraj to nie je o nič lepšie
ako Ebola. Je to pravda?
Áno, je to pravda.
Zomrie... alebo bude žiť?
V medicíne neexistuje sto percentná
istota.
Ale u mladých ľudí ako je poručíčka
Yoon,
miera úmrtnosti prudko klesá.
Pretože má dobrý imunitný systém.
Ďakujem.
Útok imunitného systému?
Nie je dobré, že je mladá a zdravá,
pretože má dobrý imunitný systém?
Je to irónia.
Môžu nastať problémy, práve
preto, že má dobrý imunitný systém.
Tak čo urobíme?
Neexistujú nejaké metódy?
Budem bojovať použitím každej
možnej metódy.
Urobím všetko, čo je v mojich silách,
aby som neprehrala.
Pretože bojovať proti vírusom
je pre lekárov tiež vojna.
Ukľudňuje ma to,
že má takú spoľahlivú kolegyňu.
Máme potvrdený prípad vírusu typu M3.
Preto som označila MediCube
ako základné zdravotnícke zariadenie
pre liečbu vírusu typu M3.
Oddelenie pre intenzívnu
starostlivosť
bude použité ako izolačné oddelenie
pre potvrdené prípady.
Pod dohľadom
zdravotníckeho personálu,
ak budeme dodržiavať pravidlá
karantény,
a dávať pozor na dodržiavanie
osobnej hygieny,
môžeme zabrániť ďalšiemu šíreniu
infekcie.
Pokiaľ nebudeme nedbalí,
netreba sa veľmi báť.
Toto je nemocnica a sú v nej
pacienti, ktorých treba liečiť.
Bez váhania si musíme plniť svoju
povinnosť,
a snažiť sa ako najlepšie vieme.
Potomkovia slnka
Epizóda 11
Čo urobíš so svojim notebookom?
Bude to nuda.
Budem hrať nejaké hry.
Využijem všetky hry,
ktoré som nazhromaždil.
Koho to teraz zaujíma?
Máš  38.7°C. Horúčka ti neklesá.
Trochu to pichne.
V odbere krvi si vždy bola skvelá.
Nie od začiatku.
Bolo to potom,
ako som kamarátovi lekárovi skoro
pokazila ruku, keď som študovala
za zdravotnú sestru.
Ty si to pamätáš.
Vždy keď odoberám krv,
som ti za to vďačná.
Stlač to poriadne.
Prečo si taká milá?
Pretože by som mohol zomrieť?
Môj test je pozitívny?
Podľa môjho názoru, máš len nádchu.
A tvojim charakteristickým symptómom
je preháňať.
Ak budeš mať bolesti, zavolaj.
Čo ak mi budeš chýbať?
Do vtedy prídem.
Musíš sa tam strašne nudiť.
Mrzí ma, že som v takejto situácii tu.
Ak ťa to mrzí, proste odtiaľ vypadni.
Nevadí, že si spôsobil problémy.
Len buď zdravý.
Ako sa má  Myeong Joo?
Je v poriadku?
Ešte nie je pacientka.
Stále je doktorka.
Je zaneprázdnená kontrolou
manažéra Jina a seba.
Ako sa máš, seržant Seo?
Prosím, povedz jej, že som
v poriadku a nech sa o mňa nebojí.
To je kanál 3.
Porozprávaj sa s ňou.
Vraciam ti to za to, že si mi predtým
pomohol hovoriť s doktorkou Kang.
Ďakujem.
Už musím ísť.
Tu je Yoon Myeong Joo.
Ak ma počuješ, odpovedz,
seržant Seo Dae Young.
Rozumiem.
Och, to je Seo Dae Young.
Ako sa cítiš?
Chýbaš mi.
Jedla si?
Ako sa cítiš?
Hlupáčik. Už som ti odpovedala.
Chýbaš mi.
Jedol si?
Viem.
Plačeš?
Mimochodom, spomínaš si?
Keď sme sa druhýkrát stretli,
mala som na sebe biele šaty.
Spýtal si sa ma,
či mojim cieľom je vyzerať
ako duch panny.
Keď o tom premýšľam,
vyzerá to ako znamenie.
Ak zomriem naozaj bude zo mňa
duch panny.
To nie je spravodlivé.
Si ako anjel.
Odkedy si vstúpila do môjho života,
si môj anjel.
Chcem, aby si to vedela.
Teraz, keď som chorá, si taký sladký.
Ale či je to duch panny alebo anjel,
obaja sú mŕtvi!
Nemohla som ti to ani raz povedať,
pretože sme boli od seba vzdialení
Milujem ťa
Z hĺbky môjho srdca
Nenechaj ma plakať.
Kým dostaneme výsledky testov,
MediCube bude pod prísnou
karanténou.
Ambulantnú liečbu budeme
vykonávať na provizórnej klinike.
Kedy dostaneme vakcínu,
o ktorú sme žiadali?
Minulú noc som poslal naliehavú
žiadosť do centrály.
Dorazí najneskôr zajtra.
Poznáte niekoho,
kto bol v styku s pacientom?
Máme zoznam ľudí, s ktorými
manažér Jin prišiel do styku.
Poslali sme ich do OSN
a požiadali o spoluprácu.
Tu je správa a zoznam kontaktov.
V poriadku, v poriadku.
Zostaň stáť pred stolom.
A čo poručíčka Yoon? Ako sa má?
- Vyzerá byť v poriadku.
- Áno?
Dobre. Čo najskôr ju pošlite
do americkej vojenskej nemocnice.
Poslal som tam žiadosť,
takže keď máme možnosť,
pošlime ju tam.
OSN označilo MediCube ako základné
zdravotnícke zariadenie pre vírus M3.
Nesmieme prevážať pacientov.
Myslíš si, že to neviem?!
Hej! Len predstieraj neznalosť
a pošli ju tam, než sa to zhorší.
My len postupujeme podľa manuálu
o infekčných chorobách.
Nechceš sa vrátiť domov?
Chceš tu žiť večne?
Je to vojna proti neviditeľnej epidémii.
Toto je náš nový nepriateľ,
a to je skutočný boj.
Ak nebudeme dodržiavať pravidlá,
nemôžeme bitku vyhrať.
Prečo si taký tvrdohlavý,
čo sa týka dodržiavania pravidiel?
Dobre, rozumiem.
Urob to, ale ak niekto z vás ochorie,
potom ani ja nemôžem ísť domov.
Nikto z vás nesmie ochorieť.
Rozumieš?
Áno, rozumiem. Sila jednoty.
V oblasti Mowuru, ktorá nedávno
utrpela zemetrasenie, sa zistilo,
že dvaja Kórejci boli nakazení
vírusom typu M3.
Nakazení boli jedna žena
a jeden muž.
Zavolám Kang Mo Yeon.
Ja zavolám doktorovi Songovi.
Prečo nedvíha?
Mobil doktora Songa je vypnutý.
Haló.
Lee Chi Hoon zdvihol?
Svokra, to som ja.
Videla ste správy?
Tentoraz ide o epidémiu.
Prečo sa tí ľudia nevrátili domov,
keď som im poslal lietadlo?
Takže teraz si naštvaný?
Ja už zomieram zvnútra!
- Prišla si?
- Áno, prišla.
Nič nerobíš, tak som prišla.
Toto je čas,
aby si sa tu zbytočne vykecával?
Nemieniš sa zapojiť do tej vojny
a ísť do Uruku?
Prečo by som mal ísť niekde,
kde je epidémia?
Prečo by si tam mal ísť?
Nebojíš sa o nich?
Ako sa môžeš nazývať riaditeľom
tejto nemocnice?
Kde si to preboha poslal môjho
Chi Hoona?
Priveď ho späť do 24 hodín.
Teta, počkaj chvíľu. Prosím, pusti ma.
Na čo čakáš? Zastav ju.
No...
Ako sa opovažuješ takto správať
k mojej drahej neveste. Je tehotná?
Teraz sa cítim ako vdova.
Počul si to? Máš padáka.
S tvojou matkou som naložila rovnako.
Už nebudem jej kamarátka.
Teta, počkaj chvíľu.
Príde. Zariadim, aby prišiel.
Privediem ho späť.
Ak sa mi ho podarí zajtra priviesť,
budeš sa cítiť lepšie?
Zajtra, dobre? Nie?
Doktorka Pyo, to som ja.
Chcem ťa požiadať o láskavosť.
Zháňam nejaké staré materiály,
ktoré nemôžem nájsť na internete.
Bude to príliš veľa skenovania.
Budem ich musieť fotiť a posielať ich.
Čo to všetko je?
Páni, doktori študujú aj keď sú chorí?
Vojaci nejdú do vojny, aj keď sú chorí?
Áno, to je pravda.
Ste hladný?
Mám vám priniesť niečo na jedenie?
Nie. Len chcem vedieť viac o tomto
víruse. Preto jem.
Táto práca si vyžaduje veľa vytrvalosti.
Keby sme boli v armáde,
bola by to vojna.
Mimochodom, večera bola dobrá.
Ďakujem. Dúfam, že tú vojnu vyhráte.
Sila jednoty.
Prežije to?
Našťastie je pri vedomí,
ale dýchanie má trochu nestabilné.
Myslím, že nasledujúce dva alebo
tri dni budú pre neho kritické.
Mal v bruchu diamanty.
Toľkoto.
Takže som mal pravdu.
To, čo som videl bola pravda.
Koľko by mohlo toľkoto stáť?
Bolo tam asi 30 kusov 2 karátových
najjemnejších diamantov...
Asi 2 milióny dolárov?
2... 2 milióny?!
Je to dosť na to,
aby riskoval svoj život?
Dlho sme sa nevideli.
Čakala som na teba.
Počula som, že si išiel na veliteľstvo.
Kedy budú výsledky krvných testov?
Povedali, že do zajtrajšieho popoludnia.
Hneď ako budú mať výsledky,
pošlú nám ich faxom.
Je to skôr, ako som čakala.
Som rada, že to počujem.
Áno.
Keď už hovoríme o krvných testoch,
akú máš krvnú skupinu?
Tvoj ideálny typ?
Skús ešte raz.
Kráska?
Ešte raz.
Bábika?
Prehral som. Prehral som!
Nakoniec som to dokázala.
Ťo čo si robil pre mňa,
keď mi bolo ťažko,
by som nemala robiť, ale urobila som.
Nerob si starosti.
Vyhraj boj, aby som si nerobil starosti.
Chcem ťa držať za ruku a objať ťa.
Je ťažké sa ovládať.
Naozaj to tak to cítiš?
To bol vtip, aby som ťa upokojil.
Som si istá, že to nie je vtip.
Teraz idem bojovať.
Tak akú máš krvnú skupinu?
Doživotný trest vo väzení volanom TY?
Odíď. Choď makať. Rýchlo.
- Ešte jedno mám.
- Choď. Choď dnu.
Dýchanie a teplota sú normálne.
Povedala, že je to lepšie. Zajtra
môžeš ísť na bezpečné miesto.
Tu je vírus.
Už je to tu zas.
Tu je poručíčka Yoon.
Na izolačke je tma.
Záložný generátor nefunguje?
Problém je s drôtmi, nie
s generátorom.
Hneď to ideme skontrolovať.
V jedálni je tiež tma...
Dýchací prístroj manažéra Jina...
Vezmi to za mňa.
Čo s ním je?
- Podajte mi sedatíva.
- Dobre.
Čo sa deje?
- Idem dnu!
- Nie!
- Môžete sa nakaziť!
Postaráme sa o to.
Rýchlo opravte elektrinu!
10 minút. Bude to trvať asi 10 minút.
Dobre!
Stetoskop. Dajte mi stetoskop.
Si v poriadku?
Má príliš slabý pulz.
Rýchlo prineste Ambu vak.
Raz, dva, tri. Raz, dva, tri.
On ťa uhryzol.
Nerob to, daj si to ošetriť.
Čo sa stalo? Si v poriadku?
Nehovorte na mňa vy dve.
Sotva popadám dych.
Podržím to. Ako dlho to trvá?
Dve minúty.
Uhryzol doktora Lee Chi Hoona.
- Lee Chi Hoon.
- Neskôr.
Jeden dva tri. Jeden dva tri.
Vieš, že rany zvyšujú riziko získania
infekcie, však?
Áno.
Keby nebolo teba,
vieš, že pacient mohol zomrieť.
Teraz si naozajstný doktor,
Lee Chi Hoon.
Vezmem ti trochu krvi.
S upratovaním sme skončili.
Odchádzame.
Dobrá práca, chlapci.
Ten človek... sa nakazí vírusom?
Musíme dúfať, že nie.
Ale musí byť izolovaný.
Doktor Chi Hoon. Bol ste úžasný.
Vyzeral si ako doktor.
Poďme.
Prečo plačeš? Bolí to?
Si ešte niekde zranený?
Nie.
Pretože som v poriadku.
Pretože môj život je v poriadku.
Pretože sa už môžem vrátiť do Kóreje.
O čom to hovoríš?
Čo sa deje, Lee Chi Hoon?
Si v izolácii? Prečo?
Si nakazení vírusom M3?
Mohol by som byť, ale ešte nie som.
Len... Zrejme som sa dostal do izolácie
preto, aby som sa stal lekárom.
A toto mi hovoríš potom,
ako si mi po mesiaci zavolal?
Vieš, aký som mala strach?
Myslela som si,
že sa chceš so mnou rozviesť,
kým som bola v treťom trimestri
tehotenstva, ty blbec.
To by nebol zlý nápad.
Dostala by si odškodné
a bola by si bohatá.
Hej!
Milujem ťa, Jang Hui Eun.
Veľmi ťa milujem, Hui Eun.
To je skutočný Lee Chi Hoon.
Si späť.
Hovorili, že odišli z mesta.
O 3 hodiny by mali doraziť
do tábora OSN.
Prosím postarajte sa aj o deti.
Doktorka Kang... fax!
Prišli výsledky testov.
Všetci testovaní sú negatívni.
Naozaj?
To je skvelá správa.
Vie to aj kapitán Yoo?
Ten fax mi priniesol kapitán Yoo.
Išiel prepustiť seržanta Seoa.
Riadila všetkých vojakov
a sotva jedla.
Zaspala pred niekoľkými minútami.
Vedel som, že jej test bude negatívny.
V zriedkavých prípadoch,
infikovaná osoba nemusí vykazovať
žiadne príznaky.
Je to výnimočná žena.
Dúfam, že je to tak.
Počul si to?
O čom hovoríš?
Vďaka mojej rýchlej reakcii,
nie sú v meste žiadne ďalšie prípady.
Hneď ako bude každý zaočkovaný,
bezpečnostné opatrenia budú
znížené z "Pozor" na  "Varovanie".
Preto chce OSN poďakovať
veliteľovi roty v Mowuru. A to som ja.
Povedali, že by mali vyjadriť svoju
vďačnosť.
Počul si, čo som povedal?
Čo si povedal?
Vďaka mojej rýchlej reakcii...
Snoopy Big Bossovi,
v jedálni došlo k incidentu.
Opakujem, v jedálni došlo k incidentu
Žiadame o pomoc.
Rád vidím známe tváre.
Bývalý kamarát, môj záchranca života
a moja malá červená ruža.
Ako sa máš, Fatima?
Myslíš si, že si sem prišiel urobiť
test na vírus M3?
Vírus? Nebojte sa doktorka.
Máme negatívne výsledky.
Americká armáda prišla v predstihu,
aby ma otestovala.
Zdá sa, že nesmiem byť chorý.
Milujú ma viac, ako keď som bol
kapitánom Delta Force.
Buď ticho a dávaj si pozor na ústa.
Nikdy nehovor,
že sme na rovnakej strane.
Dobre. To môžeme dohnať nabudúce.
Som tu, aby som navštívil môjho
kórejského kamaráta.
Bol veľmi chorý.
Pán Jin. Môžem ho vidieť?
Tvoji priatelia tu nie sú vítaní,
tak sa straťte.
Dobre,
s ním to môžem dohnať nabudúce.
Ale mám jednu otázku.
Počul som, že sú tu moje veci.
Sú veľmi drahé,
trblietavé a ženy ich zbožňujú.
Môžem ich vidieť?
Toto nie sú straty a nálezy.
Dávam ti 10 sekúnd
aby si vypadol.
10, 9...
Mal si ho otvoriť.
To je imunoglobulín.
Nemohol som môjho priateľa
navštíviť s prázdnou.
To je pre vás, doktorka.
Prosím, priveďte ho späť.
Mám mu toho veľa čo povedať.
Všetci sú zaneprázdnení,
tak by sme mali ísť.
- Myslím, že sa dozvedel o plánoch
americkej armády.
- A zrejme pochopil aj našu stratégiu.
Zosilnite ostražitosť okolo kasární.
Ten chlap čo tu bol,
chce s ňou niečo urobiť?
Prosím postaraj sa o doktora Songa.
Chvíľu tu s ňou zostanem.
Prišli výsledky krvných testov.
A čo doktor Song?
Naozaj?
Takže som oficiálne mimo karantény.
Poďme von.
Kde? Ešte som ti nič nepovedala.
Vysoká horúčka, bolesť hlavy, kašeľ
a bolesť na hrudníku.
Skoré príznaky M3 boli podobné
vírusu Ebola,
ale tvoja pokožka je stále
ako biely nefrit,
a stále si pekná, takže nemám
žiadne problémy s videním.
Moje príznaky boli od iného vírusu.
Nikdy si ním nebola infikovaná?
Hovorí sa tomu prechladnutie.
Áno, ty blázon.
Bol si len prechladnutý.
Bála som sa!
Čo robíš? Nemieniš ma pustiť?
Ty si ma objala prvá.
Teraz som to oľutovala. Pusti ma.
Chyť nádchu, chyť nádchu, chyť nádchu.
Si ako dieťa!
Prečítaj to prvá.
V čase, keď sme boli spolu,
veľa som premýšľal,
a myslím, že som našiel odpoveď.
Čo je to?
Cefotaxim?
Liek na lymskú boreliózu.
Kde je doktorka Kang?
2007, 2011!
Ak sa pozriete na zdravotné záznamy
lekárov, ktorí boli v Južnej Afrike,
fungovalo to v priemere
v 85 percentách prípadov.
54 z 63 a 73 z 85 ľudí bolo vyliečených.
Ako si to zistil?
Cefotaxim sa zvyčajne na toto
nepoužíva.
Po analýze DNA vírusu M3,
a molekulárneho a chemického
vzorca antibiotík...
- Naozaj?
- Nie.
Len som sa mrkol na všetky správy
o víruse M3 z rôznych rokov.
Vážim si ťa. Skúsme to.
Ale na našom zozname liekov,
cefotaxim...
Nie je tam.
Rýchlo zavolaj Danielovi a opýtaj...
- Zavolala som mu.
- Už?
Príde s ďalším transportom liečiv.
Pekný deň.
Vy dvaja ste sa pohádali?
V špeciálnych termínoch,
je to odstrč a pritiahni.
Vážne. Vieš ako sa o teba bála?
Sila jednoty.
Ocko.
Som chorá.
Nedostal si správu?
Dostal.
Ale ani si nezavolal.
Hovoria, že máš 50 percentnú šancu
na prežitie.
Ale ani ako otec, ani ako veliteľ
s tým nedokážem nič urobiť.
Nedokážem nič urobiť.
Preto som čakal na tvoj telefonát.
Som bezmocný.
Nevzdám sa. Dostanem sa z toho.
Neboj sa, ocko.
Dobre. Iste.
Dúfam, že to pre mňa urobíš.
Chcem ťa požiadať o dve láskavosti.
Dve láskavosti?
Po prvé,
prosím, odpusti mi, ocko.
Predtým, než som sem prišla,
vyhrážala som sa ti, že stratíš obidve.
Poručíčku Yoon, aj tvoju dcéru
Yoon Myeong Joo.
Urobila som chybu, ocko.
V poriadku. Musíš sa len uzdraviť.
Aká je tá druhá?
Keď mi bude lepšie,
ak naozaj nezomriem,
prosím nenúť seržanta Seoa
aby si vyzliekol uniformu.
Prosím, nerob to ocko.
Všetko som vtedy počula.
Yoon Myeong Joo, choď von.
Nechcem mať za zaťa seržanta.
Vyzleč si uniformu a choď pracovať...
Ja, seržant Seo Dae Young
som dostal
oficiálne povolenie chodiť s poručíčkou
Yoo Myeong Joo.
Hlásim ti to! Sila jednoty.
Dal nám povolenie?
Áno, madam.
Bola som tak rada, že sme spolu,
preto som predstierala,
že to neviem.
Mrzí ma to, ocko.
Vždy si mal o mňa strach,
ale ja mám strach o neho.
Toto je moja dcéra.
Si to zase ty. Nútiš ma,
aby som mal o teba strach.
Ešte ti zavolám, ocko.
Je čas na injekciu.
Musím skončiť.
Poručíčka Yoon.
Yoo Myeong Joo!
Vystúp!
Má horúčku 41 stupňov.
Znižovali sme jej horúčku,
ale nepomohlo to.
To je to, čoho sme sa obávali.
- Prehnaná reakcia imunitného systému?
- Áno, útok cytokínov.
Naplňte vaňu ľadom.
Musíme jej znížiť teplotu, aby prežila.
Momentálne môžeme reagovať len
na príznaky, ktoré sa teraz objavujú.
V podstate môžeme len dúfať,
že liečba, ktorú navrhol doktor Song
bude fungovať.
Ten liek tu ešte nie je?
Mali by ho doviezť s preventívnymi
vakcínami, takže čoskoro by mal...
To je Daniel.
Už ste tu?
Čože?
Nákladiak,
ktorým viezol vakcíny ukradli.
Bol tam aj liek pre poručíčku Yoon.
Čo za bastard.
Ak sa nám ho nepodarí do hodiny
získať, bude príliš neskoro.
Kým ho sem mestská nemocnica
pošle,
bude to trvať 4 hodiny.
Existuje nejaký iný spôsob?
Musíme dostať tých bastardov,
ktorí ich ukradli.
Kapitán Big Boss, príď.
Tu je Agus, prepínam.
Čo to do pekla robíš?
Privez tie lieky späť. Okamžite.
Ja som obchodník, nie vojak.
Namiesto príkazov urobme dohodu.
Ak chceš dostať svoje lieky späť,
prines mi diamanty.
Myslím si, že viem, kde je liek
pre Myeong Joo.
Tu Snoopy.Všetkých sme lokalizovali.
Kde je Agus?
Nemá čas. Kde to máte?
Dobre.
Ustúpte.
Áno.
Vďaka za diamanty.
Stoj, ty bastard!
Ak to bolí, krič. To je v poriadku.
Som v poriadku. Vydržím to.
Vydrž ešte chvíľu.
Liek tu čoskoro bude.
Doktorka Kang.
Asi dorazili lieky.
Zostaň s ňou.
Čo to robíte?
Úradný príkaz.
Toto dievča, o ktoré sa staráte
je zatknuté
za obchodovanie s ukradnutými
liekmi na čiernom trhu.
Komplic sa už priznal.
To musí byť nedorozumenie.
Ona ich neukradla.
Tie lieky sme Fatime dali.
Ja som jej ich dala.
Takže nemáte žiadny dôvod,
aby ste ju zatkli.
Aj keď ste jej ich dali,
je zatknutá za obchodovanie
na čiernom trhu.
Nie ste tá zahraničná doktorka,
ktorá bola na mieste činu?
Celkom nechápem, prečo na to
neexistuje žiadny liek,
keď medicína za tie roky tak pokročila.
Pretože je to liek, ktorý sa nepredáva.
Keď sa nepredáva, nie sú peniaze.
Lieky nemožno vyrábať bez peňazí.
Takže hovoríte, že ak liek nezarobí
peniaze,
nebudú ho vyrábať?
Preto ľudia ako my, robíme veci,
ktoré nám zakazujú robiť,
a chodíme na miesta,
kde nám zakazujú chodiť.
S cieľom zmeniť svet.
Dúfam, že po tomto lieku
sa doktorka Yoon zázračne vylieči.
Toto je bylina, ktorá znižuje horúčku.
Poriadne ju vyluhujme.
Nech sa stane zázrak.
Tieto bylinky skutočne pomôžu?
Musíme skúsiť všetko, čo môžeme.
Či už je to západná medicína, alebo
orientálna medicína, alebo modlitba.
Lekársky tím. Prosíme lekársky tím,
aby sa zišiel pred MediCubom.
Lieky sú tu, prepínam.
Dobre, prepínam. Poďme.
- Poďme.
- Dobre.
Dobrá práca.
Tu máte.
Vďaka za dobrú prácu.
37.5 stupňa Celzia.
Kde je doktorka Kang?
Nikde ju nevidím.
To je pravda.
Včera,
keď polícia prišla zatknúť Fatimu,
išla s ňou na policajnú stanicu.
Čo to hovoríš?
Si si istá, že to bola polícia z Uruku?
Je to proste škoda, že si sa zranila.
Čo budeme robiť?
Doktorka ťa teraz nemôže ošetriť.
Ruky preč.
Nevidíš, čo sa tu deje?
Chceš zomrieť?
Alebo chceš, aby zabili tvoju priateľku?
Teraz je rada na mne dávať rozkazy,
kapitán.
Jediný človek, koho tí chlapi nezabijú,
som ja.
Čo chceš?
Konečne si pochopil.
Dobre, porozprávajme sa.
O polnoci budú do Severného Uruku
doručené zbrane.
Moja vlastná krajina sa ma bude
snažiť zabiť, hneď ako bude
dodávka vykonaná.
Ale ja chcem žiť a chcem peniaze.
Takže dostaň ma von z tejto krajiny,
po vykonaní dodávky dnes v noci.
To je všetko, čo chcem.
Je to moja úniková cesta.
No tak. Zachráň ma, ako si to urobil
naposledy, kapitán.
Dnes v noci o druhej. Nesmieš byť
príliš rýchly, ani príliš pomalý.
Nechcem ju predať, pre nejakú
osobnú nenávisť.
Zomrieš mojimi rukami.
Sľubujem na svoju česť,
že ťa zabijem vlastnými rukami.
Kvôli tebe sa budem učiť kórejsky.
Poďme.
Mám veľa príjemných spomienok
na Uruk.
A vy ste perfektná osoba na to,
aby som s vami strávil poslednú noc.
Tu Big Boss.
Doktorka Kang,
pozorne počúvaj, čo ti poviem.
Ja ťa určite nájdem
a určite ťa zachránim.
Vieš, že robím svoju prácu dobre,
však?
Tak sa neboj a neplač.
Počkaj na mňa.
Čoskoro tam budem.
Aj ja sa na teba teším, Big Boss.
Počuješ?
Len teba
Zavri oči
Tvoja láska, ktorá sa chveje vo vetre
Kedykoľvek, kdekoľvek si
Och, och, och láska, láska, láska
Bláznivý bastard!
Stále si to neuvedomuješ?
Zachrániť rukojemníka? Myslíš si,
že si teraz súčasťou tímu Alpha?
Si len vyslaný vojak.
Si len vojak slúžiaci mierovej misii.
Musím odísť, pane. Pôjdem pane.
Nikde nepôjdeš!
Musím ísť, pane. Vrátim sa, pane.
Hej chlapče. Vidíš to?
Vidíš tie blikajúce svetlá?
Na linke 2 je veliteľ Yoon,
a na linke 3 je Modrý dom.
Čo s tým budeš robiť?
Sila jednoty. Dovolali ste sa
na základňu Taebaek,
a ja som podplukovník Park...
Tu je Modrý dom.
Pôjdem priamo k veci.
Je pravda, že došlo k únosu?
Nejedná sa celkom o únos
ale je to niečo podobné...
Je to pravda. Jedná sa o únos.
Ste si istý?
To nie je to, čo sme počuli od CIA.
Ide o únos, pane.
Únoscov bolo...
celkove 14 alebo 15
a všetci sú ozbrojení.
To mi nemusíte hovoriť,
pretože informácie získam
od americkej armády.
Zavolal som vám,
pretože vám musím niečo povedať.
Kým sa situácia celkom nevyjasní,
prosím udržte to v prísnej tajnosti.
- Prosím, buďte v pohotovosti.
- Áno, pane.
Na pohotovostný režim nemáme čas.
Nemôžeme strácať čas!
V súlade s naliehavosťou situácie,
začnem pracovať na záchrane
rukojemníka, pane.
Čo to hovoríte?
Nepočul ste, že to musíte udržať
v tajnosti a byť v pohotovosti?
Pozrite sa, kapitán Yoo!
Nedávno ste si spôsobil problémy
s arabským VIP, a teraz toto?
Chcete moje slová ignorovať?
Modrý dom je vám na posmech?
Myslíte si, že preto sme vás nechali
chrániť našu vlasť!?
Toto nie je situácia o živote
alebo smrti jedného človeka.
Je to situácia na národnej úrovni.
Ak je národ ľahostajný k smrti
jediného človeka,
potom je to veľký problém.
Neviem, akému národu slúžite,
ale ja budem slúžiť môjmu národu.
Šialený bastard!!
Stoj! Zastavte ho tam niekto!!
Ani hnúť pane!
Máte byť v pohotovosti.
Tá brána je silná?
Predtým som rozbil niekoľko áut,
a túto bránu rozbijem tiež.
Dostanete sa do nepríjemnej
situácie, pane.
Ak nechceš byť zranený, uhni.
Mám v pláne ísť rovno.
Kapitán Yoo!
Chce s vami hovoriť veliteľ
špeciálnych síl.
Sila jednoty. Tu je kapitán Yoo Si Jin.
Máš na to len tri hodiny.
Počas tých troch hodín
nebudem vedieť kde si.
nebudeš kapitánom tímu Alpha.
a ani veliteľom roty Taebaek
v Mowuru.
Nebudeš ani kapitán v armáde
Kórejskej republiky.
Máš námietky?
- Nie, pane
- To je všetko.
Sila jednoty.
Ako sa má poručíčka Yoon?
Nie je pri vedomí, ale teplota jej klesá.
Myslím, že liek zabral.
To som rád.
Na chvíľu pôjdem von.
Predtým než odídem,
neprídem za tebou,
tak mi to prepáč.
Prečo ideš von? Čo...
Myeong Joo sa prebrala. Hneď
ako to bude možné, zavolám ti.
Myeong Joo. Prepáč!
Veľa šťastia, kapitán.
Výborne, doktorka.
Ak niečo potrebujete,
stačí mi dať vedieť.
Neviem, prečo ste ma sem priviedol,
ale ak chcete za mňa peniaze,
tak na to zabudnite.
Mám viac dlhov ako peňazí.
Anglicky.
Teraz si už nemôžeš myslieť,
že som milý chlapec.
Zvlášť, keď držím zbraň.
Koľkokrát som ti to už povedal?
Byť s chlapom so zbraňou,
je väčšia šanca byť zranený.
Big Boss... je šikovný, zábavný...
a tajomný.
Ale... má veľa tajomstiev.
Z času na čas zmizne
a je ťažké sa s ním spojiť.
A potom jedného dňa,
sa nikdy nevráti.
Mala by si sa s ním hneď rozísť.
To je rada.
Nie varovanie.
Takéto veci sa hovoria s obálkou
plnou peňazí.
A so šálkou vody na boku.
Prečo mi hovoríš, že sa mám
rozísť, keď mi nič neponúkaš?
Si zvedavý na to,
čo práve hovorím, však?
No, to nie je tvoja vec.
Ty fanatický odpad!
Si tvrdohlavá.
Big Boss, Big Boss, odpovedz.
Big Boss Big Boss, odpovedz.
- Sila jednoty.
- Kde odišiel kapitán?
Hlavnou bránou prešiel o 17:30.
A čo doktorka Kang?
Včera odišla na miestnu policajnú
stanicu,
ale o jej návrate neexistuje žiadna
správa.
Deje sa niečo, pane?
Deje sa niečo zlé.
Už je to nejaký čas.
Dlho sme spolu nehovorili.
Všetko je v poriadku?
Dovoľte mi použiť svoju poslednú
kartu.
Potrebujem vrtuľník.
Mám zase rande.
Preložila taja, 7.4. 2016
Potomkovia slnka
Zlož zbraň.
Poďme.