Jak se to mohlo stát?!
Ten den jsem opravdu porozuměl svým touhám.
Ten den jsem zotročil ženu.
Ten den jsem získal nejlepší exemplář,
který jsem si mohl přát na experimenty.
To jsem si myslel...
Zítra začnu pracovat v
nemocnice u sv. Juliana.
Samozřejmě, je to jen dočasné
přiřazení na měsíc.
Podle lékařské asociace,
která dostala doporučení,
byla podána žádost přímo od vedoucího lékaře.
Ale proč jsem byl vybrán?
Proč? Vzhledem k tomu, že jsem
neprovozoval medicínu v posledních deseti let.
No, nevadí jaký je důvod.
Koneckonců, jen se snažím,
abych měl na zaplacení nájmu za tenhle měsíc.
Vypadá to, že jsem tu trochu brzy.
Použij svý prstíky a zapracuj...
Hm, stalo se něco?
Oh, no...
Ach, máte ráda květiny?
Ano.
Nejsou krásné?
Dovolili mi se starat o tuhle zahradu.
Když mám volnou chvilku.
Získala jsem svolení od vrchní sestry.
Um, můžu Vám s něčím pomoci?
Aha, no...
No, vlastně, já tu dnes začínám pracovat.
Ale je to jen na jeden měsíc.
Ach, pak musíte být doktor.
No, ano.
Hledám vedoucího lékaře.
Dobrá. Ukážu Vám cestu.
- Jste si jistá?
- Samozřejmě.
Prosím.
Tudy.
Mockrát děkuji.
Je to tudy.
Dobrá.
Počkejte!
Neutíkejte!
Jaká je Vaše specializace, doktore?
Gynekologie.
Budu zřejmě přidělen na gynekologii.
Jaká náhoda!
Já tam taky pracuju.
Aha. No, moje jméno je
Ryuji Hirasaka. A Vaše?
Jmenuju se Ren Nanase.
Ren znamená čínsky "láska".
Jaké pěkné jméno.
Děkuji Vám.
Kancelář vedoucího lékaře je tady.
Omlouvám se za způsobené nepříjemnosti.
Vůbec ne.
Myslím, že budeme pracovat společně.
Ráda jsem vás poznala.
Já Vás taky.
Um, ráda bych Vám něco dala.
Jako znamení našeho seznámení.
I když to není moc.
No, už musím jít.
Je otevřeno.
Pojďte dál.
Omluvte mě.
Rád Vás poznávám.
Byl jsem od lékařské asociace...
Vím. Jste Ryuji Hirasaka, že?
Huh?
Jednička ve třídě národní zdravotnické školy...
Lékař se skvělou budoucností,
zabývající se zajímavým výzkumem.
Nicméně, jednoho dne,
před deseti lety...
najednou zmizel
z univerzitní nemocnice.
Nikdo ho neviděl, ani o něm neslyšel.
Je to tak?
Ehm, ano.
Jak?!
Co jiného ještě o mně ví?!
Vidíte.
Sledovala jsem Vás celou tu dobu.
Promiňte, ale co to znamená?
Pamatujete si mě?
Narumi?!
Ale jak je to možné?!
Ano. Jsem Narumi Jinguji.
C-Co to znamená?!
Nemohu za to, že to tebou otřáslo.
Vlastně je to důvod,
proč jsem tě hledala.
Plánuješ pomstu?!
No tak.
Není nutné být nervózní.
Podívej se na tohle.
Jako všeobecná nemocnice,
jsme docela úspěšní.
Nicméně, jsem ctižádostivá žena,
která s tím i tak není spokojena.
Pravdou je, že mám plán,
který pomůže rozšířit oblast
působnosti této nemocnici.
Chci zřídit speciální oddělení.
Speciální oddělení?
Přesně tak.
V našem speciálním oddělení...
budeme přijímat pouze mužské
pacienty určitého postavení a vlivu.
To je vše, co máš na mysli?
Podívej, ostatní nemocnice
dělají to samé.
Ale pracovní požadavky
na sestry jsou zcela odlišné.
Pracovní požadavky?
Speciální požadavky.
Jinými slovy, dokonalí sexuální otroci,
kteří uspokojí každý...
...rozmar a sexuální touhu
platících mužských pacientů.
To je právě to, na co myslím.
Všechny ty malý vzdělaný děvky
budou tady v teple...
...čekat na ty nadržený ptáky.
Jsem si jistá, že se každý
bude chtít stát pacientem.
Rozumím.
Chápu tvůj hlavní důvod mého vyhledání.
Takže chceš,
abych ty nové sestry...
které jsou naivní a
nezkušené o světě...
...proměnil v sexuální otroky, že?
Ano.
Je to tvoje specialita, ne?
Odměnou za své služby...
...budeš ředitelem toho speciálního oddělení.
Ale, chtěl bych na to smlouvu.
Neblázni!
Nejsem tak hloupá,
abych o tom zanechala jedinou zmínku.
No, není nutné,
abys to dávala na papír.
Jelikož si nejsem jistý,
že ti můžu věřit...
...snad to můžeš dokázat správným gestem.
Budeme si pomáhat v trestné činnosti, ne?
Nemyslíš si, že by měla existovat
důvěra v našem vztahu?
Dobrá.
To ne!
Dotkneš se mě až po našem
celkovém úspěchu.
Nemůžu u tebe být pravidelně...
...takže ti budu posílat podrobnosti
o kandidátech prostřednictvím e-mailu.
Zastav se u mě osobně jednou týdně.
Modlím se za tvůj úspěch.
Kandidát 1
Ren Nanase
Tahle...
Vypadá perfektně.
302: Naoya Ohkawa
Vypadá to, že je často na tomhle pokoji.
Neboj se.
Můžu dodělat zbytek.
To nemůžeš.
Nesmíš tlačit.
Omlouvám se.
Ale neboj se o mě.
A teď, nemusíš se vrátit do práce?
Ale...
Sakra!
Kde jsem toho kluka viděl??
Když se stanu světovým šampiónem,
budu určitě...
Sakra!
To je to, o co tu jde!
A zdála se tak nevinná!
Slečna Nanase z gynekologie,
má zde návštěvu.
Prosím, ihned se ohlaste u předního vchodu.
Hej, slečinko.
Kam nás to vedeš?
Jen nám ukaž peníze.
Prosím, už se v nemocnici
znovu neukazujte.
Jsi divný ptáček.
Dáváš nám své vlastní peníze za chlapce,
kterého dokonce ani neznáš.
Je to hodně špatné,
když se profesionální boxer,
loňský Golden Boy, dostal do bitky.
Ale musíte se postarat
o Naoya Ohkawu, Golden Boye.
Nicméně zlomil bratrovi čelist.
Myslím, že to bude stát hodně,
kvůli nákladům na zdravotní péči.
Prosím, ihned odejděte.
Nechci, aby vás viděli...
Dobrá.
Dobře.
Takže se uvidíme zase příští měsíc.
To je zajimavý.
Chápu. Takže Naoya je
Golden Boy v boxu, co?
Speciální článek:
Naoya Ohkawa
Doktore?
Volal jste mě?
Ano.
Pojďte dál.
Díky, že jste přišla.
S čím Vám mohu pomoci?
Ano. Takže, mohla byste na chvíli dozadu?
Hm...?
Je tu problém s vyšetřovacím křeslem.
Mohla byste si sednout
a vyzkoušet ho pro mě?
Vyzkoušet ho?
Chci, abyste si sundala kalhotky
a sedla si do křesla.
Ihned odcházím!
Četl jsem, že box není nic
jiného než životní poslání...
...pro Golden Boye, Naoya Ohkawu.
Tak to říkal v rozhovoru.
Jeho dětský sen.
Stát se světovým šampiónem.
C-Co to říkáte?
Drž jazyk za zuby!
Nebyl by to problém,
kdyby někdo přišel?
Co to říkáte?! Pak...
Nejsi to ty, kdo by měl
velké potíže, kdyby někdo přišel?
No, není to tak?
Golden Boy, světový šampión,...
...obviněn z napadení.
- Jak to víte?!
- To by mohlo způsobit skandál.
Pravděpodobně by musel odstoupit.
Odstoupit?
Mohl by dokonce jít do vězení.
Boxerův úder může
být smrtící zbraň, víš.
P-Prosím, přestaňte!
Naoya se mě snažil chránit!
- Aha.
- Prosím Vás!
Prosím Vás,
nikomu o tom neříkejte!
Určitě.
Budu mlčet.
Ne!
Chápeš.
Jsem si jistý,
že by bulvár měl o čem psát.
Je to velká ryba.
Prosím, přestaňte!
Potom víš,
co musíš dělat.
Nevím!
Je ti jedno,
co se potom stane s Naoya?
No, jsem přesvědčen,
že jsou pěkný a pevný.
Doktore!
Prosím, ne...!
Podívejme se, ty špičatý bradavky!
Byla jsi masturbovat?
Mýlíte se!
Au!
Přestaňte!
Teď jsi jenom moje.
Nyní jsi označkovaná mojí
rozlišovací zdravotní značkou.
Prosím, nechte mě jít!
Jsi celá mokrá.
Máš erotogenní zónu
na zajímavém místě.
Doktore, prosím vás...!
Prosím, přestaňte...!
Přestaňte!
Prosím vás!
Ne! Ne!
Vypadá to, že jsi opravdu mokrá.
Přestaňte!
Prosím!
Nedělejte to!
Naoya!
Ren, ty jsi panna?!
Nyní jsi skutečně moje!
Naoya!
Naoya.
Copak, Ren.
Víš, já...
Slečno Ren,
vy jste ho vzala ven na procházku?
Doktore?
Těší mě.
Jsem Ryuji Hirasaka.
Pracuji ve stejném
oddělení jako Ren.
Taky mě těší.
Jsem Naoya Ohkawa.
Slyšel jsem, že jste
Golden Boy v boxu.
Jdu na světový šampión.
To je skvělé.
Pak tohle musí být
pro Vás ten nejkritičtější čas.
Ano.
Myslím, že ano.
Um, já...
Musím se o něco postarat.
- Co se stalo.
- Kdo ví.
Já...
Skutečně...
Dělej!
Jen se svlékni.
Ale...
Tak se na to podívejme...
Chci zjistit, jestli to,
co podezřívám, je pravda.
Přestaňte!
Nyní, uvolni svaly.
Vida. Jak jsem předpokládal,
ty jsi mi předtím lhala.
Tvoje děloha je mokrá,
tak jak má být.
Myslím, že si raději
prohlédnu anál, po tom všem.
C-Co chcete...?
Naoya!
Jen se dívej, Naoya.
Sleduj, jak Ren přijde do extáze!
Sleduj, Naoya!
Pravdou je, že sem ji to naučil.
Nedívej se!
N-Ne!
Naoya!
Doktore!
Doktore, ano...
Kandidát 2
Remi Shinjyo