Dobře...
Sakamoto-kun zahnal Odu do rohu.
Má tři čipy.
Oda má čtyři.
Kdokoliv vyhraje, tak bude mít kompletní sadu.
Konečně...
Konečně, první hráč co dokončí hru.
S-Sakamoto-kun prohrál?
Jak?
Držel ovladač.
Když odložil bomby a kufr,
tak si ho schoval za rukáv.
Jinými slovy, Oda ho nalákal do pasti.
Úžasné.
Je neuvěřitelný!
Oda vyhrál.
Ne...
Ten kdo spadl do pasti...
je Oda.
Nemožné.
J-Jak?
Protože jsi se díval z pohledu Ody.
Sakamoto-kun se nikdy nepřiblížil ke kufru.
Jen zařídil, aby to tak vypadalo.
Oda mohl vidět jen zleva,
takže měl špatnou perspektivu.
Sakamoto-kun měl lepší plán.
Teď oba ví polohu toho druhého.
Ještě není konec!
Věděl jsem, že je to past.
Proplíží se kouřem pro svoje bomby.
Pokud umřu, tak půjdeš se mnou.
Sakamoto-kun vrací úder!
Teď je Oda lovená zvěř.
Co?
Nemožné.
Nevzal jsem si tuhle bombu,
protože ji držela mrtvola.
Ale vypadá to, že ji budu potřebovat.
Jsem na řadě.
On utíká?
Sráč.
Pokud nemáš koule na to mě zabít,
tak mě neporazíš.
Očekával ten útok?
Kdo...
Vysoký level
...sakra je?
Další exploze...
R-Ryouto!
Nemůžeš tam jen tak naběhnout.
Před chvílí radar ukázal několik lidí.
Mohli by na tebe zaútočit.
Tvůj život je nejdůležitější.
Pokud nebudeš opatrná, můžeš skončit v pekle
v mžiku oka.
Ryouto?
Jsi Ryouta?
Kdo jsi?
Jak víš moje jméno?
Věděl jsem to...
No, to je stejně jedno.
P-Počkej...
Kdo jsi?
Kdo to je?
Jak ví kdo jsem?
Sakra!
Tohle nedává smysl!
Dobrá práce, Sakamoto!
To mě opravdu pobavilo.
Jaký to úžasný souboj.
Je vzácné vidět tak dobrý zápas.
Ty jsi...
to děcko!
Taky chci mít takový souboj...
Právě proto si tohle beru.
T-Ty...
Tohle ti spadlo po té explozi...
Já to jen sebral.
Sakra.
Co se děje?
Původně byly moje.
A stejně je nemůžeš používat,
dokud nejsem mrtvý, ne?
Sbohem, Sakamoto!
Nezískal jsem jídlo.
A ztratil jsem bomby.
A nezbyla mi na nic síla...
Ryouto!
Sakamoto-kun!
Himiko...
Date-san.
Jsi v pořádku, Sakamoto-kun?
Ano, ale ztratil jsem kufr.
To je v pořádku...
Hlavně, že jsi naživu.
Omlouvám se.
Ty jsi k ničemu!
Děkuji, že jste mě neopustili.
Himiko.
H-Himiko?
No tak...
Jsem promočený...
A nekoupal jsem se...
Omlouvám se.
Ne, já se omlouvám.
Pojďme se vrátit.
Co je tohle?
Ta teplota roztavila plast.
A smrdí to.
Odporné.
Po tom všem jsi nám přinesl zničené jídlo.
Nechápu jak ten hnus můžeš jíst.
Nemusíš to jíst, jestli nechceš.
Hideko.
Nauč se už konečně moje jméno.
Moje jméno je
Hidemi.
Kinoshita Hidemi.
Co je špatného na Hideko?
Není to moje jméno...
Na co koukáš?
Sněz si jídlo, vysoký čelo.
To taky není moje jméno.
Neblázni.
Jsme spoluhráči.
Že?
Jak mě zná?
Poznal jsem ten hlas.
Vlastně i tak
trochu vypadá jako on.
Hej, Ryouto!
Oda Nobutaka...
Byl to ten typ, co byl ve všem dobrý.
#3
Oda
Nobutaka
Vždycky měl nejlepší známky.
Byl dobrý ve sportech.
Byl ke všem milý.
Tuny přátel.
Taky přitahoval holky.
Cokoliv dělal, to mu šlo.
Když jsem byl malý, chtěl jsem být takový.
Ale v ničem jsem ho neporazil.
Až tak, že jsem z toho měl komplex.
Z nějakého důvodu se se mnou hodně bavil.
Možná protože jsme oba měli rozvedené matky.
Hodně jsme chodívali ven.
Byla s ním sranda.
Myslím, že jsem byl jediný, komu se otevřel.
Takže jsem mu to oplácel.
Takže ty máš rád Aiko?
N-Neříkej jí to, ano?
Otevřel jsem se mu.
Takže? Pozval jsi ji někam?
To nemůžu...
Serizawa Aiko, he?
Je prostá, ale roztomilá.
Proč ji někam nepozveš?
Takhle mi to vyhovuje.
Nedokážu jen tak přijít k holkám a
pozvat je na rande jako ty.
Idiot.
Takhle umřeš jako panic...
Vypadá to, že jsi spokojený s držením se zpátky.
Pro mě jsi jako děcko,
které věří všemu co se mu řekne.
Kdo udělá první krok, vyhraje.
Zůstaň defensivní a promeškáš šanci.
Ryouto,
to je jediný rozdíl mezi námi.
Ať už to chápeš, nebo ne.
Klídek.
Myslel jsem,
že jen sebevědomí lidé to můžou říct.
A on byl, takže jednal.
A-Aiko...
Co se děje, Aiko?
Co se stalo?
Co to děláš, Nobutaka?
Nechodil si se mnou?!
Drž hubu.
Hej!
Neopouštěj mě, Nobutako.
Co se stalo?
Mám výčitky...
Ptal jsem se co se stalo?!
Vyspal jsem se s Aiko.
C..o..
O čem to sakra mluvíš?
Aiko přišla a řekla, že se jí líbím.
Je to v pohodě, ne?
Ty jsi—
Já...
Byl jsem zrazen...
Ponížený.
Otevřel jsem mu srdce.
A on mě ponížil.
Další věc, kterou si pamatuju,
že jsem byl obklopen bandou lidí.
Byli jsme oba podmínečně vyloučeni.
On opustil školu.
Slyšel jsem, že se stal moderátorem.
Vlastnil klub.
Ale to je jedno.
Proč to udělal?
Kdybych se ho na to zeptal,
uspokojila by mě odpověď?
Ten kdo udělá první krok vyhraje.
Ty jsi Ryouta?
Takže to doopravdy byl Oda.
Jak ho znám,
tak má hodně lidí, kteří by se ho chtěli zbavit.
Ale bude...
můj nepřítel?
To vypadá dobře...
Je to provizorní kari.
Nemůžu se dočkat až to sním.
Musíme to nechat ještě chvíli vařit.
Sakra.
Nezískal jídlo a ještě utekl.
A teď musím s nimi sdílet jídlo?
Proč jsem se k nim vůbec přidával?
Date-san?
Jsem rád, že jsi našel kufr.
Toho jídla si ceníme.
Ano...
Měl jsem první den štěstí...
Moc tam toho nezbývá, ale den to vydrží.
Ale zítra musíme získat víc.
Další náklad zítra přiletí?
Oh, uh...
Pokud budu vědět moc, mohli by mě podezřívat.
Víte...
Když jsem to první den dostal, tak jsem cítil úzkost.
Strávil jsem hodně času přemýšlením o jídle.
Slyším ten motor každý den v poledne.
Takže jsem si jistý, že ho uslyším i zítra.
Chápu.
To je úžasné.
To nám to usnadní.
Je to hotové...
Taira-san, měl by jste si taky dát.
Není toho moc, ale je to dobře uvařené.
Nemá to moc chuti, ale nasytí vás to.
Děkuju,
ale nemám hlad...
Musíte jíst, aby jste nabral síly.
No tak, aspoň trochu.
Mohu?
Tohle je špatné...
Ještěří jed brání tomu zranění v uzdravení.
Budeme potřebovat protijed.
Potřebuje pořádnou léčbu,
jinak zemře.
Ale...
Ryouto...
Můžeme si promluvit?
Co?
My...
Prostě se mnou pojď.
Postarám se o to, aby jedl.
Jdi.
Děkuji.
Co se děje, Himiko?
Vrátit se do té opuštěné budovy?
Ano...
Murasaki-san říkala, že je tam lékárnička.
Jsem si jistá, že tam něco najdeme.
Chápu...
Kdokoli tam bydlel,
tak určitě ji tam měl kvůli ještěrům.
Takže by měli mít nějaký protijed...
A Date-san je doktor.
Měl by znát správný lék.
Bereš s sebou Dateho-san?
Samozřejmě.
Neřekneme radši Murasaki-san?
Date-san vyšetřil Tairu-san,
takže to bude o dost lepší.
Ale...
Teď, žvýkejte pomalu.
An, přesně tak.
Pomalu, pomalu...
Sakra!
Plýtvám vzácným jídlem na polomrtvým blbečkovi.
Už nemá smysl s nimi pracovat.
Myslím, že je čas se rozloučit.
Otevři pusu.
Ano, pomalu...
Přesně tak.
Date-san...
Ano?
Víme, kde by mohly být léky.
Půjdete s námi?
Tady jsou někde léky?
Nevím jestli je tam něco, co by pomohlo Tairovi,
ale pojďme se podívat.
S-Sakamoto-han...
Zase mě opouštíš?
Vrátím se hned jak budu moct.
To opravdu Dateho-san tak nenávidíš?
Prostě mu nevěřím.
Je na něm něco divného.
Vážně?
Vypadá mile, nevím proč ho sem poslali.
To je jen přetvářka.
Opravdu takový není.
Jako předtím...
Snažil se mě zabít.
Ale udělal z toho, že mě chtěl zachránit.
Nevěřím mu.
A ty, Ryouto.
Řekl si mu, že máme tři čipy!
Jsem si jistá, že plánuje...
Hej, Himiko.
Pokud tu chceme přežit, tak musíme věřit lidem.
Myslím, že je to důležité.
A pokud jim nebudeš věřit,
tak oni nebudou tobě.
Víme, že nepoužil jedinou bombu,
dokud nás nepotkal.
A dal nám vzácné jídlo.
Věřím mu.
To stačí.
Nebudu to už vytahovat.
P-Počkej...
Sakamoto-kun, už tam budem?
Skoro.
Tohle je stará budova.
A je taky velká.
Udivuje mě, že jste tu našli lékárničku.
Víte kde je?
Nevím.
Chtěla jsem se zeptat Murasaki-san.
Oh...
Měli bychom utajit, že tu žije.
Samozřejmě!
Děje se něco?
N-Ne...
Vypadá to, že neví, kde to přesně je.
Podíváme se po tom.
Nevíte kde to je?
Tak jak víte, že to tu je?
Um, to...
Sakra.
K-Když jsme tu byli minule, tak jsem se ztratila.
Nepamatuju si, kudy jsem šla.
Snadno se ztratím.
To je pravda.
Je trochu tupá.
To jsem neřekla!
Okej.
Bylo by lepší se rozdělit a hledat.
Zabírám si druhé podlaží.
Zkontroluju přístavek.
Pošlete dva signály, pokud to najdete.
Rozumím.
Jsem zpět?
Nic se tu za šest měsíců nezměnilo.
Tyhle chodby jako bludiště.
Malé okna na házení bomb.
Vypadá to, že lidé co to tu řídí by tu chtěli boj.
Bastardi!
Ty léky tady jsou k ničemu.
Většina z nich je dávno prošlých.
Není tu žádný protijed, který bych mohl použít.
Ale to nevadí...
Prostě jsem hodím pár lahviček.
Date-san?
Už jste to našel?
Ano, sebral jsem trochu léků, co můžu použít.
Děkuji mnohokrát.
Sakamoto-kun, ty o mě pochybuješ?
Slyšel jsem váš rozhovor.
Jen aby ti bylo jasno,
tak tady nepřežiješ bez vzájemné důvěry.
Chci vám věřit.
A chci, aby jste věřili vy mě.
Chápu.
Omlouvám se...
Okej, budeš nést tohle.
D-Dobře.
Má to v sobě důležité věci.
Buď opatrný.
A-Ano.
Co to je za zvláštní přístup?
Pro mě jsi děcko, které všemu věři.
Jsem si jistý, že plánuje.
Teď si pospěšme.
Musíme nejdřív zavolat Himiko.
Ah, to je pravda.
Proč utíká?
Ryouto!
Oh, Himiko...
Našli jsme léky...
Ryouto, zahoď ten kufr!
Zbav se ho!
Ta žena...
P-Proč?
Prostě to udělej!
Je tam bomba...
Bomba uvnitř!
C-Co?
Umři.
Ryouto!
Je mrtvý!
Teď už je to jen ta hloupá holka a umírající kripl.
Zase získám všechny čipy.
Ten kdo přežije, budu já.
Episoda 11: Oživení
Date Masahito.