Kira Kosuke,
vek  14.
Utiekol z domova a mal násilnického otca.
Začal s vreckovími krádežami a kradnutím.
A skončil so zabitím a znásilnením troch žien.
Zabil a potom znásilnil?
Nie je to naopak?
Nie, táto správa je presná.
Vypadá roztomilo, ale je to psychopat.
14 rokov, huh?
To bude veľký problém.
Ale počul som, že Natsume Soichi bude jeho právnik.
Natsume?
Ten frajer čo to hrá na city?
Údajne hovorí jeho otcovi aby ho nechal.
Bastard chce len pozornosť.
Ten súd, bude peklo.
V závislosti na psyochanalýze,
to nebude trvať dlho.
Keby len to...
Zákon o ochrane neplnoletých hovorí,
že nemôžeme nič robiť.
Hej.
Čo?
Ten malý bastard,
sa smeje.
Encod a preklad pre Anime1080: TheDomoD
Korekcia: Arogarn
Deň druhý: Poludnie
95...
96. 97.
Tu si.
Čo robíš?
98.
99.
100!
Oh, Natsume-san.
Tu okolo je veľa žiab.
Najlepší na svete.
Nechutné, huh?
Prečo je zlé, zabíjať živé tvory?
Nie je ti ich ľúto?
Nezáleží na tom aký sú malí,
sú stále nažive.
Lútosť? Prečo?
Ľudia zabíjajú svine a kravy pre jedlo,
ale my by sme mali lutovať žaby?
Je rozdiel zabiť pre jedlo ako pre srandu.
Ja to viem!
Nie som idiot.
Ale ja chcem vedieť, prečo je to zlé.
Ak to nikoho netrápi.
To je presne ono, čo je zlé, je zlé!
Pokiaľ nie si idiot, namal by si to vedieť?
Znova toto?
Dospelých vždy omrzí vysvetlovanie a vzdajú to v polovičke!
Toto sme videli včera...
Padá to v určitých intervaloch.
To by mohli byť zásoby alebo niečo také.
Idem tam.
Zadrž.
Neviem čo sa bude diať.
Poďme pre tvojho otca.
Úprimne...
Nevadí ti hovoriť somnou,
ale vo chvíli keď príde tvoj otec, si strašne potichu.
Tento postoj je to čo z neho robí násilníka.
Mal by si mu akúzať ako sa cítiš.
Hej, tu to je.
Zaujímalo by ma čo je vo vnútri...
Bude trochu ťažšie sa tam dostať.
Hej, Kosuke.
Daj mi bombu.
Ale...
Tvoje sú pre toto najlepšie.
Ako to funguje?
Hej, čo sa deje?!
Nechaj ma sa pozrieť.
Nefunguje to...
Zdá sa, že iba ich vlastník ich môže odpáliť.
Kosuke, sprav to.
Hneď to sprav!
Pane, len ho strašíte.
Drž hubu!
Postaraj sa o to , dobre?
Funguje to.
J-Je to nebezpečné... bež ďalej.
Poďme sa pozrieť čo sme získali...
Super!
Instatný rámen, jedlo v plechovkách,
baterka, a dokonca pivo!
To je úžastné.
Okej.
Každý kto chce jesť nech ide za mnou.
K-Kira-san, to patrí nám všetkým.
Mali by sme si to rozdeliť.
O čom to hovoríš?
Bol to môj nápad a môj si bol ten kto to získal.
Ty si s tým, nemal nič spoločné.
A-Ale...
Dobre počúvaj.
Tu nie je polícia a ani civilizácia.
Nezáleží na tom či si právnik.
Tu si len hladný krk naviac.
Pravidlo silných.
To je zákon džungle.
Máš s tým nejaký problém?
Š-Špina...
Hovoril si niečo?
To hovoríš so mnou? Huh?!
Vyzerá to tak, že budeš potrebovať nejakú zvláštnu pozornosť.
Chcheš aby som ti pomohol si spomenúť?
"Ocenenie odomknuté : 40 hodín nepretržitého hrania."
Zasa si nešiel do školy, aby si mohol hrať túto hru?!
Nestrápňuj takto svojich rodičov!
Kto si mýšlíš, že ti dáva najesť?
Huh?!
Č-čo si to do prdele spravil?
Kira-san!
Vaše tričko! Dajte si dole tričko!
Počkaj!
Kosuke! Ty—
Pozeraj, Natsume-san!
Dokázal som to! Ukázal som mu ako som sa cítil!
To je poprvé čo som sa bránil!
Natsume-san, zasa ma ochrániš, že?
Myslím, že som blázon, že?
Pretože som bol zneužitý, že?
Pretože...
Hneď ako som ho zabil, a ja...
Cítim sa úžastne!
To je tovja chyba, tati.
Nedal si mi na výber.
Je to tak?
Znova budeš môj právnik, že?
Všetko povieš na súde, že?
Už to nevydržím...
Už to nevydržím!
Nikdy som nemal súhlasiť že budem tvoj právnik!
T-Ty si ľudský odpad.
Narušený, zlý !
Otec bol zlý, ale jeho syn je ešte horší!
Dúfamže že navždy ostaneš na tomto ostrove!
Čo?
Hovoril si že ma ochrániš.
Klamár.
Radar?
Čo?
Čo to je?
Ako to že tu niekto je bez toho aby sa objavoval na sonare?
Mám to.
Je to systém ako v BTOOOM!
Sonar lokalizuje len tých čo sa pohybujú.
To je to, čo sa stal dnes ráno.
Nehýbal som sa, takže ma nevidela.
A urobil som to aj teraz, huh?
Tento mrtvý nevyzerá ako by ho zabil výbuch.
Čo spravil?
Zabil si ho?
Zaslúžil si zomrieť.
Nemal som?
Nie je tu žiadna polícia ani civilizácia.
Právnci sú nanič.
Prežijú len najschpnejší.
Pravidlo silných.
To je zákon džungle.
Ak nechcete robiť to čo hovorím,
skončíte ako on.
Počúvaj...
Ukľudni sa a počúvaj ma.
Hovoríš mi čo mám robiť?!
Ak niekto nebude počúvať keď im nečo poviete...
Potrebujú zvláštnu pozornosť, že?
To je nebezpečné.
Utečme.
Tati, berem si tvoje BIMs a jedlo.
To je hnus, tati!
Teraz!
Utekanie vám nepomôže.
Pretože tento svet.
je ako BTOOOM!, a ja som v ňom strašne dobrý!
Nenechám vás utiecť.
Použil svoj sonar.
Snaží sa nás sledovať?
Čo urobíme?
Stále bežať?
Alebo...
Nie!
Nemôžem zabiť žiadnych ďalších ľudí!
Taira-san!
Si v poriadku?
Som v pohode.
Len som zakopol.
Au!
Blbosť...
Bež nepred.
Nechaj ma tu.
Ak ma tu necháš , prežiješ.
Bež.
Taira-san nemôže bežať.
Musím niečo spraviť.
Ale naozaj musím riskovať vlastný život,
pre nejakého starého chlapa ktorého som stretol?
Ja...
Ja..
Taira-san, schovaj sa.
Ak sa nepohneš, nikdy ťa nenájde.
čo budeš robiť?
Zvediem ho z cesty.
Môžeš utiecť keď to spravím.
Budeš sním bojovať?
S-Sakamoto!
Dokážem to!
Dám mu lekciu, zoberem si jeho BIMs
a to bude koniec.
Sakra!
Dokážem to!
Som jeden z najlepších hráčov BTOOOM! na svete.
Už prichádza...
50 metrov alebo ďalej?
Nemôžem moc dobre určiť jeho vzdialenosť, ešte som si na to nezvikol.
Použil svoj sonar.
Ide po tomto kufri.
Nedám mu ho!
Znova použil svoj sonar.
Neprehrám tu so žiadnym dospelým.
Ukážem ti kto tu je silnejší a kto koho má počúvať.
Znova...
On si dôkladne overuje zdialenosť medzi nami a dostáva sa bližšie.
On vie ako používať radar.
To decko má dva typy BIMs...
Máme rovnaké podmienky.
Aké druhy BIMs má?
Časové?
Petardy?
Alebo...
Je blízko!
To je zlé.
Musím sa od neho dostať ďalej.
Nie...
Musím sa dostať bližšie!
Dostal som ho?
Je bez zranenia?
Myslel na tú istú vec?
A použil BIM po pristátí,
rovnako ako teória naznačenia?
To veľa vysvetluje...
On je hráč BTOOOM!
A trojhviezdičková hodnosť.
Ale ja som štvorhviezdičkový hráč!
On je hráč BTOOOM!
Štandardná taktika nebude fungovať ani na jedného z nás.
Čo to je?
To je zábava!
Je to tak viac zábavnejšie!
Takže mám zbierať toto?
Sakamoto, neumieraj, okay?
Čakám na teba.
Má praskavé BIMs.
Aký je druhý typ?
Čo sa deje?
Žiadny protiútok?
Bojíš sa?
Musím premýšlať než zaútočím.
Musím nastražiť pasť.
Toto je nuda...
Stále utekáš.
Nesklam ma, okay?
Myslíš si, že s takou blbou pascou
ako je táto, ma môžeš poraziť?
To nebol skutočný útok.
Trafil ma.
Zo zálohy!
To nebude také ľahké!
Dostal som ho!
Drž sa ďalej!
Implózny typ?
To by ma zabilo...
Určite...
Ty si hráč BTOOOM!, že?
Bojuj so mnou naplno.
V hre si naozaj dobrý, je to tak?
Obidvaja vieme, že...
Nemáš ma v pláne zabiť, že?
Myslíš že to urovnáš bez toho aby si ma zabil?
Môžem ti povedať že si naivný.
Môžem ti povedať veľa vecí.
Si dosť dobrý v tejto hre,
ale vsadím sa že nie v reálnom svete...
Si hlúpe decko.
Vsadím sa že si nikdy nevyšiel z izby!
Cesta ako to spraviť, je rozmýšľať ako ostatní.
Žiť skutočný život ako hru!
Prežívame hru ako náš život,
a to je dôvod prečo sme silní, že?
Porážame ostatných, že?
Tvoj problém je že nejdeš naplno v reálnom živote.
Žiť život tak ako by to bola hra!
Drž hubu!
Si len decko čo nepozná rozdiel.
Nehovor tak ako keby si niečo vedel!
Tam?
Ak chceš niečo povedať, tak sa najprv predveď.
Veľa rečí, zatiaľ čo si skrytý...
Znieš ako online hráč.
Možno si naozaj NEET!
Drž hubu!
už sa cítiš na boj?
Petardy a časové, huh?
Aha.
Čo je to?
Sen?
Práve teraz hrám vo svojej izbe?
Tak je to...
Je to hra.
Nie je to skutočnosť.
Celý tento svet je nereálny.
Môžem to tiež dokázať.
Plamene nepália.
Prekvapivo sú moje zmysly naozaj ostré.
Jo...
Je to pocit ktorý som vždy mal.
Rovnako ako keď som sledoval sám seba zozadu.
Pocit, že mi patrí.
Tu je!
Nad čím premýšľa?
Nekryješ sa!
Traf ho!
Čo to bolo?
Prázdne púzdro?
V žiadnom prípade, úžastné!
To je to o čom hovorím!
Tiež používam málo BIMs.
Ukončím to ďalším útokom.
Žiadna odozva?
Prestal si sa hýbať, huh?
Ale môžem povedať že sa skývaš niekde tu.
Tryk ako tento ma nemôže oklamať.
Páli! Páli!
Myslí to vážne!
Snaží sa ma zabiť.
Čo sa stalo?
Nič?
On sa tam nikdy nezastavil.
Stále sa hýbe!
Tak prečo sonar nefunguje?
Sonar funguje.
T-To nie je možné...
Nakoniec na to prišiel, hm?
To je pravda.
Blokovanie radaru.
Má vo zvyku použiť sonar vždy pred tým ako hodí bombu.
Ak použijem svoj v ten istý čas,
môžem tvoj blokovať.
A nemôžeš ma vidieť...
Čítam tvoje myšlienky!
Stále ho nemôžem vidieť?
Smiešne!
Nemôže ma vždy blokovať!
Nikto nie je taký dobrý...
Bola to len moja predstavivosť?
On sa proste niekde skrýva?
Ak naozaj blokuje radar, kde je?!
Pohybuje sa?
Skrýva sa?
Neviem, sakra!
Mám ťa!
Vyhral som.
Jasné, že ano.
Som jeden z najlepších hráčov na svete.
Ja...
Toto je realita!
T-To nie je hra...
Práve som sa chystal,
niekoho znova zabiť?
Nemôžem uveriť že si ma úplne vyradil.
Si úžasný.
Génius.
Z komplimentov od teba sa nebudem cítiť lepšie.
Berem si tvoje BIMs a kufor.
Neobviňuj ma.
Nechal som ti niečo na jedenie.
Zober si to.
Povieš mi tvoje meno predtým, než odýdeš?
Sakamoto.
Sakamoto, huh?
Nikdy na to nezabudnem.
Sakamoto...
V žiadnom prípade!
Jediný japonský hráč čo je v top desiatke?
Tento Sakamoto?
Wow...
Tento ostrov je úžastný!
Vedeli sme, že nás poslali na tento ostrov.
Chceli aby sme zmizli.
Naša vlastná spoločnosť nás opustila.
Nie len nás...
Všetci na tomto ostrove.
5 Epizóda: Útok