Dobře, tenhle byl třetí...
Hoď mi data ze sonaru!
Rozumím.
Mám tě!
Idiote, to byli civilisté!
Přestaň s tím.
Kolik jsi jich už zabil?
Neměli tu jen tak stát.
Neutečeš!
Přestaň utíkat...
Kam šel?
Nezkusíme zase sonar?
Ne, nejspíš se už skryl.
Sakra.
Stojíte za houby.
Podívejte se na tohle.
Skvělý...
U něj to vypadá tak snadno!
Prostě chcípni, blboune.
Já v tomhle vážně nemůžu prohrát.
To myslíš vážně?
To je dvacet výher v řadě!
To bylo jednoduché, ne, Sakamoto?
Dej mi pokoj.
To já udělal většinu práce.
Úžasný, máme teď čtyři hvězdy!
Jsme 10. na celém světě...
Žádný hráč BTOOOM! v Japonsku pro nás není soupeřem.
Budeme muset hrát s lepšími soupeři mimo Japonsko, nebo se můj rank nezlepší.
Nový vyzyvatel!
Jako by tě někdo slyšel.
Říkají, že jsou celosvětově druzí!
Co uděláme?
Přijmeme to, co jiného?
Dobře, jdem na to! Ať dosáhneme prvního místa!
BTOOOM!
Tahle hra prodala po celém světě tři miliony kopií.
A to v ní nejsou žádné střelné zbraně...
Jen bomby.
Rozhovor s japonskými Tyrannos.
Používáte osm typů bomb, nebo BIM podle situace
a k nalezení nepřátel používáte sonar, pokud se vám ztratili z dohledu.
Takhle se dá tahle hra vyhrát.
BTOOOM!
Paráda, Sakamoto...
Držíme krok se těmi, co jsou druzí na celém světě!
To je pravda.
Chceme se stát světovou jedničkou.
Je mi 22 let a stále nemám práci.
Celý den sedím a nic nedělám.
Ale ve světě BTOOOM!,
jsem silnější než kdokoliv jiný,
respektovanější než kdokoliv jiný
a lepší než kdokoliv jiný.
Dokonce jsem se oženil.
Samozřejmě jen ve hře.
Byl jsem spokojený.
Tady, na tomhle báječném místě.
Nikdy jsem si neuvědomil, že jen utíkám.
Kde to jsem?
Bolí mě celé tělo...
Proč?
Padák?
Sakra, nemůžu se dostat dolů.
Haló?
Je tu někdo?
Co to má znamenat?
Co je to za místo?
Nemám ponětí.
Co tu dělám?
Proč si na nic nemůžu vzpomenout?
Myslím... Že jsem hrál BTOOOM! ve svém pokoji.
A potom...
Krev?
Co se to sakra stalo,
že si nemůžu vzpomenout?!
Můj mobil...
Žádný signál
Žádný signál?
Sakra.
Co...
Co to sakra je?
Sklo?
Mám ho zapuštěné do kůže?
Cítím ho, ale nebolí to, ani z toho nemám špatný pocit.
Neuneslo mě snad Ufo, ne?
Moje taška!
Peněženku mám.
A náhradní oblečení taky...
Měl jsem tu někde zůstat přes noc?
Co to je?
Taška ze sámošky.
Oběd v krabičce a...
Tons o'Tea
Perfektní!
Pro začátek bych měl asi zjistit, kde to jsem.
Horko!
Asi jsem docela daleko na jihu...
Tohle bude lepší schovat.
To byl sakra velkej hmyz...
Fakt je to tropický prales?
Mám to spočítaný...
Dejte mi pokoj.
Co jsem komu udělal?
Co...
Kde to jsem?
Kde to sakra jsem?!
Mami!
Napsala jsi mi životopis
a poslala ho do supermarketu, že jo?
Nechci tam pracovat...
Já už mám práci, kterou jsem chtěl.
Tak se mi do toho nemíchej!
Možná půjdu za Satoruem.
Ty tam...
Ty jsi Sakamoto Ryouta, správně?
Začíná se mi to vracet.
Někdo mě zastavil, když jsem odcházel z obchodu.
Z toho, jak se snažím rozpomenout, mě jen bolí hlava.
Ještě, že jsem si koupil oběd.
Ale co budu dělat zítra?
Nepamatuji si tuhle ledvinku...
Nejspíš ani není moje.
Dal mi ji někdo do tašky?
Co to je?
A sakra, něco jsem zmáčknul...
Mám z toho špatný pocit.
No tak...
Co?
Co to sakra bylo?
To jsou všechno bomby?
Co dělají v mé tašce?
Já...
Nemám s nimi nic společného!
Někdo tam je.
Omluvte mě!
Můžete mi pomoct?
Co?
Co má za problém?
Je to stejné jako
hra!
Pitomost.
To prostě není možný!
Mám hrát BTOOOM! v reálu?
To si děláš srandu!
To nemůžu!
On se mě opravdu pokouší zabít.
Přestaň utíkat, zbabělče!
Debile!
Ztratil jsem se mu?
Nejdůležitější částí BTOOOM!,
je skrývání se před nepřítelem.
Utíkáním se dá vyhrát...
Je tady?
Jak mě našel?
Musím s ním bojovat?
Ale jestli ho jedna z nich trefí,
určitě ho zabiju!
Pálí!
Nemám na výběr!
Proč nebojuje?
Bude furt chrlit tyhle voloviny?
Co je? Proč nevybuchla?
Ta poslední to udělala!
Pravda, spínač...
Dobře.
To bylo o fous.
Má dobrou mušku.
Raději se vzdálím.
Další zmetek?
To si mě děláš prdel!
Proč to vybouchlo až teď?
Ten debil ani neví, jak používat bomby?
Jak je mám používat?
Není tady někde manuál?
Sakra, kam šel?
Nehýbej se!
Odpověz mi.
Proč na mě útočíš?
A kde to jsme?
A tyhle bomby,
tenhle skleněný krystal na mé ruce...
Slyšel jsi někdy o onlinovce,
které se říká BTOOOM!?
Teda ty jsi ale kretén!
Ty si nic nepamatuješ?
Nevíš ani jak používat bomby,
ale myslíš si, že jsi mě zahnal do kouta?
Nenuť mě se rozesmát.
Nic ti neřeknu, dokud nezemřeš!
Chcípni!
Zase jsem minul?
Proč se to děje zrovna mně?
Co jsem komu udělal?
Je to jen normální Japonec, ne?
Mluvil jsem s ním.
Proč by mě zabíjel...
Vzdávám se.
Vzdávám se!
Ušetři mě...
To bylo tak hloupý.
Já tady... Umřu?
Kde jsi?!
Já vím, že ještě nejsi mrtvý...
Pojď ven, ty slabochu!
Ne, já nechci zemřít...
Co je to?
Cítím to.
Je mi jasné, že je blízko.
Mohlo by to být...
...něco jako sonar v BTOOOM!?
Takže schovávání mi nepomůže.
Další minula?
Ale jsem si jistý, že je zalezlý někde v okolí.
O tom není pochyb...
Jestli má sonar, tak je skrývání zbytečné.
Ale proč moje bomby...
Bylo tam číslo!
To je časovaná bomba?
Sakra!
Proč jsem si toho nevšiml dřív?
V BTOOOM! se jeho bombám říká "Třaskavky."
Explodují při nárazu.
Moje bomby používají časový spínač...
Po stisknutí spínače to exploduje, až dosáhne časovač nuly.
Takže je to úplně stejné jako v BTOOOM!?
Uklidni se...
Klid.
Jsem esem týmu, který je 10. na světě.
Dokážu používat bomby s časovačem!
Nemůžu se pohnout...
Nevidím ho.
Sakra!
Kdyby to byla hra... Kdyby to byla hra...!
Ale tohle je realita, co?
Desátý na světě?
To je jen virtuální sláva...
Hej, zbabělče!
Vím, že se schováváš mezi těma šutrama!
On neví, kde jsem?
To je moje šance.
Počkat.
Pokud je v tom křoví...
Nemohl by mě přepadnout zezadu?
Neuvědomuj si to, sakra!
No, na tom stejně nezáleží...
...když hodím bomby na obě strany.
Já...
Sbohem, zbabělče.
...nemám na výběr.
Idiote!
Můžeš zůstat pod vodou navždy?
Až vyplaveš, aby ses nadechnul, najdu tě.
7... 6... 5...
4... 3...
Neměl jsem na výběr...
Zabil by mě.
Byla to sebeobrana.
Neudělal jsem nic špatného.
Není to moje vina.
Není to...
Jeho bomby.
Takže si je mám vzít a přežít?
Stejně jako ve hře tu jde jen o vraždění.
A...
Musím ji hrát ve skutečném životě?
Omluvte mě...
pane Ildo...
Jak jsme se bavili dříve...
Chcete si mě najmout...
Ale jistě.
Mohl byste počkat o něco déle?
Společnost je právě teď zaneprázdněná.
Ryouto?
Už zase hraješ tu hru.
Hej...
Neotvírej dveře bez zaklepání!
Já jsem klepala,
ale ty jsi mě neslyšel.
Co je, Sakamoto?
Zase se handrkuješ se svojí mámou?
Lamo...
Kazí to veškerou zábavu.
Jsem teď online, nech mě na pokoji...
Musíme si promluvit.
O tvojí práci...
Mluvila jsem se svým příbuzným, strýcem Kazuem,
zda by pro tebe nemohl něco udělat.
Pamatuješ si strýčka Kazua, ne?
V současné době provozuje bistro.
Nech mě být...
Já už mám práci, kterou chci.
To říkáš celé dva roky a pořád jsi nezaměstnaný.
Měl bys přestat snít o tom,
že budeš pracovat pro herní společnost.
Jdi ven a najdi si pořádnou práci!
Nemůžu to udělat později?
Já jen myslím na tvou budoucnost!
Prostě vypadni!
Sen?
Jasně.
Tohle je skutečný svět.
Mám hlad...
Když nad tím tak přemýšlím,
včera jsem vyzvracel všechno, co jsem snědl.
Mám důvod k tomu, abych skončila na tomhle ostrově.
Je tu i důvod, proč se nemůžu vrátit zpátky.
Je to můj trest.
Trest za moji zradu.
Krvavá středoškolačka
Ale i tak...