Subtitles by Nessie
Ženy sa práve pripravujú na finále 100 metrov prsia.
Ekaterina Pelotova z Kazachstanu je na prvej dráhe.
Momentálne jej patrí siedma priečka.
Wang Pei je na dráhe číslo 2.
Kórejská plavkyňa, Do Do Hee
je na tretej dráhe.
Je síce na treťom mieste, ale má šancu
získať zlatú medailu.
Kórejská plavkyňa,
Han Sung Shil je na štvrtej dráhe.
Momentálne jej patrí prvá priečka.
Mao Jin z Číny je na piatej dráhe a Nakahama
Michiko z Japonska je na dráhe číslo šesť.
Ueno Yui z Japonska je na dráhe sedem
a poslednej, Sonti Chai z
Thajska patrí dráha osem.
Práve sa pripravujú na štart závodu.
Finále žien 100 metrov prsia
sa práve začína.
Odštarovali!
Han Sung Shil z Kórei
sa ujala vedenia.
Ueno a Wang Pei sú tesne za ňou.
Tempo je veľmi rýchle.
Dobre, 50 metrov je za nimi. Han Sung
Shil je prvá a Do Do Hee druhá.
Kórejské plavkyne sú zatiaľ na
prvom a druhom mieste.
Dokáže Do Do Hee vyhrať,
alebo ju Hang Sung Shil porazí?
Do Do Hee sa doťahuje
na Hang Sung Shil!
Han Sung Shil a Do Do Hee!
Han Sung Shil!
Han Sung Shil je vo vedení!
- Han Sung Shil vyhráva zlatú medailu!
- Do Do Hee je strieborná.
- Správne, bolo to tesné.
Do Do Hee tiež odviedla veľmi
dobrú prácu.
Pre našu krajinu  získala zlato
a princezná vyhrala striebro.
Áno, to je pravda. Bolo to veľmi tesné medzi
nimi dvomi.
Dobrá práca! Dobrá práca, Han Sung Shil!
Dobrá práca, Do Do Hee!
Prečo sa Do Do Hee takto tvári?
Nie je spokojná s druhým miestom?
Čo je to s ňou?
Rozumiem ako sa musí cítiť,
ale takéto správanie je neprípustné!
Úplne s tebou súhlasím. Zdá sa byť veľmi
frustrovaná.
- Vyzerá veľmi pekne keď sa hnevá.
- To je pravda.
Má peknú tvár,
jej telo je tiež...
- Ahoj.
- Správajte sa slušne!
Hej, Do Do Hee!
Nehovoril som ti, aby si sa usmievala?
Koľko času potrebuješ, aby si to
konečne pochopila?
Hej! Strieborná medaila nie je zlá.
Ja som šťastný. '
'Sľubujem, že sa v budúcnosti budem viac
snažiť.'
Je také ťažké povedať tieto slová?
- Je to prvý krát čo som vyhrala striebro?
- Čože?
Vždy skončím na druhom mieste.
Myslíte si, že niekoho skutočne zaujíma ako
vravím, že som šťastná alebo spokojná?
- Myslíte si to? Do Do Hee,
- musíme sa viac snažiť!
Kam ideš?
Najesť sa.
Ach toto dievča, čo mám s tebou robiť?
Prečo si vzala tašku a bundu keď sa
išla iba najesť?
Ochoriem z teba!
Tréner, musím niečo
vybaviť, takže odchádzam skôr.
Neskôr vám to vysvetlím.
- Vidíme sa v Soule.
- Čože? Kam si išla?
Do Soulu?
Prečo ideš do Soulu?
Nie si hladná?
Chceš si dať niečo z tohto?
Ešte nie.
Prepáčte.
Čo to bolo? Zľakla som sa!
Ja viem.
Och oppa,
Idem na pracovnú cestu.
Pracovnú cestu? Kam?
Do Tibetu.
Tibet? Máš šťastie.
Kedy odchádzaš?
- Budúci týždeň.
- Budúci týždeň?
Kedy sa vrátiš späť?
Približne za pol roka.
- Za pol roka?
- Áno.
Môže to trvať aj dlhšie.
Ho Goo, musím tam ísť.
Vravela si, že sa máš s niekým stretnúť, však?
Stanica metra je...
To je v poriadku.
Môj Oppa pre mňa príde sem.
Tam je.
Tvoj brat musí byť veľmi bohatý.
- Je právnik.
- Huh?
Vravela si, že tvoj brat predáva kuracie stehienka v Dangsane...
To bol môj skutočný brat.
Toto je môj'Oppa.'
Môj priateľ.
Ach tak, tvoj priateľ.
Oppa, odchádzam.
Ho Goo, sme v pohode, však?
Oppa.
Oppa?
Priateľ je Oppa!
Aj brat je Oppa!
A ja som jej Oppa tiež!
Niekto mi to mal povedať predtým ako som
urobil skúšky!
Prečo sme si písali každý deň počas tých
troch rokov?
A prečo vždy volala mne keď bola opitá?
Prečo používala srdiečka?
Prečo ma držala za ruku?
Prečo? Prečo? Prečo?
'Môj Oppa', máš veľmi pekné auto.
Hej 'Môj Oppa,' ja som regulérny
'Oppa. Stiahni to okno!
Porozprávajme sa! Haló! Haló? Haló?
Min Ji mi o tebe často rozprávala.
Vravela, že si pre ňu ako brat.
Kam ideš? Ak je to tým istým
smerom, odveziem ťa.
Netreba. To je v poriadku.
Min Ji.
Tu, vezmi si to.
Len to zjedz, Ho Goo.
Keď sa vrátim, potom...
Pošlem ti sms.
Maj sa.
Zbohom.
Vtedy som zistil, že sme spolu nikdy
nechodili.
Vždy to bolo takto.
Písali sme si, pozerali spolu filmy,
chodili sa najesť a spolu sme chodili aj piť.
Ale nikdy to nebolo randenie.
V ten moment som si myslel, že spolu
chodíme, ale nebolo to tak.
Ale všetcia mi vraveli, že ak ideme
na piknik do parku, tak je to rande.
Ak prinesiem kimbap, bude to to
isté.
To čo Chung Jae
vraví je vždy zlé.
Zabudol som ho vziať.
Prečo ma držala za ruku?
Držala ťa za ruku? Tvoju ruku?
Kde a ako sa to stalo?
Jej dlaň sa k tvojej pritisla takto?
Alebo sa ťa zmyselne dotkla
prstami, takto?
Nie, nič také. Bolo to len...
- Takto.
- Iba... takto?
Tae Hee, čo si myslíš, že to znamená?
Toto... toto je ako...
Si ako jej priateľ, ale nie skutočný
priateľ... to to znamená, Ho Goo! Blázon!
Tvoje slová sú príliš kruté!
Ak nie je blázon, tak čo potom je?
Toto dievča sa snaží dostať na
MBA a
on jej bol každý mesiac oporou.
- Nie je to MBA ale NGA...
- To je to isté!
Prečo sa na neho hneváš?
To ty si mu povedal, že je to oficiálne rande
ak pôjdu na piknik do parku, alebo k rieke Han!
Ja viem!
Nemal si odvahu ju chytiť za ruku keď ste
boli na pikniku v parku?
Nešiel som tam kvôli tomu.
Fajn, takže si pre ňu urobil všetko o čo
ťa žiadala a
a každý mesiac si na ňu minul 100 000 wonov.
Po tom všetkom ti aspoň mohla
dať bozk na rozlúčku.
Nestretával som sa s ňou
kvôli tomu.
Tak potom do pekla čo chceš robiť so ženou?
Majú pravdu.
Čo chcem vlastne robiť?
Nevídal som sa Min Ji, aby som s ňou
robil niečo také.
Len som sa o ňu staral. Povedala, že sa jej
pokazil počítač, tak som ho opravil.
Potom mi ako poďakovanie kúpila
kávu.
Bol som jej vďačný, tak som ju
pozval na obed.
A ona ma z vďačnosti pozvala, aby sme
spolu pozerali film.
A ja som ju z vďačnosti znovu
pozval na obed.
Ho Kyung vraví, že takéto veci sú
pri randení bežné.
Niečo som dostal, niečo vrátim.
Naozaj som niečo dostal?
Títo dvaja spolu flirtujú, alebo
spolu chodia?
Nikdy predtým som to nezažil, takže
neviem, aké to je mať vzťah.
Ale... Nič o
tom neviem....
Avšak, chodenie spolu či flirtovanie
nemyslím si, že je to to čo chcem.
Ak je to tak, čo chcem vlastne naozaj
robiť?
Čo chcem vlastne...
Prepáč.
No...
- Prosím.Pán Kang Ho Goo?
- Áno, počkajte chvíľku, prosím!
Počkaj...
Haló?
Prosím?
Ste pán Kang Ho Goo?
Áno.
Haló?
Pane?
Som Kang...
Ho Goo.
Volám sa Ho Goo.
Kang Ho Goo.
[Hádžme odpadky do koša.]
- Hej, kde si bola?
- V kúpeľni. Usmievaj sa!
Ak by bola malá morská víla skutočná, nemyslíte
si, že by vyzerala presne ako ona?
Rozhovor so striebornou medailistkou z
ázijských hier Do Do Hee za práve začína!
Ahoj, Do Do Hee!
Teší ma, že ťa spoznávam!
Prosím, môžeš povedať pár slov našim
divákom?
Chcem vás všetkých pozdraviť, volám sa Do Do Hee.
Teší ma.
Čo vás sem dnes privádza?
Prišla som sem natočiť reklamu.
Zdá sa, že si zarobíš nejaké
peniaze.
Tvoje fotky sú hotové.
Ho Goo.
Obedoval si dnes?
Áno, jedol som.
Čo si jedol?
Instantný rámen.
Nemôžeš jesť také blafy! Vážne,
to nie je dobré pre teba! Človek...
Čo je toto?
Čo je to?
- Kto je tá žena? To je Do Do Hee!
- Hej, hej, hej!
Bude lepšie ak nám všetko vyklopíš!
Prečo práve ty máš fotky Do Do Hee?
A ešte vyzerajú ako paparazzi fotky?
Prečo?
Čo? Náhodou si ju stretol keď prechádzala
cez cestu?
A? Čo sa dialo potom?
Chvíľu ste sa na seba pozerali...
a potom si zastal, aby si sa s ňou
mohol porozprávať.
- Mami!
- Čo povedal?
Čo vravel? Som veľmi zvedavý!
- Svietila červená tak odišiel.
- Čo?
Ty idiot! Stretneš veľkú hviezdu
a ty si len tak odídeš?
Ako môžeš byť tak strašne sebecký?
Zaujímalo ťa len, že už svieti červená?
Aj keby do teba narazilo auto, mal si
pre nás získať jej autogram!
Je trochu ťažké vypýtať si autogram
od priateľky.
Priateľky? Si Park Ji Sung?
Si Park Tae Hwan?
Ako môžeš byť priateľ takej veľkej hviezdy
ako je ona?
Je to pravda. Naozaj sú s Do Do
Hee priatelia.
Čože?
Je to naša kamarátka z výšky.
- Naozaj?
- Áno.
Hej! Ten nový študent
je Kim Tae Hee!
- Čože? Kim Tae Hee?
- Si si istý?
- Chcem ju vidieť!
- Už ide, už ide!
[Kim Tae Hee.]
Predstav sa.
Ahoj, som Kim Tae Hee.
Odteraz...
Od tejto chvíle...
Sústreďte sa!
Kim Tae Hee nám chce povedať...
Myslíš si, že si riaditeľ?
Koľko času potrebuješ na predstavenie?
Prečo má oblečenú teplákovú súpravu?
Nežartuj, dobre?
A tak Do Do Hee a ja sme
nastúpili do školy v ten istý deň.
Môžeš povedať, že nám bolo súdené
byť priateľmi.
Priateľmi?
Takže...
Chalani, vy vravíte, že sa priatelíte s touto
Do Do Hee,
vďaka tomu, že ste chodili do
rovnakej školy?
Samozrejme!
Takže táto Do Do Hee si pamätá,
že ste jej priatelia! Je to tak?
Je to tak!
Dobre. V tom prípade...
Táto Do Do Hee na tomto obrázku
si pamätá, že ste jej priatelia!
Je to tak?
Je to tak!
Nemyslíš?
Sme priatelia.
Priatelia?
Toto je tvoja výhovorka?
Nie je to výhovorka, vravím pravdu!
Otec môjho kamaráta náhle zomrel,
preto som sa vrátila do Soulu.
O čom to rozprávaš?
Ty nemáš žiadnych kamarátov!
Do Do Hee. Hej, nemáš...
náhodou priateľa?
Nemusíš sa hneď hnevať.
Si pripravená?
Môžeme ísť? Poďme.
Dobrý deň. V záujme vašeho úspechu vitajte,
v Gap a Kim právnickej firme.
Čo vás sem privádza?
- Idem za právnikom Byun Kang Chulom.
- Ako sa voláte?
Bude vedieť kto som, ak mu poviete, že
prišla jeho kamarátka.
Priateľka zo školy, susedka,
priateľka z armády, alebo kamarátka na pitie?
Aký typ priateľky mu mám
povedať, že ste?
Povedzte mu, že je tu jeho
bývalá priateľka. Jeho ex.
Ahoj!
Čo je s tými komármi?
Prosím?
Ja?
Odháňam komáre na ulici.
Komáre!
Bolo tam veľa komárov?
Keď som ti volal, mal si veľa práce?
Odháňal som komáre, takže som nemal
veľa práce.
Nie! Mám veľa práce!
Prečo rozprávaš tak divne?
Ho Kyung hovorí, že dospelý muž by sa mal
k starším správať formálne.
Čo je to za hlúposť?
Aký môžeme mať vzťah, ak hľadíš
na vek a postavenie?
Vo vzťahu dvoch ľudí by obaja mali
byť rovnocenní!
Nie je na tom nič zvláštne.
- Sme si blízky?
- Sme si blízky.
Tak potom rozprávaj normálne!
Dohodnuté?
Stalo sa dnes niečo?
Som taký nahnevaný!
Deti...
stále chodia kradnúť komiksy.
Skutočne nie som vhodný na túto prácu.
Toto citlivé mužské srdce
sa volá Kang Yong Moo.
Je to... môj otec.
Dobrý deň.
- 6144.
Aj tieto sú na predaj?
Samozrejme! Chcel by ste si nejakú
kúpiť? Jedna stojí 8000 wonov.
Sú drahé.
Myslím, že si ich radšej požičiam.
Naozaj? Ak si ich kúpite päť,
dám vám jednu zadarmo.
Skutočne?
- Tak mi ich ponúknite.
- Prepáčte?
Skúste ma presvedčiť!
Takže... ten...
Ten príbeh je úžasný.
Som si istý, že to viete, ale
ten príbeh...
Charaktery postáv sú jedny z najlepších.
Máš pravdu. Tieto komiksy stoja za
kúpu
Absolutne. Tieto už budú onedlho
vypredané.
Správne.
- Beriem si len tieto.
- Ospravedňte ma.
Bol som len zvedavý.
Prajem príjemný deň.
Prepáčte.
Prepáčte...
Hej!
Ešte nikdy som nevidel chlapa, ktorý by bežal
horšie ako ja!
Vezmite si to!
Nemám na to dosť peňazí!
Hej!
Pre mňa je toto moja láska. Ako by som ti
mohol dovoliť vziať mi moju lásku?
Toto je nezmysel!
Si idiot!
Ty malý...
Nesleduj ma! Nesleduj ma!
Hej!
Prečo si zamkol dvere?
Vonku...chcú ma zbiť!
Otec...
Pred chvíľou tu bola zákazníčka.
Požičala si veľa kníh?
Požičala si Elis.
Elis?
- Okrem tretieho dielu.
- Elis.
Do Do Hee.
Do Do Hee?
Prečo som ju nespoznal?
Len preto, že nejaký bláznivý chlap...
Ak by som sa nepokúšal predať tie
komiksy Sung Shikovi...
Ak si prišiel ten komiks len požičať, prečo
vravel, že je to dobrá kúpa!
Prečo si to tak náhle rozmyslel?
Prečo som ju nezbadal? Prečo? Prečo? Prečo?
Prečo?
Prečo si taký nahnevaný?
Mám dôvod, aby som išla študovať do
zahraničia? Čo si myslíš, prečo?
Vravela si, že je to na jeden rok. Aké je to štipendium? Budeš študovať v zahraničí.
Vravela si, že je to v Afrike a nie je
tam ani internet ani telefón.
Celé tie mesiace si mi nič nepovedala a
zrazu sa rozhodneš odísť!
Myslím si, že sa chceš so mnou rozísť!
Pane bože. Kedy sme spolu chodili?
Čo?
Aby sme sa mohli rozísť, najprv by sme museli spolu chodiť.
Ako sa môžeme rozísť, keď sme spolu
nikdy nechodili?
Hej! To myslíš vážne?
Čo to robíš?
Prepáčte.
- Prosím upokojte sa. Ospravedlňujem sa.
- Prečo sa mi ospravedlňuješ?
Preto, že...
Na tomto svete je veľa iných žien.
Vyzeráš veľmi dobre myslím, že si
príliš dobrý pre túto ženu.
Príliš dobrý? Ja?
Zdá sa, že si dostal kratší koniec
paličky.
Môžem ti povedať, že to dievča vyzerá tak
dobre len vďaka plastikám.
Čože? Kam išla?
Kang Ho Kyung!
Ho Kyung!
Som taká unavená.
Táto žena s prekvapujúco dobrým
vzhľadom je Kang Ho Kyung.
Konečne si môžem oddýchnuť.
Sme súrodenci.
Je to pravda. Dievča, ktoré čuchá svoje
ponožky a toto dievča...
sú tá istá osoba.
Jediné čo si umýva je jej make-up.
Vážne, je taký patetický.
Myslím, že sme si napísali pár správ,
pozreli sme si nejaké filmy
a dali sme si pár drinkov.
Dá sa to nazvať rande?
Ten chlap, ktorý pracuje v obchode s krevetami
si ma chce vziať.
Išla som s ním pár krát von, pretože som
si myslela, že je jedinečný.
On si myslí, že mu už patrím.
Myslím, že si musímm lepšie vyberať ľudí
s ktorými flirtujem.
Prestaň!
Čo je na tom také jednoduché?
Je to pre teba také jednoduché?
Áno.
Naozaj?
Koľko krát si myslíš, že sa zmení toto
signálne svetlo?
- Asi...
- Máš pravdu.
Veľa krát. Je to ako randenie v tejto
spoločnosti.
Jesť a žiť, musíš veľa krát prejsť
cez túto križovatku.
Myslíš si, že si v bezpečí ak ňou prejdeš? Nie, tak to nie je.
Máš vyzdvihnúť osobu v krátkom čase naproti cez cestu.
- Presne tam? Osobu?
- Správne. Presne tam.
Prečo? Pretože sme zaneprázdnení a
toto je moderná spoločnosť.
Žijeme v digitálnom svete kde
sa všetci ponáhľajú.
To je dôvod prečo sa musíme poriadne pozerať na
signál.
Je tá osoba zelená, či nie?
Bude sa moje svetlo zhodovať so svetlom tej
osoby na opačnej strane?
Načasovanie je veľmi dôležité.
- Toto je ťažké!
- Je to ťažké!
Nič v živote nie je jednoduché.
Ale, nemalo by byť randenie trochu iné?
Bude mať to dievča zelenú, alebo červenú?
Len pri pohľade na ňu sa mám rozhodnúť,
či prejdem cez cestu, alebo nie?
Je znepokojujúce len sledovať signály
a čakať kedy sa znovú zapnú.
Myslíš si, že je to ako chodenie?
A ak nie je?
Je to len niečo ako...
Pozerať sa jeden druhému do očí.
Nájsť ju medzi
všetkými tými ľuďmi.
Takže, vôbec nevieš či svieti zelená,
alebo červená
pretože si sa zapozerala do očí tej osoby.
Môžeš sa druhému na chvíľu zapozerať do očí
a len veriť v ten okamih.
Všetko čo chceš je bežať zúrivo ulicou, aby
sa s ňou človek znovu stretol.
Myslíš si, že toto je láska?
A viete čo mi povedal potom?
Vravel, že treba veriť v ten okamih a, že by
za ňou utekal.
Prečo by niečo také hovoril?
- Počúram sa!
- Toto bolo najlepšie!
To by už stačilo!
Vy chlapci ani nemáte priateľky
a robíte si srandu z vášho kamaráta!
Čo je na vás také úžasné, chlapci?
Ty vyzeráš ako chobotnica.
Ako sa opovažujete vysmievať z môjho syna!?
Nie je to trestný čin?
Dobre Ryung, čo tam robíš?
Vráť sa a dopi si ten drink!
Chlapci už nebude jesť tie papriky?
Môžete si ich vziať.
Ho Goo.
Aj ty by si mi mohol nejaké dať.
Aký má zmysel mať ho, ak ho vôbec
nepoužívaš?
- Nie je moje herectvo úžasné?
- To bolo skvelé!
Naozaj som sa na chvíľu zľakol!
Pani Kim! Prosím dajte si drink!
Táto suverénna dáma je Kim Ok Ryung.
Moja mama.
Oppa, vstávaj!
Poď jesť. Oppa!
[Oznámenie o platbe: 150 000 wonov.]
Ho Goo, chceš jesť rámen?
Už veľmi dlho som nevidel tento komiks.
- Tae Hee.
- Áno?
- Chceš ísť na zraz našej školy?
- Čo?
Na školský zraz?
Triedne stretnutie vysokej školy Mansae?
Ten chlap tam bude tiež!
Naozaj tam chceš ísť?
Myslel som si, že by bolo fajn znovu všetkých
vidieť a porozprávať sa s nimi.
Neklam, Ho Goo! Odkedy to
teba zaujíma?
Ty... chceš vidieť Do Do Hee.
Prečo zo mňa robíš hlupáka?
Naozaj si myslíš, že Do
Do Hee príde na triedny zraz?
Myslíš si, že nepríde?
Ako vraví Chung Jae, ona je teraz príliš veľká
hviezda, aby sa ozvala svojim priateľom.
A stále narieka, že na našej stránke máme
veľmi málo odberateľov.
Môžeme mu povedať, že si len vezmeme nejaké
fotografie.
- Ak chcete klamať...
- Nemusíte.
Neklam a choď tam.
Ak sa stretneš s Do Do Hee...
Vypýtaj od nej autogram.
- Zahrajme sa!
- Tieto nohavice sú škaredé.
- Hej, a čo táto košeľa?
- Košeľa!
- Áno!
- Nie, farba je zlá.
Ta-dá!
- Vráť sa.
- Nie.
- Ta-dá!
- Nemôžem sa na teba pozerať! Choď!
- Pekné!
- Nie! Choď späť!
- Vyzerá veľmi dobre!
- Vravím, že to nie je dobré!
- Nevyzerá dobre! Nevyzerá!
- Vyzerá dobre.
- Nevyzerá!
- Vyzerá.
- Predtým som sa na neho ani nemohol pozrieť.
- Pekné!
Takto!
Kam idete?
Nevieš to zistiť z pohľadu na nás?
Poďme.
Hej!
Ho Goo...
Nechceš sa takto oblečený stretnúť s
nejakým dievčaťom, však nie?
Hej!
Prečo si stále vykasávaš tú košeľu?
- Tieto nohavice sú príliš tesné.
- Vyzerá v nich veľmi chudý.
Vyzerá v nich ešte chudšie ako zvyčajne.
Dokonca nemá ani ponožky.
Strašne mu budú smrdieť nohy.
Sklapnite!
V tieto dni ste taký zaslepení!
Ste taký bezradní!
Pozri sa. Čo si o tom myslíš?
- Nie som si istý...
- Presne tak!
Cítiš sa ako keby si sa znovu
narodil, však?
Dnes začínaš odznova.
V Soule! V tejto krajine! Na tejto planéte!
Kam koľvek pôjdeš všade budeš hviezdou večera.
Kang Ho Kyung,
Prečo si mi to spravila?
Pozri sa na to!
Naozaj máš skvelé svaly.
- Vážne?
- Nežartujem.
Tae Hee.
Kim Tae Hee!
Odchádzam.
Prepáčte!
- Prepáčte, mohol by ste mi doniesť nejaké chipsy?
- Prepáčte?
Počkajte...iste.
- Ďakujem.
- Nemáte za čo.
Prepáčte, mohol by ste tomuto stolu priniesť
nejaké chipsy.
- Ho Goo!
- Hej, Young Bae.
- Ho Goo! Ho Goo!
- Áno.
Naozaj si to ty! Ako si sa mal?
Som rád, že som ťa stretol.
Naozaj som rád, že vás vidím.
- Musím dvihnúť tento hovor.
- Young Bae.
Nedáš aj mne jednu?
Ho Goo, pre teba som si pripravil
niečo špeciálne.
Len sa sem podpíš.
- Myslím, že by som si to mal najprv prečítať...
- To nie je treba.
Hej, myslíš si, že sem dnes príde
Do Do Hee?
Myslím si, že áno keďže je práve teraz
v Kórei.
A na vysokej škole sme boli priatelia.
Kang Ho Goo, vravíš, že si bol
dobrý priateľ s Do Do Hee?
Toto je školský zraz a...
Myslíš si, že taká úžasná atlétka ako Do Do Hee
si bude pamätať takú nulu ako si ty?
Úplnú nulu ako si ty?
Vážne!
Hey, pripime si na vaše
nové poistenie.
Young Bae.
Najhorší chlap zo všetkých na
vysokej škole Mansae .
On bol prekliatím mojej existencie.
- Podpíš to!
- Young Bae, sadni si! Napime sa.
- Podpíšem to až keď si to prečítam.
Môžeš si to prečítať až keď to podpíšeš!
- Nechceš to podpísať!
- Young Bae.
- Tak dlho sme sa nevideli.
- Vravím ti, podpíš to!
- To by už stačilo!
- Nechajte ma!
Hej!
Urobím to.
Podpíšem to.
- Podpíš sa sem.
- Sem?
Nakoniec som sa poistil u Young Baeovej
spoločnosti.
- Hej!
- Áno?
Tae Hee!
A to bol koniec školskej stretávky s
mojimi partnermi v zločine,
po tom čo sme sa pár rokov nevideli.
- Vidíme sa.
- Ahoj.
Nakoniec... Do Do Hee neprišla .
Moja taška.
Prepáčte. Pane prosím,
môžete nám doniesť viac chipsov?
- Ďakujem.
- Prepáčte.
Áno?
Stretnutie vysokej školy Mansae sa
už skončilo?
Počkať, Do Do Hee si myslí, že tu
pracujem?
Áno, už sa skončilo.
Och...naozaj!
Nie, musíš sa s ňou porozprávať!
Máš na to!
Prepáčte.
Chcela by ste nejaké chipsy?
- Ty blázon... zomri, Kang Ho Goo.
- Iste.
Dala by som si nejaké.
Dobre.
Prepáčte, ale kto ste?
Ďakujem.
Ona si naozaj myslí, že tu pracujem.
Do Do Hee si ma vôbec nepamätá.
Prepáčte... ohľadom stretávky
vysokej školy Mansae...
Myslím , že si išli dať morské slimáky
na druhom poschodí.
Ach, naozaj?
Ak chcete, môžem vám
ukázať kde to je.
To je v poriadku.
Naozaj nemám rada morské slimáky.
A neprišla som sem ani kvôli stretávke.
Prišla som si sem pre komiks.
Tretia kniha. Prišla som si ju
požičať.
Kang Ho Goo... môžeš hovoriť?
Áno.
Chung Jae, nejdeš už domov?
Áno, neskôr.
Ho Goo a Tae Hee sú preč.
Čo by som sám robil?
- Hej, Ho Kyung?
- Áno?
Nie je to oficiálne rande ak muž a žena idú
spolu k rieke?
Nie.
- Ak majú piknikový kôš s...
- Nie.
Mám na mysli ak je neskoro večer
a sú tam sami...
Nie, nie! To nie je rande! Rieka
Han je iba rieka Han!
Rieka Han.
Je to rieka Han.
Do Do Hee a ja sme išli k rieke Han.
Mal by som niečo povedať.
Otvor ústa. Povedz niečo!
Kang Ho Goo!
V ten deň som si ťa vôbec nevšimol.
Bol som veľmi zaneprázdnený.
Ani sa nečudujem. Videla som to.
- Chytil si toho zlodeja?
- Huh?
Áno, chytil som ho.
To je dobré.
Ale...
Náhodou...
križovatka v našom
susedstve... videli...
Nestretli sme sa tam?
To si nemyslím.
Ja viem, neviem prečo som si to myslel.
Preto som sa ťa spýtal.
- Chceš si dať nejaký džús?
- To všetko píšu v časopise, jasné?
Ak chce ísť dievča loďou
po rieke Han,
alebo chce ísť na vežu Namsan,
alebo sa ísť najesť do Samcheong-dongu!
Toto všetko sú zelené svetlá!
Čo sú to za hlúpe kecy! Ona nič z toho nerobí, všetko sú to len tvoje špekulácie!
Aký anime komiks si nakreslil?
Autorom je môj priateľ,
ja som iba asistent.
Asistent?
Je to niečo ako náhradník v atletike?
Náhradník v atletike...
Je to niečo podobné, ale
ja robím na dátach z obrázkov...
Aha, tam je vyhliadková loď!
- Je taká pekná.
- Už si na nejakej bol?
Prečo sa ma na to pýta?
Je toto to zelené svetlo o ktorom
písali v časopise Maxim?
Nie, ešte som nebol.
A čo ty, Do Do Hee?
- Ja tiež nie.
- To je ono.
Teraz, Kang Ho Goo! Urob to!
Keď už sme tu, nechcela by si sa ísť
previezť?
- Nie.
- Správne.
Zrejme to nie je najlepší nápad.
Nemusíme ísť na vyhliadkovú
loď. Dokonca ani nie je leto.
Prečo to trháš?
Ach, to je len zvyk. Robím to vtedy
ak potrebujem na niečo zabudnúť.
Zabudnúť? Zabudnúť na čo?
Je to ako...keď si niečo nechceš vziať domov,
ale zároveň ti robí problém vyhodiť to.
A nechceš si to už viac pripomínať.
Je to niečo ako toto.
Stačí to takto poskladať, dať to do tohto a
vyhodiť to do smetí.
Potom na to na chvíľu zabudneš.
A potom sa obzrieš späť, keď je čas
vrátiť sa domov.
A povieš si, úplne som na to zabudol!
Potom máš pocit, že si naozaj na to
zabudla.
Ty si naozaj...
nezrelý.
Musím ísť na toaletu.
Hneď sa vrátim.
Niečo čo si nechceš vziať domov...
Ale, robí ti problém vyhodiť to.
Ale...
nechceš si to už viac pamätať.
Je to niečo takéto.
Čo potom znamená pre ženy zelené
svetlo?
Zabudni.
Lúzri ako ty to nemôžu nikdy pochopiť!
Čože? Lúzri?
Prečo sme lúzri? Vieme všetko čo
potrebujeme vedieť!
To si ty.
Moje ramená!
Vraveli, že mi ich zoštíhlia vo
fotoshope.
Prečo? Myslím si, že si veľmi pekná.
Pozri sa na toto! Vyzerám obrovsky.
Nie. Vyzeráš úžasne.
Páči sa ti to, pretože si ma
miloval!
Čo? Mýlim sa?
Počula som to od tvojich spolužiakov.
Povedali mi, že si bol na vysokej škole
do mňa zamilovaný.
Je to pravda.
Takže si o tom vedela...
Kto ti to povedal? Bol to Tae Hee?
Áno. Aspoň si to myslím.
Bol to Tae Hee? Mal okuliare
a bol veľmi krehký.
Veľmi na sebe zapracoval.
Teraz je z neho skutočný muž.
Naozaj?
Tae Hee ťa mal tiež rád.
Vážne?
Young Bae ťa mal tiež veľmi rád.
A vieš, že aj Yong Gi?
Vždy ťa čakal na chodbe, aby ťa mohol
zazrieť.
Poznáš Min Soo, však?
Prečo sa potom všetky obliekajú ako ty,
flirtujú a predstierajú, že sú
opité?
- Buď ticho! Choď už domov!
- Tak prečo to robia?
Počúvaj pozorne!
Poviem ti to len raz!
Ženské zelené svetlo je úplne
obyčajná vec.
Obyčajná vec?
Dievčatá nikdy sami neurobia prvý krok a
nepožiadajú ťa o niečo špeciálne.
Dúfajú, že muž vždy príde sám na to
čo chcú.
Chápem.
- Takže napríklad...
- Napríklad...
'Chcem jesť niečo špeciálne.'
'Chcem počuť niečo vtipné.'
A...
'Chcem vidieť more.'
'Chcem vidieť more je zelené
svetlo u žien?
Správne, a v ten moment by to ten chlap
mal premeniť na niečo špeciálne.
'Chceš ísť so mnou do Gangreungo?'
Alebo 'Hej, poďme do Busanu a dáme si
nejaké sushi.' A ty potom môžeš ísť na pláž.
Čo ak už je neskoro na to niekam ísť?
Musím ísť zajtra do práce,
pred tým ako pôjdem musím zavolať mame...
Potom prežiješ celý svoj život
úplne sám.
Musíš ísť na autobus na opačnú
stranu, však?
Áno.
- A čo ty?
- Ja idem odtiaľto.
Teraz je na kúpanie v mori príliš
chladno, však?
Asi áno, je príliš chladno.
Chcem vidieť more.
More?
Je skutočne veľmi chladno a je tma pravdepodobne
by si nič nevidela.
Potom....
Dávaj si pozor!
Budem. Ty tiež!
Odpadky by mali odhadzovať do koša!
Nemali by ich nechávať kde sa im zachce!
Čo je to vo vnútri?
Čo je to?
Myslíš si, že by sme sa mohli
znovu stretnúť?
Neviem.
Musím už ísť.
Stále neviem pochopiť, prečo som to v ten
deň urobil.
Možno to bolo preto, že v ten deň
bol veľký mesiac.
Alebo bolo niečo zvláštne vo vzduchu.
Neviem,
ale bolo to po prvý krát v mojom živote,
čo som neignoroval svetelné znamenie.
Poď, pôjdeme k moru.
Och, zabudla som, že mám niekam ísť.
Volám sa Ho Goo.
Kang Ho Goo.
Subtitles by Nessie