Subtitles by Nessie
Ty suka!
Vidieť ťa takto...
Naozaj si zlá suka!
A...
pocikala si sa,
pretože som ťa šokoval?
Nie. To je moja plodová voda.
Tvoja plodová voda? Čo je to?
Sladký Ježíško spí, sní.
Nebeský...
ticho, spí, sní.
Musíme si rýchlo kúpiť lístky a...
- Sústreď sa. Máme poradu.
- Ja viem.
- Druhá sezóna sa odohráva v Jordáne.
- Áno v Jordáne.
X sa objaví v horúcej púšti Jordánu
na ťave.
Toto je prvá scéna.
Potom nájde zlaté, fantastické, úžasné
kladivo a vrhne sa do dobrodružstva!
- Zlaté, fantastické...
- Zlaté, fantastické, úžasné kladivo!
To bude cieľom tejto sezóny, rovnako
ako MacGuffin.
McMuffin?
- MacGuffin! MacGuffin!
- Nejedávaš to na raňajky?
Kedy príde Ho Goo?
Neviem. Nezdvíhal mi
telefón.
Nie je doma, ani v obchode.
- Kde si myslíš, že je?
- Pravdepodobne spí v saune.
Kam inam by išiel?
Nemá kam inam ísť.
Prosím?
Áno, manažér! Veselé vianoce!
Môžem vám nejako pomôcť?
Áno. Áno, áno.
Áno.
Čo?
Pane, toto je to najlepšie čo dokážete?
Je toto najvyššia rýchlosť akou môžete ísť?
Môžete sa prosím ukľudniť?
Už ste to niekedy predtým robil?
- Strašne sa mi potia ruky!
- Pane, červená!
Do Do Hee, si v poriadku? Ak ťa to bude
veľmi bolieť, môžeš kričať.
Ho Goo.
Vyber z mojej tašky knihu.
Kniha, kniha, kniha.
Tu! Čo, čo, čo? Bolí
to? Veľmi ťa to bolí?
Myslím si, že dieťa už ide von!
Do Do Hee, budeš mať dieťa? Tu?
Toto je šialené!
Nemôže tu porodiť!
Do Do Hee, to čo práve teraz ide
von je dieťa?
- Chytím dieťa! Chýtím dieťa!
- Nie, použijem moju bundu.
Zostaň pokojný!
Otoč to na stranu 32 a prečítaj
označené časti!
'Pôrodné bolesti a pôrod.'
'V prípade núdze...'
'musíte ísť do nemocnice
ak sú kontrakcie v intervale 5 až 10 minút.
- Koľko minút to bolo teraz?
- 45 minút.
Moje posledné kontrakcie boli pred 25
minútami.
Takže do ďaľšej kontrakcie zostáva
20 minút.
Len pre istotu si naštuduj núdzový
protokol zo strany 45.
- Pane! Je zelená!
- Huh?
Svieti zelená! Choďte!
Choďte!
Zhlboka dýchajte a pokúste sa relaxovať.
Takto. Hneď sa vrátim.
Si v poriadku?
Veľmi to bolí?
Som v poriadku.
Nie je to také zlé.
Čo píšu v knihe?
V knihe...
píšu, že sestričky budú monitorovať životné
funkcie matky a plodu.
Dobre.
Ďakujem.
Nemáš za čo.
Mal by som ísť.
Idem. Maj sa.
- Kedy príde tvoj muž...
- Už je na ceste.
Mal by som sa s ním pozdraviť, predtým
než pôjdem...
Zrejme to nie potrebné.
Čo to vravím?
Uvidíme sa.
Opatruj sa.
Pane, odchádzate?
Áno. Nie som jej poručník.
- Jej manžel za chvíľu príde.
- Huh?
Vravela, že jej manžel je v zámorí,
takže nemôže prísť.
- V zá...v zámorí?
- Áno.
Matka je tu len dočasne
Žije v zahraničí.
Ale vyzerá úplne ako...
Viete, tá plavkyňa.
Ako sa to volá?
Vyhrala striebornú medailu...
Do Do Hee.
Do Do Hee! Veľmi sa na ňu
podobá, však?
Áno.
Vyzerá ako Do Do Hee.
Po skontrolovaní vitálnych funkcií, pôjdeme
na pôrodnú sálu.
Len ležte, ak by bola bolesť príliš veľká
zmačknite toto tlačidlo.
Dobre.
Príde váš muž?
Nie.
Ako som povedala, je v zámorí.
Ach tak. Je tu ešte niekto
kto by mohol prísť?
Nikto nepríde.
Som tu len ja.
Chcem porodiť sama...
nie je to povolené?
Samozrejme, že je. Len som chcela vedieť
ako často vás mám prísť skontrolovať.
Môžete sa na chvíľu obrátiť?
Na túto stranu. Ach tak.
[Meno: Elisa Do]
Elisa Do...
- Prosím?
- Ho Goo! Máme problém!
- Čo budeme robiť?
- Čo sa deje?
- Chcú nás vyhodiť!
- Čo?
Je to veľmi nešťastné,
ale ako viete
smrť podozrivého 'X'....
Je to vyvrcholenie!
Áno, pravda je, že vyvrcholenie nebolo také
úžasné a počet našich odoberateľov klesol.
Manažér, viete, že náš projekt nemôžete
takto merať!
- Naša fanúšikovská základňa je stabilná!
- Je mi to ľúto.
Už bolo rozhodnuté!
Manažér, nerobte to!
Prosím, zvážte to!
- Manažér, prosím, rozmyslite si to!
- Tae Hee, musím ísť.
Čože?
Zbláznil si sa? Prečo tam chceš ísť?
Bojím sa, že by sa niečo mohlo
stať.
Čo by sa tak mohlo stať?
Jediná vec, ktorá sa môže stať je, že
sa narodí dieťa.
A navyše aj keby sa niečo
stalo, prečo sa staráš?
Je to divné. Ak by sa vydala, bolo
by to vo všetkých novinách.
Je zvláštne, že o tom
nikomu nepovedala.
Je zvláštne, že jej manžel je
v zahraničí.
V nemocnici povedala, že nie
je Kórejčan.
Nepoužila vlastné meno.
Celé je to divné!
Je to divné. Celé je to... zvláštne, ale
spomedzi tohto všetkého si najdivnejší ty!
Kang Ho Goo. Môj priateľ. Môj kolega!
Ak sa teraz vyparíš, Chung
Jae... bude zúriť.
A ak sa príde na to, že si mal niečo
s tehotnou ženou,
Ho Kyung, ťa zabije.
Manažér.
Áno, Tae Hee má pravdu.
Možno som beznádejný...
A ak by sa prišlo na to, že som
mal niečo s tehotnou ženou...
Nemôžete to urobiť!
Už sa nemôžem takto hlúpo správať.
Je to neprijateľné!
Nezáleží na tom čo hovoríte. Veľmi dobre viete,
že toto rozhodnutie nemôžem urobiť sám!
Som tu len ja.
Chcem porodiť sama...
nie je to povolené?
Či už bude sama,
alebo s niekým iným...
nie je to moja vec.
Pracovali sme na tom toľko rokov!
Ako nám to môžete urobiť!
- Musí to byť osud.
- Toto je osud.
Osud, ktorý mi vraví, aby som sa už
nikdy nezaplietol s Do Do Hee.
- Čo je to za osud?
- Prečo mi to robíte?
Viete aké mám mäkké srdce.
Už nebudem slabý, ...
alebo váhavý.
- Prosím! Zvážte to ešte!
- Prečo mi to robíte?
Tak potom si jednu pri mne zapáľ.
Je to spôsob ako poškodiť moje telo.
Potom tá vec v mojom vnútri navždy
zmizne!
Nemôžem...
- Sú vianoce! Sú vianoce!
- Prosím, spravte to pre nás! Prosím!
Ešte som si nič neželala!
Prosím vezmi si to so sebou!
Bojím sa!
Nemôžem tu zostať!
Tae Hee, prepáč!
Chung Jae, mám ťa rád.
Opatrujte sa, pane.
Hej!
Nevšímajte si ho!
Moje meno je Ho Goo.
Pretože som Kang Ho Goo.
[Oslavujme vianoce s našou rodinou.]
Tu je termoska.
Uteráky.
Pár teplých ponožiek.
Vraví sa, že ženám po pôrode zvykne
byť zima.
Och, neviem čo je toto.
Čo tu robíš?
- Vložky?
- Prečo si sem prišiel?
Dobre teda...
Nechcel som počúvať...
Ale vravela si, že si na všetko sama.
Že nikto nepríde keď budeš rodiť.
Prečo tajíš svoje meno?
A prečo nosíš tieto divné
okuliare?
Vydala si sa vôbec?
A som zvedavý ako bude vyzerať
tvoje dieťa.
Je tu veľa vecí na ktoré
sa ťa chcem opýtať.
Prečo?
Kto si myslíš, že si?
Nechcem sa ťa vypytovať.
Nechcem sa ťa na nič pýtať.
Len budem pri tebe,
dokiaľ sa nenarodí dieťa.
Niečo by sa mohlo stať.
Je strašné byť tu sama.
Prečo to robíš?
Prečo to pre mňa robíš?
Nemáš žiadny dôvod, aby si to robil.
Vráť to všetko predtým než zavrú
obchod, dobre?
Vlastne, ešte ti musím
zaplatiť za taxík.
Koľko to bolo?
Bolo to asi 7600 wonov...
Máš mi vydať?
Sme priatelia.
Vravela si, že sme priatelia.
Potom je v poriadku ak tu s tebou
zostanem, nemyslíš?
Mohol som zaplatiť za taxík.
A priatelia si môžu kupovať ponožky.
Chcem tu s tebou ostať.
Moja kamarátka bude mať dieťa.
- Vrátil ste sa?
- Áno.
Ste pripravený. Naozaj ste myslel na
všetko.
Nevedel som čo sú to tie
vložky, takže som ich nekúpil...
- Môžete ich kúpiť v nemocničnom obchode.
- Ach, naozaj?
Nie je tu pre vás žiadna prikrývka.
Donesiem vám jednu.
Nie! Netreba.
V noci je tu naozaj veľmi chladno. Zostanete tu,
však?
Prosím, prineste mu prikrývku.
Môžete mu priniesť dve? Môjmu priateľovi
zvykne bývať zima.
Samozrejme.
Tak... Pôjdem do obchodu a
kúpim tie vložky...Hneď sa vrátim.
Zdravím.
Matka nemôže jesť pečivo. Žiadne jedlo nie je
do pôrodu povolené!
Naozaj?
Musí byť hladná.
- Prosím vezmite si to.
- Ďakujem!
- Toto všetko? Áno.
- Vezmem si len jeden.
Musíte si byť naozaj veľmi blízky, keď
budete pri jej pôrode.
Poznáte sa z práce?
Nie, z vysokej školy.
Ale vtedy sme si neboli až takí blízky.
Prečo?
Žili sme v dvoch úplne odlišných svetoch.
Ona bola veľmi populárna.
Ja som bol...
Nevyzeráte tak zle.
Nosil som ostatným pečivo.
Jednu colu, prosím.
- Prečo berieš toto?
- Young Bae chce niečo na pitie.
Počkaj chvíľu.
Young Bae je teraz na diéte.
Zahanbuješ ma tou tvojou
profesionalitou.
- Idem už.
- Dobre.
Hej! Naša podprsenková diva! Zaujímalo by ma
akú má oblečenú dnes?
- Je taká pekná.
- Má také úžasné telo.
Ho Goo.
Poď sem.
Sadni si.
- Včera večer som mal sen.
- Sen?
Áno. Bol som v bazéne.
'Prečo som sakra tu!' Chcel som si
len vyfajčiť cigaretu a odísť.
Ale niekto plával v bazéne.
Vieš kto to bol?
- Stavím sa, že si veľmi zvedavý.
- Áno, kto to bol?
Do Do Hee.
- Do Do Hee?
- Áno, Do Do Hee.
Prišiel som bližšie, aby som si ju pozrel zblízka. Teraz príde tá hlavná časť,
Do Do Hee...
nemala nič na sebe.
Mala len plutvy.
Bola taká nádherná.
- Teraz mi to nakreslíš.
- Čo?
Čo ti mám nakresliť?
Naposledy keď si mi nakresli obrázok som
za neho dostal stovku.
Napadlo ma to keď som sa dnes
ráno prebudil.
'Ach, pôjdem za Hoo Goo, aby mi
to nakreslil.'
'Ho Goo bude môcť zachytiť môj sen.'
'A bude veľmi šťastný ak to bude
môcť pre mňa urobiť.'
Urobíš to, však?
Nie, 'au.'
To nie je to čo som chcel počuť!
Nenakreslíš to?
Nakreslíš to, však?
Ak to nenakreslíš,
Young Bae ťa...
Povedal, že ma zbije?
Nie, povedal, že ťa zabije!
- Mám zomrieť?
- A mňa tiež!
- Čo?
- Young Bae ma zabije tiež!
Ak sa tomu nemôžem vyhnúť,...
potom sa na to budem tešiť.
Skalpel.
4B.
2B.
Gumu, gumu.
4B.
Si najlepší, Young Bae.
Hej, pamätáš sa čo si včera vravel?
Čo je to?
Kto to nakreslil?
Ktorý idiot to nakreslil?
Bol si to ty?
Toto som ja, však?
Vec sa má...
Áno.
Uťahuješ si zo mňa?
Ako sa kruci opovažuješ?
Hej!
Myslíš si, že moje prsia majú
takú veľkosť?
Prečo sú moje prsia také malé?
Ty...
Ak niečo robíš,
potom to urob poriadne!
Ak máš v pláne takto kresliť, potom ti navrhujem,
aby si si našiel iné hobby!
Ak znovu uvidím takýto odpad...
Potom s tebou urobím toto!
Urobím z teba pohár
veľkosti 'A' , chápeš to?
Do Do Hee... bola vždy pyšná.
Vždy bola silná,
elegantná a hrdá.
Nezáležalo v akej situácií bola, nikdy
nezaváhala.
Pane, prosím, choďte na chvíľu von.
Váš krčok maternice sa musí otvoriť
ešte o trochu viac,
takže relaxujte a pokračujte v hlbokom
dýchaní.
Sestrička, cítim sa ako keby som mala zomrieť!
Chcem rodiť cisárskym rezom, dobre?
Chápem. Počkajte chvíľku.
Kam idete?
Naozaj sa cítim ako keby som mala zomrieť!
Nedokážem to!
Pôjde teraz na operáciu?
O čom to rozprávate?
Je už pekne otvorená.
Ale vravela ste jej, aby počkala.
Prosím utešte ju, dobre?
Do Do Hee, veľmi to bolí?
Ho Goo, moje brucho...
Moje brucho...
Dobre, najprv ti ohrejeme brucho.
Ako.. ako to bolí?
Aká veľká je tvoja bolesť?
Máš pocit ako keby ťa bodali
nožom?
Potom... je to taká bolesť ako
keď máš menštruáciu?
- Vážne!
- Potom...
je to taký pocit ako
keď máš zápchu...?
Nie! Nie, nie, nie!
Tak potom ako ťa to bolí?
Momentálne existuje sedem úrovní bolesti.
Stále vám ostávajú tri úrovne.
Chcete pokračovať?
Nie, nie! Nie!
Podľa tohto výskumu z
univerity McGill v Kanade,
tento muž, zažil bolesť, ktorá sa rovná
strate prstov u rúk, alebo nôh.
Tri úrovne pôrodu sú v top 10
toho čo ľudia považujú za
najviac bolestivé.
A teraz prosím, špeciálne páry.
Pôrod sa viaže s veľkou bolesťou a
zodpovednosťou.
Budete len následovať vaše inštinkty, alebo
si to premyslíte?
Čo si o tom myslíte, pane?
Nie! Absolútne nie!
Zlato, myslel som si, že zomriem!
Správne, absolútne nie!
Aby ste predišli takejto situácií,
musíte použiť kondom.
Videli ste čo sa stalo a
vianoce sú už za rohom...
Na našom šokujúcom stretnutí dostanete
kondómy zdarma.
Je to skvelá príležitosť zdieľať lásku
s dôverou.
Teraz, kto chce ísť ako ďaľší?
Tu! Tu!
Ohlas je oveľa väčší ako
som očakávala.
Cena ktorú je treba zaplatiť za
bolesť je toho hodná.
Je to dobrý experimentálny projekt, ktorý
využíva ľudské vnímanie.
Aká úžasná študentka. Ako prišla
na túto myšlienku?
S jej intelektom a vzhľadom...
stavím sa, že už zlomila pár sŕdc.
Minulý rok, kvôli nej odišli zo
školy štyria študenti.
Naozaj?
- Ospravedlňujem sa, že som ťa tak náhle zavolala.
- Nič sa nestalo, pani profesorka.
Tu.
- Odmena za tvoj výskum.
- Ďakujem.
Ospravedlňte ma...
Ho Kyung.
Áno?
Zaujímalo by ma...
Stretávaš sa aktuálne s niekým?
Práve teraz, je táto otázka...
je na mne vidieť, že som single?
Momentálne som single.
Chápem.
Potom... je tu nejaká konkrétna osoba
na ktorú myslíš?
Nie, nie je.
Potom...
A čo Oh Jae Kyul?
Odišiel v poslednom semestri.
To...
Yoon Sae Ho, Lee Jong Won,
a dokonca aj Kim Min Suk.
Všetci títo študenti odišli
zo školy.
Počula som, že to bolo kvôli tebe!
Možno som špecialistka na 'niečo', ale
nemám odpovednosť za každú otravnú muchu.
Podvádzala si ich?
Slovo 'výmena' je v mojom slovníku
ale nikdy nenastupujem do dvoch
vlakov v rovnakom čase.
Nemáš hanby!
Prečo sa ma pýtate na tento
typ otázok?
Chcela by som, aby...
si 'some' skúsila s mojim synom.
Prepáčte?
Môj syn je veľmi zaneprázdnený.
Zvyčajne dosiahne všetko čo
si naplánoval.
Problémom je randenie.
Potrebujem, aby si na neho aplikovala tvoje
sociálne zručnosti skôr, než bude príliš neskoro.
To je dôvod prečo som odštartovala
projekt'some'.
Keďže si v tejto oblasti profesionálkou,
chcem ťa poprosiť o pomoc.
Takže...
porozmýľaj o tom.
To bol veľmi čarovný príbeh.
Naozaj žiarlim.
- Tu máme ďaľšiu dvojicu, ktorá...
- Je to pravda.
Som extrémne žiarlivá.
Sú vianoce a vy sa zabávate v Namsane,
zatiaľ čo ja trčím tu.
Prosím. Dovolali ste sa do právnickej
firmy Gap a King...
Hej, Ho Kyung! Ako sa máš?
Tvoj šialený šéf!
- Volá sa...
- Môj šéf?
Môj šialený šéf?
Prečo sa ma na to pýtaš?
Vysvetlím ti to neskôr.
Ako sa volá ten šialený právnik?
Byun Kang Chul.
Meno toho šialeného právnika je Byun Kang Chul?
Naozaj sa volá Byun Kang Chul?
- Áno.
- Čože?
Meno toho psychopata je Byun Kang Chul?
Áno! Koľko krát ti
to mám ešte zopakovať?
Byun Kang Chul je môj psychopatický
šéf a právnik!
- Naozaj? Naozaj sa volá...
- Nechcem vymeniť svoj mobilný telefón!
Prosím, už mi viac nevolajte!
Šialení idioti nemôžem uveriť, že
otravujú aj na vianoce!
Prisahám, že sme jediná krajina, ktorá funguje
bez ohľadu na čas a dátum!
- Potrebujete niečo, pane?
- Môžete ísť domov.
Toto je dôvod prečo by ľudia mali
žiť čestne.
Byun Kang Chul. Onedlho sa uvidíme.
Buď ticho!
Nechcem to počúvať! Rozprávaš o tom tvojom
sne celý deň!
Ten sen bol taký skutočný!
Prečo ste sa vrátili tak skoro?
A čo ty? Prečo si
na vianoce doma?
Niečo mi do toho náhle prišlo, takže som
musela zrušiť svoje plány s priateľmi.
Prečo ste doma? Myslela som si,
že ste išli do Donghae.
Tvojmu otcovi sa sníval zlý sen a
preto tam odmietol ísť.
Ho Kyung. Kde je Ho Goo?
- Kde je Ho Goo?
- Neviem.
Nie je doma. Zrejme si išiel
niekam vypiť s priateľmi.
Dobre, takže toto sa volá
technika Lamaze.
Vo chvíli, keď prídu kontrakcie mysli na
najšťastnejší okamih v tvojom živote.
Podľa toho čo tu píšu, ti to pomôže
vytvoriť endorfíny, ktoré tlmia bolesť.
V poriadku, poďme to vyskúšať.
Práve teraz sme na pláži a pozeráme sa
na pokojné more.
Príliv, odliv.
Môžeš počuť šumenie vĺn a
niekde v diaľke sú čajky...
Chcem epidurál! Rýchlo!
Sestrička! Potrebujeme epidurál!
Potrebuje epidurál! Prosím, rýchlo!
Okamžite sa vráť!
Ty bastard, nemáš žiadnu hrdosť?!
Naozaj tam chceš zostať?
Ho Goo, ty bastard!
Vieš vôbec kto je otec toho dieťaťa?
- V ktorej ste izbe?
- Zbláznim sa tu!
- Chcem ihneď operáciu!
- V tamtej.
Ja v tamtej.
- Zavolajte políciu!
- Zbláznim sa!
Ako si sa dostala dnu?
Použila som predné dvere.
Čo ťa sem privádza?
Nezavolala si.
Sú vianoce. Mali by sme sa najesť
spoločne ako rodina.
Poďme sa najesť von. Neďaleko odtiaľto
je veľmi pekná reštaurácia
Vieš, že tvoj
otec nerád jedáva vonku.
- Oci, chcem ešte kimchi placku.
- Dobre! Jedna kimchi placka!
Konečne si dáme na vianoce ryžové víno.
Do pekla!
To je tvoj nový priateľ?
Je celkom pekný.
- Je právnik?
- Je právnik, ale nie je to môj priateľ.
Ale zrejme sa už onedlho stane mojim
manželom.
Zabudni na to!
Neznášam právnikov a doktorov!
Ty s ním ideš na rande?
Ja s ním pôjdem na rande.
Má pravdu, aký typ muža by ti
vyhovoval?
- Niekto ako náš Ho Goo...
- Nie, ďakujem!
Dopočula som sa, že Kang Chul znovu vyhral
ďaľší prípad.
Naozaj?
Áno.
Zrejme dostaneš vyšší plat.
To je dobré.
Prosím pozrite si vaše správy.
Profesorka, rada by som pokračovala
v projekte'some'.
Myslela som, že by som mohla zoznámiť
jedno dievča s Kang Chulom.
Je pekná?
Študuje výskum a sú
rovnako starí.
Je pekná?
Stojí za to ju spoznať.
- Je pekná?
- Je pekná!
To je dobre.
Mal by si sa s ňou začať stretávať, ak
sa plánuješ na budúci rok oženiť.
To nebude možné. Som veľmi
pracovne vyťažený, takže nemám na to čas.
- Ak sa oženíš na budúci rok...
- Nemám energiu stretávať sa s...
Dám ti ďaľších 100 miliónov wonov.
Vynasnažím sa.
Dobre.
Ďaľších 100 miliónov wonov.
Ho Goo! Epidurál!
Povedz im, že chcem epidurál!
Už si dostala dve a si príliš ďaleko, takže
je to zbytočné.
Urob niečo!
Povedz im nech mi niečo dajú!
Prečo znovu neskúsime techniku Lamaze?
Sú to len kecy!
Nevraveli nič o tom, aké to
bude bolestivé! Bolí to!
Dobrý bože, naozaj máte silné hlasivky. Idem vám
skontrolovať krčok maternice.
Prosím, počkajte vonku.
Chcem epidurál! Prosím!
Dajte mi epidurál!
Hej, oci.
Ja? Som v... kancelárií.
Ho Goo, dávaj si dnes pozor na laná.
Áno, laná. Také elastické.
Dávaj si pozor, aby si sa ich nedotkol.
Mal som sen...
- Keď vás mama porodila?
- Áno.
Keď vravela, že umiera a kmásala ťa
za vlasy,
- ako si ju upokojil?
- To je nemožné. Nemohol som ju upokojiť.
V priebehu rokov som si uvedomil, že ženy sa
zmenia na zviera dvakrát v živote.
Keď má ich muž aférku
a pri pôrode.
A nie na obyčajné zviera, ale zúrivú
beštiu.
Ako môžeš upokojiť takú beštiu?
Tak potom čo si urobil?
Musíš vyvolať jej inštinkt.
Dopekla, zomriem tu!
Narodenie dieťaťa a materská láska. To je
ten najväčší inštinkt.
Každý má iné inštinkty, takže
vyvolať ten materský,
sa bude tiež líšiť.
Ako mám vyprovokovať materský inštinkt?
Sľúbil som, že budem robiť to čo
tvoja matka najviac neznáša
až do konca našich životov.
Čo to bolo?
Umývanie riadu.
Do pekla!
Výmenou za nás môj otec sľúbil, že
bude umývať riad.
Čo bude Do Do Hee
akceptovať na zmiernenie bolestí?
Aký je inštinkt Do Do Hee?
Čo vyvolá jej inštinkt?
Aký druh divokého zvieraťa je ona?
Ja... musel som sa ospravedlniť.
Bolo to ťažké.
Musela byť naozaj ranená.
Tae Hee, maj sa!
Vidíme sa.
V ten deň som pochopil, že človek môže
bojovať aj potichu.
Neviem či tými oponentmi boli
voda, alebo vzduch...
Nevedel som čo to bolo,
ale kým Do Do Hee plávala,
určite s niečím bojovala.
Hej!
O čom si premýšľala?
Na čo myslíš keď plávaš?
Ho Goo, už to nevydržím!
Naozaj to nevydržím.
Chcem ísť na operáciu!
Pôjdem na operáciu, dobre?
Vraveli, že by mohlo byť veľmi nebezpečné,
ak by si teraz išla na operáciu.
Si schopná porodiť svoje dieťa
prirodzenou cestou.
Ty nič nevieš!
Nevieš aké je to bolestivé!
Vždy keď príde kontrakcia...
Mám pocit, ako keby mi horúce fľaše
explodovali v bruchu!
A tieto črepiny ma trhajú zvnútra!
- Tak čo mám robiť?
- Nerob nič, len to vydrž.
Vydrž to. Tak ako keď si plávala.
Povedala si mi, že plávanie je niečo čo
musíš vydržať, nie niečo čo robíš.
Aj toto je ako plávanie.
Práve teraz si na Ázijských hrách. Nie,
si na olympiáde.
Ak to teraz vydržíš...
Namiesto striebornej medaily nabudúce
získaš zlato.
Ale, ak nemôžeš...
Strieborná medaila bude to, čo budeš
vyhrávať do konca života.
Úspech.
Zastavte!
- Moje okuliare.
- Načo?
Vravel si mi, že je to ako plávanie.
Nemôžem plávať bez mojich okuliarov!
Ako si povedal, vydržím to
ako keby to bolo plávanie.
Vydržím čo najviac, ale
Kang Ho Goo.
Ak... ak zomriem...
Chcem, aby si si vzal tú striebornú
medailu.
- Prečo by si mala zomrieť?
- Prečo nie?
Zomriem, ak si ju nevezmeš!
Tu.
Čo tým myslíš?
Takže... o čom by mal človek premýšľať,
ak chce plávať ako ty?
Pri plávaní musíš mať čistú myseľ.
Prinajmenšom 100 kôl, ak
si už vo vode.
Musím sa pozerať na podlahu toho bazénu
sedem dní v týždni.
Ako môžeš plávať, ak na niečo myslíš?
Tvoja myseľ musí byť pri plávaní čistá.
Plávanie nie je niečo čo robíš.
Musíš to vydržať.
Prečo? Prečo to musíš vydržať?
Čo tým chceš dosiahnúť?
Zlatú medailu.
A ak ju nezískaš?
Zaslúžim si zomrieť!
Prečo by si mala zomrieť?
Sú tu aj strieborná a bronzová medaila.
Radšej zomriem, ako získať
striebornú, alebo bronzovú medailu!
Svet podľa Do Do Hee.
Vo svete Do Do Hee existujú len
dve veci.
Je to buď zlatá medaila, alebo
žiadna zlatá medaila.
Vo svete Do Do Hee nič iné neexistuje.
Buď je to prvé miesto, alebo žiadne
prvé miesto.
Buď uspejete, alebo nie.
Buď je to prvé miesto, alebo žiadne prvé miesto. Buď uspejete, alebo...
Madam! Madam!
budete porazení.
Pane! Pane!
Čo tam robíte?
Poďte rýchlo dnu!
Pane! Pane!
Čo tam robíte?
Poďte rýchlo dnu!
Oci, čo sa ti snívalo, že si kvôli tomu
nechcel ísť do Donghae?
V mojom sne bol Ho Goo...
Snívalo sa mi o Ho Goo.
Vyšplhal sa na vysoký strom.
A chytil sa lana, ktoré tam viselo.
- Ale to sa roztrhlo.
- Lano?
Áno. Bolo to elastické lano.
- A?
- A...
Ho Goo spadol a všetky papriky
popadali dole.
Papriky padajúce na zem?
Čo to bolo za sen?
Je možné, že...
Myslíte si, že Ho Goo má
problémy so svojou sexualitou?
Ako sa opovažuješ niečo také povedať!
Ani nevie ako ho má použiť!
To lano znamená život, alebo smrť.
Myslíte si, že niekto koho
pozná onedlho zomrie?
Do... Do Hee.
Do Do Hee.
Získala som zlato?
- Mám zlatú medailu.
- Čo?
Zlatú medailu? Akú zlatú medailu?
Túto zlatú medailu.
Čo robíte?
Musíte prerezať pupočnú šnúru.
Pupočnú šnúru?
Pozdravte sa s ním. Je to syn.
Má všetky ručičky aj nožičky.
Aká úľava.
Som taká šťastná.
Čo robíš?
Pozdrav sa s ním!
Hej, ja som...
Kang Ho Goo.
Hej!
Dnes sú vianoce.
To je pravda, sú vianoce.
Musí byť veľmi rozrušený.
Mal by ísť do kostola.
Zdravím, profesorka Mok mi dala na
vás kontakt. Volám sa Byun Kang Chul.
Áno!
Vedela som to! Chopil si sa iniciatívy a
prvý si poslal správu.
Ty bastard bez taktu!
[Nemal by si tráviť vianoce
so svojou rodinou?]
[Práve do nej pribudol
nový člen.]
Kang Ho Goo.
Kvôli tebe dieťa plače!
- Prestaň!
- Volám sa Ho Goo. Kang Ho Goo.
Ho Goo!
Subtitles by Nessie