Subtitles by Nessie
Poďme za Byun Kang Chulom.
- Čo?
- Bude to len na chvíľku!
Vravím, že tam nemôžete ísť!
Pane, vravela som mu, že...
Čo tu ten darebák robí?
Rád ťa znovu stretávam,
Byun Kang Chul.
Vy dvaja ste priatelia?
Ten šialený bastard...
ma nakoniec našiel!
Iste. Rád ťa znovu stretávam, Kang Ho Goo.
Ty... pamätáš si ma?
Spomínam si, že sme boli spolužiaci.
Ako by som mohol na teba zabudnúť?
Správne. Viem, že si prekvapený,...
ale musíme sa porozprávať.
O čom sa chce so mnou porozprávať?
Kang Ho Goo... môže to byť...
Zrejme si to nechceš pamätať,...
ale to čo sa stalo v tú noc...
Kevin, toto stretnutie dokončíme
niekedy inokedy.
Sekretárka In, prosím zavolajte mu auto.
Čo to robíš?
Sledovali nás ľudia!
- Čo myslíš tou nocou?
- Takže už vieš
- prečo som tu?
- Ty darebák...
Naozaj prišiel kvôli tomu
čo sa vtedy stalo?
Prečo? Bojíš sa, že sa ľudia dozvedia
čo sa v tú noc stalo?
V tú noc, som ťa žiadala...
Žiadala som ťa, aby si použil kondóm,...
ale ty si odmietol.
Takže ty si za mnou prišiel kvôli tomu
bezvýznamnému dňu
- spred šiestich rokov?
- Čo?
Bezvýznamný deň?
Niekto... kvôli tebe teraz zažíva
ťažké časy!
Čo si to povedal? Bezvýznamý deň?
Kang Ho Goo!
Prečo mi to robíš?
Čo chceš?
Pýtaš sa, pretože to naozaj nevieš?
Neviem. Vôbec netuším čo
ten darebák odo mňa chce.
Prevezmi zodpovednosť!
Čo?
Prevezmi zodpovednosť za svoje činy!
Čo tým myslíš?
Prečo by som mal byť za to zodpovedný?
Ja som to nezačal!
Čo? Teraz sa chceš vyhovárať?
Druhý krát sa už nenechám oklamať,
Kang Ho Goo!
Pane bože! Pane! Pane bože!
Čo to robíte? Prosím, ustúpte!
- Nemôžem.
- Čo ste to povedal?
Podľa ústavného práva,
článku 300...
Ako sa to volá? V každom prípade,
podľa tohto zákona zasahujete do nášho podnikania!
Prečo sa tak na mňa pozeráte?
Je na mojej tvári niečo zvláštne?
Nie, ste pekná.
Čo tak odrazu? Naozaj.
Kang Ho Goo, nerob to!
V tú noc som nič necítil.
Čože?
Takže ty si to urobil bez toho, aby
si niečo cítil?
Ty odpad!
Toto...
Nie!
Kang Ho Goo, to...
nie je...
Ty...
Mal si to celú tú dobu...
Nie, ja som nič neurobil!
Volám sa Ho Goo.
Kang Ho Goo.
[Zdržme sa ukazovania lásky
pred domom.]
Tae Hee! Tae Hee!
Byun Kang Chul ten idiot!
Prečo si ho nechal, aby ťa zmlátil?
To ty si mal zmlátiť jeho!
No... bolo to kvôli tomu
štvorlístku.
O čom to rozprávaš?
Čo tým myslíš?
Ten darebák mal ten štvorlístok
celú tú dobu.
Prečo ma sleduješ?
Čo je to?
Chceš mi niečo povedať?
Chceš sa ospravedlniť za ten obrázok
čo si namaľoval?
- Pre... pre...
- Ospravedlň sa!
Nechcem už na to myslieť a tiež sa nechcem
rozprávať s takým lúzrom ako si ty!
Takže ak sa nechceš ospravedlniť,
tak sa strať! Rozumieš?
Pochopil si to?
Je mi to ľúto.
Young Bae by ma zabil,
ak by som ten obrázok nenakreslil.
Nie... nie, to nie je ono!
Prepáč. Bol som prinútený nakresliť ten obrázok.
Nič som tým nemyslel.
To sú moje skutočné pocity.
Ho Goo.
- Čo?
- Všade sme ťa hľadali.
Poď si s nami zahrať basketbal.
Dobre.
To je Byun Kang Chul!
- Vyzerá tak dobre.
- Má takú peknú tvár!
- Vyzerá ako model.
- Je taký žhavý!
Čo sa to deje so všetkými dievčatami
na tejto škole?
Čo je na ňom takého pekného?
To nie je preto, že vyzerá tak dobre, ale
preto, že je prezidentom školy.
Ďakujem, že si mi požičal tvoju knihu.
Nemáš za čo.
- Poďme.
- Áno.
Hej!
To je tvoje. Nezahadzuj to!
Byun Kang Chul má stále štvorlístok, ktorý
mu dala Do Do Hee.
To znamená, že... Byun Kang Chul
stále niečo cíti k Do Do Hee.
Hej, kde si do pekla bol?
Bola som v tvojom susedstve
a ty si mi ani neodpovedal na žiadny z mojich
hovorov, ani správy!
Vieš ako som sa strachovala?
Bála si sa... o mňa?
O čom to rozprávaš?
O dieťa, toto dieťa. Moje dieťa.
Čo keby sa mu niečo stalo?
Čo ak by ho niečo bolelo? Bola som tak vydesená...
Čo sa ti stalo s tvárou?
Spadol som.
Spadol si?
Ako môžeš mať rozbitý len nos,
ak si spadol?
Vyzerá to, ako keby ti niekto vrazil.
Ty si sa...
Špáral si sa v nose, však?
Toto je dilema.
Ktorá odpoveď je menej trápna?
Tá, že som sa špáral v nose, alebo
že ma zbil Byun Kang Chul?
Prečo si nezamkla dvere?
Vitajte, tréner! Prosím, vojdite!
Vojdite!
- Čo je to s tebou?
- Čo?
Ďakujem.
Prepáčte, pane.
Ste v poriadku?
Dnes si odviedla dobrú prácu.
Môžeš už ísť.
Ale títo ľudia...
Mali so sebou dieťa
a myslím si, že musia byť prívržencami
slobodných matiek.
- Dieťa?
- Áno.
Povedala som to právnikovi Gae a on vravel, že
to oznámi polícií.
Ak to neurobíme, môžu znovu prísť a
narobiť problémy!
Nie! Povedz mu, aby to nerobil.
Povedz právnikovi Gae, aby to
neoznamoval.
Áno, pane.
A ešte... toto.
Ležalo to na podlahe.
Byun Kang Chul.
Dnes som mal skvelý deň.
To je môj darček pre teba.
Maj sa a nech sa ti o mne sníva!
Ty darebák, počul som, že si
sa dnes ulial zo školy!
Miláčik.
Naprv si s ním pohovor.
Kde si bol?
Čo je toto?
Prečo neodpovedáš? Čo?
Čo je to za smrad?
Ty si pil?
Áno.
Len trochu.
Prečo robíš veci, ktoré si
nikdy predtým nerobil?
Nevieš, aká je táto doba dôležitá? Onedlho ťa čakajú skúšky!
Kde sú moje golfové palice?
Prineste mi moje golfové palice!
Vytriezvel si trochu?
Tak potom choď hore vypočuť si nahrané prednášky
predtým, než pôjdeš do postele.
To bolo prvý a posledný krát v mojom živote
čo som sa vzbúril.
Deň skúšok sa blížil
a ja som nemal čas zamýšlať sa nad
správaním Kang Ho Goa.
A tak sa tá noc pomaly
začala vytrácať z môjho života.
A...
Hej!
To je tvoje. Nezahadzuj to!
To bolo všetko.
Nereagoval som... na jeho
nevhodné správanie.
A...
Kang Ho Goo sa tváril, že
ma nepozná.
Našťastie.
Ale za posledných šesť rokov
mi ani raz nezavolal.
Teraz chce, aby som prevzal
zodpovednosť?
Za čo?
Dieťa už spí?
Áno.
Zaspal.
Dnes veľa plakal.
Zaujímalo by ma prečo?
Deti zvyknú veľa plakať.
Hej!
Máš moju striebornú medailu, však?
Vlastne, chcem ti ju vrátiť.
Táto medaila...
- Chcem, aby si si ju nechal.
- Čo?
- Prečo by si mi ju dávala ...
- Povedal si, že nechceš, aby som sa ti odplatila.
Povedal si, že už ma nechceš nikdy vidieť.
Takto si budeme vyrovnaní.
- Dlžím ti, spomínaš si?
- Nie, v tej chvíli som...
- Napriek tomu, nemôžem si to vziať.
- Hej!
Opovrhuješ ňou, pretože to nie je zlatá
medaila?
Aj keď je to striebro, ak to predáš môžeš za to dostať dosť peňazí.
Je to cenné.
Áno, ale pre teba je dôležitá.
Zabudni na to.
Chystám sa vyhrať zlato.
Čo? Myslíš si, že to nedokážem?
Pozeráš sa na mňa zvrchu, pretože
mám dieťa?
Nie.
Ako by som sa na teba mohol
tak pozerať?
Rešpektujem ťa.
Potom... Bude tréner dohliadať na
dieťa počas tvojich tréningov?
Ako by na neho mohol on dohliadať?
Ten starý mládenec sa vyzná akurát tak
v plavkách.
Dohliadať na neho budú jeho rodičia.
Jeho adoptívny rodičia.
Hej, je tu chladno.
Poďme dnu.
Si tu? Najedz sa sa mnou.
- Kde je Do Do Hee?
- Išla do kúpeľne.
Koľko krát za deň chodí do tej
kúpeľne? Už sa v tom strácam.
Myslíte si, že ju bolí brucho?
V nemocnici vraveli, že sa máme
o ňu starať.
Poď, pozri sa aký sme starostliví.
Včera hamburgery, dnes prasacie nožičky. Tri
krát denne ju kŕmim drahým mäsom.
Žena, ktorá porodila by mala jesť niečo ako
polievku z rias...
Hej, kúpil som predné nohy z prasaťa.
Sú naozaj drahé!
Čo ty o tom vieš?
Nemusíš ich jesť!
Do Do Hee. Zaujímalo by ma...
či si...
Čo?
Do Do Hee, ešte nie...
si hotová?
Nie, ešte nie som.
Zachvíľu výjdem.
Tréner.
Kde je Ho Goo? Odišiel?
Áno.
Odišiel potom ako sa ťa
pýtal.
Bolo mu zle?
Hej, kto je ten človek?
Čo?
Ho Goo sa ťa predtým pýtal,
'Do Do Hee, ešte si
neskončila s tým človekom?'
Hej, ste v poriadku?
Upokojte sa!
Za všetko môže tá suka
Do Do Hee!
Tá hnusná suka Do Do Hee!
Ty si...
Do Do Hee?
- Nechoď za mnou! Nechoď za mnou!
- Ospravedlňujem sa!
- Je tvoja noha v poriadku? Je...
- Nechoď za mnou! Nechoď za mnou!
Neprenásleduj ma!
Och, nie! Och, nie!
Och, nie!
Nemôžem uveriť, že som sa s ňou vtedy
stretla.
Ale čo robila v našom susedstve?
Ona je superstár!
Toto oblečenie som neprala už
dva týždne.
Smrdí to? Smrdí?
Smrdí to, či nie?
Ten smrad ide z mojej izby?
- Ho Kyung, je čas ísť do školy!
- Oci!
Ako vyzerám? Ako teraz vyzerám? Je to v
v poriadku? Som pekná? Vyzerám pekne?
Čo? Áno. tak...
- Ty chceš úprimnú odpoveď, však?
- Áno.
Buď úprimný.
Povedzme, že vyzeráš viac pohodlne
ako pekne.
Vyzerám ako žobrák,však?
Tá žena si zrejme myslela, že
som žobráčka.
Čo mám robiť?
Vyzerám ako žobrák!
Nie, nie, nie! Takto ďaleko by som nešiel.
Ako by som to povedal,
vyzeráš ako bezstarostný bezdomovec?
Miláčik, daj mi trochu vody...
Čo je to? Kde je tvoj otec?
Prečo robíš raňajky?
Dnes pripravujem raňajky ja.
Prečo robíš polievku z morských rias?
Niekto porodil?
Čo?
Nie... nie, len som mal na ňu chuť.
Prečo si taký zaskočený?
Ty...
Chceš to vziať nejakej
žene, však?
A... tá ma dnes narodeniny, správne?
- Mám pravdu?
- Áno, máš pravdu. Máš pravdu.
Daj to sem!
Nerobíš to dokonca ani na moje narodeniny,
ale robíš to pre toto dievča!
Je to len kamarátka.
Dobre, dobre.
Tvoja kamarátka bude ohromená mojimi
kuchárskymi zručnosťami.
Mami!
Robila si už niekedy polievku z morských
rias?
O čom to rozprávaš?
Samozrejme, že nie.
Naozaj bude ohromená.
- Miláčik!
- Áno?
Prečo sa trápi?
Išla von v tejto
teplákovej súprave...
a natrafila na niekoho,
koho pozná.
Nehovoril som ti, aby si sa prezliekla
predtým než pôjdeš von?
Nosíš to už dva týždne.
Už sú to tri týždne.
Na koho si narazila?
Na niekoho s kým som sa nemala nikdy
stretnúť takto oblečená.
Je to muž, však?
- Je to... ten muž s ktorým s stretávaš?
- Nie.
Bola to ex-priateľka...
toho muža.
Vau.
Je to tragédia.
Dohliadať na neho budú jeho rodičia.
Jeho adoptívny rodičia.
Čo tým myslíš?
Prečo by som mal byť za to zodpovedný?
Ja som to nezačal!
Ty si tá druhá najúžasnejšia osoba, ktorú
som vo svojom živote stretol.
Čo je, Kang Ho Kyung?
Znepokojuje ťa niečo?
Ho Goo.
Keď muž povie žene, že je pekná...
znamená to, že sa mu páči, však?
- To je pravda.
- Potom...
Čo potom znamená ak povie, že si
druhá najkrajšia?
Čo to znamená?
Znamená to, že tú prvú má radšej
ako tú druhú.
Prečo? Ten muž s ktorým si išla von
ti povedal, že si pekná?
Áno.
- Že som druhá najkrajšia.
- Čo?
Ten chlap je na nič. Ak si pekná,
mal ti len povedať, že si pekná.
Nemusel byť taký úprimný.
Toto mi urobil ten
bastard! Toto je jeho kúzlo.
Zavolaj mu najprv.
Zdá sa, že sa ti páči.
Chcem, ale...
nikdy som nemusela prevziať iniciatívu
za druhé rande. Je to neslýchané!
Musí to byť dobre naplánované.
Nemôže sa to javiť ako zúfalosť!
Choď do toho.
Keď som chodil do umeleckej školy,
nechcel som si vymynúť farby,
takže som nimi šetril.
A vieš čo sa stalo?
Proste stvrdli.
Nepoužil som z nich ani polovicu
a musel som ich vyhodiť.
Tvoje srdce a tie farby sú rovnaké.
Nechráň ho, lebo môže stvrdnúť.
Ty tiež, Ho Goo.
Neviem o čo ide,
ale rob čo chceš.
Pretože si úžasný muž.
Môžeš to urobiť.
V každom prípade...
Urobím to.
Niekedy sa môj starší brat...
správa ako totálny blbec.
[Žartujete? Taká hlúposť!]
[Nemá to príbeh a nie je to zábavné!]
[Jordán, moje nervy.]
[Už dosť!]
[Prestaňte plytvať vašim časom!]
[Nemôžem uveriť, že toto
je debutový projekt.]
[Je to zábavné!]
[Toto je legenda! Tak zábavné!]
[Jordán!]
[Naprv som bol opatrný, ale je to skvelé!]
[Začali na webtoone
a teraz je to legenda.]
[Ten scénarista je psychopat?]
[Zbytočná strata času!]
[Scénarista stratil svoj cieľ.
Odíď z komiksového priemyslu!]
[Všetko je super,
ale prečo išiel do Jordánu?]
[Nebavím sa!]
[Toto je najlepší komiks,
ktorý som v živote čítal!]
[Je to úžasné!]
Dobrá práca! Sme dobrý.
Niečo nám prišlo!
[Toto je umelecké dielo, nie komiks.]
[Tento komiks je odpad!]
Deti dokážu byť také kruté!
Toto sú naši fanúšikovia.
Najprv sú ich komentáre chladné, ale nakoniec
nám dajú vysoké hodnotenie.
Správne. Pozrieme sa koľko
nám dali hviezdičiek?
Poďme na to!
Raz, dva, tri!
Prečo iba 5.5?
Minulý týždeň to bolo 6.2!
Niečo sa pokazilo. Som si tým istý!
Zavolajme manažérovi
a prediskutujme to s ním.
- Zavolajme...
- Myslím si, že bude lepšie ak to neurobíš.
Dobre, pusti ma!
Mal by som zomrieť!
Život už pre mňa nemá zmysel.
Ľudia ako ja, nemôžu žiť v takomto
šialenom svete!
Ak nebudeme môcť urobiť druhú sezónu...
môžeme spolu odísť
z krajiny dobre, Tae Hee.
Zdá sa, že umriem skôr ako
subjekt'X'.
Čo je toto za život? Je...
Haló, pane! Áno?
Áno, je mi to naozaj veľmi ľúto.
Neviem čo mám na to povedať.
Prepáčte?
Áno.
Čo? Čo povedal?
Naozaj... nás prepustili?
Dnes končíme!
Dnes...
budeme oslavovať!
Je to hit!
- Hej, Tae Hee.
- Ho Goo!
- Oni... oni... vydáme druhú sezónu!
- Čo? Naozaj?
Práve ideme do obchodu s kalmármi!
Stretneme sa tam! Dnes oslavujeme!
Dobre, dobre. Hneď som tam.
Och, naprv sa musím niekde zastaviť.
Dobre.
Sakra, je také dobré!
Dnes si to môžeme dovoliť!
Čo oslavujeme? Nemôžem uveriť, že
dnes platíte vy.
To je morský okúň. Zvyčajne jedávate len
kalmáre.
Rozhodli sa, že náš
komiks bude mať druhú sezónu!
Naozaj?
Vau, na zemi  naozaj žijú
najrôznejší ľudia.
Našli sa aj taký čitatelia, ktorým
sa páči tento žáner.
Celú tú dobu si nás podporovala, takže
toto je naša vďaka.
Čo som urobila?
Podporovala si nás.
Verila si v nás.
Takže... tu máš odo mňa
chutný zeleninový wrap!
Ozaj! Vravela si, že tento víkend si
bola na rande na slepo.
Ako to išlo? Išlo to dobre?
- Rande na slepo?
- Áno.
Neviem! Bola to katastrofa!
V každom prípade, skutočná bitka sa
práve začína!
Čo robíš?
Nebudeš jesť?
Pokúsim sa ho zaujať.
Aký typ správy vám vyvolá v bruchu
motýle?
'Chýbaš mi.' Chceš si dať
rámen, predtým než pôjdeš?' a...
- Keď mi pošlú naozaj sladkú správu!
- Napríklad?
Napríklad...
Daj mi to.
Ta-da!
Tae Hee! Chceš zomrieť?
Prečo? Je to roztomilé.
Zabudnite na to. Som idiot, že
sa pýtam vás.
Prečo je to také štiplavé?
Tá...
Tá správa sa odoslala.
- Zabijem ťa!
- Hej, hej, hej!
- Dobrý deň, dovolali...
- In Gong Mi!
Máš telefón tvojho šéfa, však?
Vymaž správu, ktorú som mu poslala!
Nemám jeho telefón.
Psychopat Byun dnes pracuje doma.
Kang Chul, chýbaš mi.
Ppuing ppuing!
Pane, niekto za vami prišiel.
Kang Ho Goo.
Ako si sa sem dostal?
Niečo som ti priniesol, Byun Kang Chul.
Čo je to? Čo je to teraz?
Čo mi chceš dať?
Čo je to za divný balík?
Dlho som o tom premýšlal...
Myslím, že toto je najlepšie riešenie.
Musíš sa len obetovať.
Teraz...
môžeme byť všetci šťastní.
Dlho som o tom premýšlal...
Myslím, že toto je najlepšie riešenie.
Musíš sa len obetovať.
Teraz...
môžeme byť všetci šťastní.
Ahjumma, k zemi!
Naozaj musí neznášať polievku z
morských rias.
Chceš to odniesť Do Do Hee?
Ja?
Áno.
- Prečo?
- Ako to myslíš?
Do Do Hee sa ukrýva,
takže sa nemôže poriadne postarať
po pôrode o svoje telo.
Odkiaľ to vieš?
Odkiaľ vieš, že Do Do Hee má dieťa?
To je...
Je to teraz dôležité?
Byun Kang Chul, v tejto situácií by si
sa mal zaujímať
o zdravie dieťaťa
a matky, nemyslíš?
Prečo?
Prečo by som sa mal o to zaujímať?
Prečo do pekla by som to mal
odniesť Do Do Hee?
Naozaj sa ma pýtaš, prečo?
Pretože, ty si jeho otec!
Čo?
Neviem čo sa medzi vami dvomi
stalo,
ale podľa mňa to nie je správne!
Vezmi to a naprav svoj vzťah s
Do Do Hee!
Dieťa...
môže byť ponúknuté na adopciu.
To je... Nemyslíš si, že
je to strašné?
Ide mi o to, ako vy dvaja dokážete potom
žiť s takou bolesťou?
Takže... dôvod
prečo si za mnou prišiel...
Bolo to kvôli tomuto?
Viem, že to nie je moja vec.
Ale prosím, urob to kvôli mne.
A... stále si sa nedostal cez
Do Do Hee.
Zdá sa, že Byun Kang Chul
stále niečo cíti k Do Do Hee.
Do Do Hee to pravdpodobne
cíti rovnako.
Keďže Byun Kang Chul je jej prvá
láska a otec jej dieťaťa.
Čo je na ňom také úžasné?
Čo na ňom Do Do Hee vidí?
Odporný bastard!
Ho Goo!
Kang Ho Goo!
Neviem ako sa to dozvedel, ale
tá špina Go, sledoval okolie.
Ten reportér, ktorý prenásleduje
Do Do Hee?
Šialený bastard! Ako to mohol zistiť?
Kde je Do Do Hee?
Našťastie išla kúpiť hamburgery,
takže tu nebola.
V každom prípade, postráž to dieťa miesto mňa.
Musím ísť trénovať mojich atlétov.
Do Do Hee povedala, že príde sem tak
sa o neho postaraj, než sa vráti.
- Iste, nebojte sa.
- Ďakujem.
Ale vieš, že tvoja izba je celkom pekná.
Je tu pokoj a teplo.
A je ťažké to tu nájsť, pretože je to v
suteréne.
Je to perfektné miesto na úkryt.
Som rád, že si tu.
Máš pravdu. Toto je moja izba.
Je to trochu staré, ale je tu
bezpečne.
Cíť sa tu ako doma.
Chceš niečo piť?
Mlieko?
Pretože, ty si jeho otec!
Neviem čo sa stalo medzi
vami dvomi,
ale podľa mňa to nie je správne!
Vezmi to a choď napraviť svoje
vzťahy s Do Do Hee!
Šialený bastard!
Prišiel za mnou...
Mal si použiť kondón,
ty sráč!
Prevezmi zodpovednosť!
Buď zodpovedný za svoje činy!
Toto všetko bolo...
kvôli Do Do Hee?
Je možné, že ten darebák...
má rád Do Do Hee?
V žiadnom prípade!
- Vitaj doma.
Prečo to nemôžeš jesť normálne?
Ešte raz.
Vidíš?
Prečo sa hrabeš v tých
odpadkoch, Kang Ho Kyung?
Zajtra to všetko vynesiem do
smetí.
Čo je to? Chcete to všetko
len tak vyhodiť?
Sú deravé. Majú už
šesť rokov, prečo ich chceš stále nosiť?
Nos tie nové, tie ktoré
sme ti kúpili na narodeniny...
Prečo vyhadzujete moje veci bez toho,
aby ste sa ma najprv opýtali?
Prečo sa tak hnevá kvôli páru
starých topánok?
Bol by si rád, ak by som ti vyhodila
milostné listy, ktoré si dostal od mamy?
Páčilo by sa ti, ak by som bez dovolenia
vyhodila tvoju obrúčku?
Nezvyšuj hlas na môjho muža, dobre?
Toto je môj dom!
Och, tá sadla.
Dobrú noc, matka.
Najedol si sa? Nechceš už?
Fajn. Dobre.
Utrieme ti pusinku.
Toto všetko je veľmi traumatizujúce,
však?
Vydrž ešte chvíľku. Ten darebák...
Chcem povedať, že tvoj otec
pôjde za tvojou mamou.
Potom sa všetko obráti na dobré.
Čo? Čo je to?
Si ospalý? Spinkaj.
Hej, Do Do Hee.
To som ja. Dieťa je s tebou, však?
Áno, je tu. Je v poriadku.
Kde si?
Som teraz v tvojom susedstve, ale nie som si istá kde presne som.
Aká je tvoja adresa?
Nikam nechoď.
Čo?
Kde je tvoj tréner? Nepočkáš
na neho?
Dnes končí veľmi neskoro, takže
nepríde.
Takže... pôjdeš si sama nájsť nejaké
miesto?
Tu v okolí je veľa motelov.
A môžem ísť aj do sauny.
Dnes ti nikto nevolal?
Ako kto?
Nedoniesol ti niekto niečo?
Napríklad hrniec polievky z morských rias?
Čo? O čom to rozprávaš?
Správne, o čom to rozprávam?
Hej, tvoja izba je naozaj veľmi pekná.
Je tu pokoj a teplo.
A je ťažké to tu nájsť, pretože je to v
suteréne.
- Je to perfektné miesto na úkryt.
Nechceš... tu zostať cez noc?
Čo?
To...snažím sa ti povedať, že je už
veľmi neskoro
a bude pre teba ťažké nájsť
si motel...
A je to nebezpečné!
Plus, moja izba je oveľa bezpečnejšia.
- Bezpečnejšia?
- Samozrejme! Je to tu veľmi bezpečné.
- Ale budem tu s tebou.
- Samozrejme!
So mnou budeš v bezpečí.
Naozaj?
Áno.
Samozrejme.
Som veľmi spoľahlivý a opatrný muž.
Za psledných 25 rokov v tejto izbe
k ničomu nedošlo.
Chápem.
Do Do Hee.
- Nesmiala si sa na mne, však?
- Nie.
Choďte preč. Choďte preč.
Och, spomienky prosím, choďte preč.
Čo robíš?
Čo ako?
Mama a otec už spia, však?
- Áno.
- Dobre.
Vezmem si tvoju prikrývku.
Bolo... to nedávno
prané, však?
Áno, je tomu len rok.
Táto prikrývka je mojej sestry,...
takže by mala byť lepšia ako moja.
Aspoň v to dúfam...
Tak, dobrú noc.
Niekam ideš?
Idem spať ku kamarátovi.
Poznáš Tae Hee, však?
Pôjdem spať k nemu.
Tak neskoro v noci?
Spi tu.
Čo?
Ako môžem spať tu?
Si tu ty a je tu aj dieťa.
Ako môžem...
Nemôžem tu spať s tebou.
Môže byť?
Spíš?
Áno.
Dobre.
Dobre sa vyspi.
Ty tiež.
Mohli by sme chvíľku počúvať rádio.
Je tu príliš ticho.
Čo je to za pieseň?
Ho Goo...
V tú noc...
som ti vďačná, že si so mnou
išiel na Yeosoo.
Naozaj... som ti za to veľmi
vďačná.
Tiež som ti vďačný.
Vďaka tebe...
som sa skvelo bavil a bol som šťastný.
Môžem sa ťa na niečo opýtať?
Iste.
Ten deň...
Tá noc...
Spomínaš si?
Ak si dobre pamätám...
ty a ja...
nechceli sme sa viazať, však?
Áno.
Dobre.
To je úľava.
V takom prípade...
Myslím, že som hlupaňa.
Ja... nechcel som si s tebou nič začať.
Pretože...
Ťa chcem milovať.
to je to, čo som chcel urobiť.
Dobrú noc.
Poďme! Poďme k moru!
Kam ideš?
Do kúpeľne.
Je to vpravo... na druhom konci chodby.
To bolo trápne.
Bolo to trápne, však?
Nemal som jej to povedať!
Prečo som jej to povedal?
Prečo som to urobil?
Kúpeľňa je na druhej strane.
Do Do Hee.
Prečo plačeš?
Plačeš, pretože si nemohla nájsť
kúpeľňu?
Stále máš bolesti?
Preto plačeš?
Sklapni! Sklapni, ty idiot!
Ospravedlňujem sa.
Plač koľko chceš.
Subtitles by Nessie