Subtitles by Nessie
Našla si tú adresu?
Áno.
Ale čo je to za vec, ktorú musíte
doručiť uprostred noci?
Že by ste dostal úplatok?
Niečo na ten spôsob.
Tak, potom to nie je nič nové!
Odkedy vraciate úplatky?
Tu nejde o to. Tu sa jedná úplne
o niečo iné.
Môže to ohroziť môj spoločenský status!
Okamžite mi pošli tú adresu!
Prečo?
Pretože, ty si jeho otec!
- Ho Goo...
- Áno?
Určite sa už nikdy nezamilujem,
však?
Už nikdy sa nechcem znovu zamilovať, Ho Goo...
To nie je pravda.
Nie je ti zima, Do Do Hee?
Je.
Poďme dovnútra.
Ešte ochorieš.
No tak, postav sa.
Poďme.
Si v poriadku, Do Do Hee?
Chceš sa ešte napiť vody?
Nie.
Už som jej vypila dosť.
Prečo neprestávajú?
Čo ak nikdy neprestanú?
Prestanú.
Toto nie je po prvý krát, čo si niečím
takým prechádzam.
Boli časy keď som plakala tri dni
v kuse.
Tri dni?
Kedy to bolo?
Počas spomienkového ceremoniálu 49 dňa smrti
mojich rodičov.
Počas pohrebu som neuronila
ani slzu...
Ale počas spomienkového ceremoniálu som
nemohla prestať plakať.
To kvôli tomu, že si ich príliš dlho
zadržiavala.
Môj otec mi povedal, že slzy sú
sú ako moč.
Moč?
Áno.
Je zlé ich zadržiavať.
Povedal, že ich musíme pravidelne uvoľňovať,
aby nám sami nevytekali.
Myslím, že si svoje slzy neuvoľnila
už veľmi dlhú dobu.
Je to dobré.
Nechaj ich pozvoľna tiecť.
To je...
Byun Kang Chul!
Kľud, Byun Kang Chul!
Čo je to s tebou?
Prečo ešte nevyšiel?
Hej, Ho Goo!
Ešte spíš?
Nejdeš sa naraňajkovať?
Ho Goo!
Zamkol si dvere?
Ho Goo?
Ho Goo!
Som si istý, že som nastavil alarm!
Kang Ho Goo!
Ho Goo!
Čo urobíme?
Kľúč, kľúč!
Hej, mami.
Vystrašil si ma!
Myslela som si, že sa ti niečo stalo.
Mami!
Prepáč.
Išiel som spať veľmi neskoro...
Nepočul som ťa.
Nepočul som ťa, pretože
som išiel spať veľmi neskoro.
Prečo si tak odrazu zamkýnaš
dvere?
- Čo?
- Hm?
No... Počul som, že v našom susedstve
vyčíňajú zlodeji.
Naozaj?
Čo je to za zvuk?
Plače tu dieťa?
To je mačka.
Mačka...
Myslela som si to.
Poponáhľaj sa a príď sa naraňajkovať.
A prines aj všetko svoje prádlo.
Dobre.
Tá polievka je trochu slabo ochutená, miláčik.
- Hej!
- Čo?
Náš Ho Goo nemá dievča, však?
Už odišla?
Má nejaké podozrenie?
Nie, nemá.
To je úľava.
Samozrejme, že nemá.
Určite tam nemal žiadne dievča.
Tak prečo je potom v Ho Goovej izbe
cítiť vôňu ženy?
Čo?
Nemožné!
Naozaj si tam niečo také cítila?
Samozrejme, že áno.
Je to vôňa, ktorú môže vydávať len žena,
ktorá má dieťa.
Predpokladám, že si sa vyľakala.
Áno.
Mali sme šťastie.
Skutočné šťastie.
Naozaj je tu mačka.
Áno.
A dieťa tiež.
Prečo je tu toľko prachu?
[Aj túlavé mačky majú mená.]
Minulosť:[Kang Ho Goo, ma pobozkal!]
[Kang Ho Goo mal rád mňa!]
[Záver: Kang Ho Goo je gay!]
Súčasnosť: Kang Ho Goo
si myslí, že som otcom toho dieťaťa...
Kang Ho Goo uvaril pre Do Do Hee
polievku z morských rias.
Povedal mi, že mám niesť odpovednoť
za Do Do Hee.
Záver...
Kang Ho Goo má rád Do Do Hee...
Kang Ho Goo má rád Do Do Hee.
Hej, Tae Hee.
Samozrejme, že som nezabudol.
Budem tam na čas.
Hneď ako ho nakŕmim pôjdem.
Čo?
Môžeš tu zostať dlhšie.
Zostaň tu, kým nepríde tréner.
Dnes nie je nikto doma.
Nie, ako tu môžem zostať,
keď tu nie je majiteľ?
Mala by som odísť.
Čo ak ma tu nájdu tvoji rodičia?
[Byun Kang Chul]
Nezodvihneš to?
To je v poriadku.
Nie je to dôležitý hovor.
Prečo?
Zdvihni ten telefón.
Zodvihni to.
Prosím?
Kde si?
Prečo ťa to zaujíma?
Potrebujem ťa vidieť.
Si v kancelárií?
Nie, nie som. Nemám žiadny dôvod, aby
som sa s tebou ešte niekedy stretla!
Ja, áno.
Kvôli tvojmu dieťaťu.
Je to úľava.
Však?
Myslím, že tvoj otec sa pokúsi uzmieriť sa
s tvojou mamou.
Musím odísť.
Niečo mám.
Mala by si ísť.
Postarám sa ti o neho.
Môžem ho vziať so sebou.
Musíš ísť do práce.
V žiadnom prípade!
Čo ak ťa uvidia reportéri?
Dieťa pôjde so mnou.
Takže sa nemusíš ponáhľať a všetko si
v kľude vybav.
Ha, ha, ha!
Ho Goo znovu priniesol dieťa!
Ahoj!
Vítam ťa tu!
Ho Goo...
Prečo mi to robíš?
Prečo si sa chcel so mnou stretnúť?
Kang Ho Goo, za mnou prišiel.
Ho Goo?
Prečo išiel za tebou?
Prečo asi?
Ten idiot si myslí, že som otcom tvojho dieťaťa!
Prišiel ku mne domov a povedal mi, že mám
prevziať zodpovednosť za teba a za dieťa!
Dokonca mi donesiol hrniec
polievky z morských rias!
Čo si mu povedal?
Čo si povedal Ho Goovi?
Čo?
Nemyslíš si, že sa ma pýtaš
nesprávnu otázku?
Nemyslíš si, že by si sa mi mala
najprv ospravedlniť?
Ospravedlňujem sa.
Je mi to veľmi ľúto.
Myyslím, že Ho Goo niečo zle pochopil.
Všetko mu vysvetlím.
Je mi to ľúto.
Ale aký je vzťah medzi tebou a
Kang Ho Goom?
Nami?
Nič špeciálne.
Sme len priatelia.
Spolužiaci.
Ak ste len priatelia,
prečo potom prišiel za mnou
a povedal mi, aby som za teba prevzal
zodpovednosť?
Prečo navaril plný hrniec polievky z morských
rias a povedal mi nech ti to odnesiem?
Ak ste len priatelia,
prečo ste sa objímali
vonku uprostred noci?
Odkiaľ to vieš...
Bol si za mnou?
Čo je medzi vami?
Čo sa stalo medzi vami dvomi, že došlo
k takej nezmyselnej situácií?
Byun Kang Chul...
Stále ma máš rád?
Čo?
Hej, Do Do Hee...
Trpíš nejakým druhom poruchy narcistickej
osobnosti?
Nie!
Ja viem, že ma nemáš rád.
Ale práve teraz si čudný.
Vyzerá to, ako keby si žiarlil.
Žiarlil?
Áno.
Ak ma nemáš rád
prečo ťa zaujíma, aký vzťah je
medzi Ho Goom a mňou?
Jedine, že by sa ti páčil Ho Goo.
Čo za nezmysly to tu
rozprávaš?
Len som nahnevaný, pretože som
bol označený za otca dieťaťa...
Len na základe podozrenia,
bez akýchkoľvek dôkazov!
Musíš to okamžite vysvetliť Kang Ho Goovi!
Vystúp si!
Ako som s ním mohla chodiť?
Hej, Byun Kang Chul!
Čo si urobil s tou polievkou?
Ho Goo ťa požiadal, aby si mi ju
priniesol!
Zjedol si ju?
Sakra!
Koho je to dieťa?
Prečo ťa to tak odrazu zaujíma?
Vyrušuje ťa to?
Dieťa neplače ani...
To nie je ten problém.
Práve teraz porušuješ svoju
pracovnú zmluvu!
Ak si priniesol dieťa do práce,
mám právo vedieť koho je to dieťa.
Vravel som ti, že je to dieťa môjho
známeho.
Takže, kto je ten známy?
Priateľ zo záladnej školy?
Strednej školy? Univerzity?
Kamarát? Kamarátka?
Čo je to za známeho?
Á, ten známy!
Je to naša spolužiačka zo strednej
školy.
Nemá nikoho, kto by sa jej
postaral o dieťa,
potom ako sa nezhodla so
svojou svokrou...
Je dosť tvrdohlavá.
V tom prípade...
Ako mohla nechať svoje dieťa u
niekoho v práci?
Čo je to za divnú ženskú?
Nemám si na čom vyventilovať môj hnev!
Hej, Chung Jae...
Máme možnosť vziať si niečo
ako rodičovskú dovolenku?
Ako môžeš vysloviť také slová,
Ho Goo?
No, spomínam si, že som čítal niečo
o rodičovskej dovolenke v zákoníku práce...
Žil som príliš dlho!
Dožil som sa dňa, keď počujem takéto
nezmysly od Kang Ho Goo!
Chung Jae!
Myslím, že sa Ho Goo pomiatol!
Zákonník práce?
Myslíš si, že sa to vzťahuje aj
na najatého asistenta?
Okamžite poupratuj pracovňu!
Ty tiež!
Ja tiež?
Chová sa tak preto, že začal o
niečo skôr ako my!
Ako sa opovažuje takto chovať k
svojim priateľom?!
Nemá ani poňatia, že to dieťa patrí
Do Do Hee...
Jeho obľúbenému dievčaťu!
Vedel si, že si kúpil čiernu
posteľnú súpravu,...
pretože k nej dávali vankúše s
podobizňou Do Do Hee?
Hlupák!
Ale kde je Do Do Hee teraz?
Išla na stretnutie s Byun Kang Chulom.
Čo?
Byun Kang Chulom?
Chcel sa s ňou stretnúť.
Takže sú zase spolu?
Malo by to tak byť.
Nie si nahnevaný, Kang Ho Goo?
Dievča, ktoré máš rád sa
stretáva s iným mužom.
Naozaj sa chceš pozerať na
jej dieťa?
Naozaj si anjel.
Ak by som bol na tvojom mieste,
bol by som taký nahnevaný...
Ho Goo...
Som nahnevaný.
Som taký nahnevaný...
Cítim ako ma to tu spaluje.
Ale čo môžem robiť?
Je to otec jej dieťaťa.
Ale práve teraz si čudný.
Vyzerá to, ako keby si žiarlil.
Ak ma nemáš rád
prečo ťa zaujíma, aký je vzťah medzi
Ho Goom a mňou?
Jedine, že by sa ti páčil Ho Goo.
Žiarliť?
Aký nezmysel!
Ja len nechcem byť vtiahnutý do
tejto špinavej záležitosti.
Hnevá ma pokrytectvo toho
darebáka.
Prečo mi to robíš?
Čo znamená tej noci?
Zahrávaš sa so mnou?
Vrav!
Ako môže gay...
Ako...
Môže mať rád ženu?
Ako sa môže láska zmeniť?
Ako sa môže láska zmeniť tak ľahko?
Blbý seriál!
Hej, Kang Chul.
Predpokladám, že si bol prekvapený z
tej sms správy predtým.
Môj kamarát si chcel z teba vystreliť.
Máš dnes čas?
[Tušil som to, bola
príliš pekná!]
[Vymeňte modelku, za skutočnú pannu!]
Všetci sa zbláznili!
Chceš spať vo väzenskej posteli
za ohováranie?
[Do Do Hee je jediná, kto by mal teraz
spať v posteli. Je tehotná!]
Ten darebák!
Neverím v Boha!
Prišla som si vziať dieťa.
Ty si jeho matka?
Ho Goova kamarátka, či také niečo?
Áno.
Hej, panička.
Nemyslíš si, že je zvláštne
nechávať svoje dieťa u niekoho
v práci?
Ospravedlňujem sa.
Mala som niečo súrne.
Každý je zaneprázdnený!
Takže, čím si bola taká zaneprázdnená?
Čo robíš?
Rád si to vypočujem.
Plávam.
Plávaš?
No...
V dnešnej dobe o sebe všetci hovoria, že
sú atléti!
Stavím sa, že nie si plavkyňa zrejme
učíš len plávať deti!
Nie, pravidelne sa zúčastňujem pretekov.
Učiť budem, až keď odídem do dôchodku.
Mala si dieťa ešte ako študentka?
Zrejme nemáš ľahký život.
Hej, mimochodom aký je tvoj rekord?
Za koľko si zaplávala 100 metrov?
O plávaní viem toho celkom dosť.
Je to v poriadku, môžeš mi to povedať.
1:25.18.
1 minuta a 25 sekúnd
na 100 metroch...
To je ázijský rekord Do Do Hee!
Máš ma za hlupáka?
Ako môžeš tak hovoriť
o Do Do Hee ...
Aj keď vyzeráš ako ona...
Nie...
Vyzeráš ako ona.
Ale mňa neoklameš!
Do Do Hee!
Ahoj!
Neviem, či si ma pamätáš...
Samozrejme, že áno!
Ty si Kim Tae Hee.
Mala by som už ísť.
Ospravedlňujem sa za vyrušenie.
Je mi to ľúto.
Kam ideš?
- Tréner išiel pohľadať nejaký motel...
- Nie, nie, nie...
Motely môžu byť veľmi nebezpečné!
Reportéri su veľmi krutí!
Teraz po tebe pôjdu!
To je pravda.
Čo ak sa to stane?
Musí sa ukryť!
V tvojej izbe.
Jeho izba je najbezpečnejšie
miesto na zemi.
Po tom čo jeho matka mala
stret s policajtami...
Dokonca aj policajti váhajú ísť do
jeho obvodu!
Ale ako môžem zostať v niekoho
izbe s dieťaťom?
Kvôli dieťaťu by si mala u
niekoho zostať!
Ako si chceš poradiť so záťažou,
akou je vychovávať dieťa sama?
Ho Goo , urobí všetko pre
ochranu princa...
Mám na mysli dieťaťa.
Mám pravdu, Ho Goo?
Áno.
To je fajn.
Ale čo tvoja práca?
Naša spoločnosť ponúka svojim zamestnancom
rodičovskú dovolenku.
Je to v zákonníku práce.
Chceš to využiť?
Aké nádherné!
Hotovo!
Je šťastie, že
Chung Jae to chápe.
Dnes večer nakŕmim dieťa ja.
Ospravedlňujem sa.
Adopcia trvá dlhšie, než som
si myslela.
Naozaj to chceš urobiť?
A ak nie?
Budem vychovávať dieťa sama?
Nie, môžeš sa vydať za jeho otca a
budete ho vychovávať spolu.
Tvoj rozhovor s Byun Kang Chulom
nedopadol dobre?
Ho Goo. Neviem
prečo si to myslíš, ale my sme...
To je Geum Dong.
Geum Dong?
Áno, Geum Dong.
Ten s pruhmi je Jackson.
A ten s tvarom srdca vzadu
je Wang Bi Ho.
A...
O čom to rozprávaš?
Sú to túlavé mačky z okolia.
Môj otec im všetkým dal mená.
Môj otec vraví, že všetky túlavé
mačky by mali mať mená.
Aj keď vedú túlavý život a
sú opustené...
Majú aspoň právo mať meno.
Myslím si, že toto dieťa má
nárok na to isté.
Verím, že Byun Kang Chul
mu vyberie meno.
On nie je Byun Kang Chulov.
Kang Chul, nie je otcom tohto dieťaťa!
Nevravela som ti to!
Vravela som ti, že niečo
cítim!
Ho Goo má skutočnú priateľku!
Som taký pyšný!
- Som späť.
- Áno, áno.
Ho Kyung, Ho Kyung,
sadni si!
Máme dôvod oslavovať.
Tvoj brat... má priateľku!
Vynechajte ma z toho.
- Och, vlastne...
- Kam ideš?
- Ho Goo si včera vzal moju prikrývku...
- Nie! Nie! Nechoď tam!
Dám ti našu prikrývku.
Len tam nechoď!
My už nepotrebujeme také veci ako sú prikrývky,
takže si ich vezmi všetky.
Len...
nechoď do izby tvojho brata.
Nikdy... ani na chvíľu!
Nie je to Byun Kang Chul?
Nie, medzi nami dvomi naozaj nič nie je.
Nechoď už viac za ním a ani
mu nevolaj.
Po tom ako dám dieťa na...
Už ťa nikdy nebudem otravovať.
Nikdy!
- Prosím?
- Zmenil si heslo na dverách?
Čo? Si u mňa?
Zastavili sme sa tu po túre s
riaditeľom nemocnice a jeho manželkou.
Mysleli sme si, že by sme si dali
u teba nejaký čaj...
Mám veľa práce.
Dnes sa nevrátim domov.
Tak potom pripravím čaj, ktorý
som dostala od riaditeľovej ženy.
Tak mi povedz, aký kód majú
tie dvere.
Nemôžem ti ho povedať.
Čo?
Nevieš, že nie je etické len tak sa
objaviť v dome druhých ľudí?
Čo... si to povedal...
Čo, ty bastard!
je to tvoj dom?
Kúpil som ti ho za moje peniaze!
Nikdy som ťa nežiadal, aby si ho pre mňa
kúpil.
To ty si povedal, že mi ho kúpiš,
ak sa stanem právnikom.
Svoju časť dohody som splnil,
takže si myslím, že tento dom patrí mne.
Čože, ty...
Zavri tie ústa, ty bastard!
Kúpil som ho za svoje peniaze,
takže je môj!
Predtým, než niekoho zavolám, aby násilím otvoril dvere povedz mi ten kód!
Dobre, prídeme niekedy inokedy.
Nabudúce sa prosím naprv skontaktujte
s mojou sekretárkou.
Môžeme byť rodina, ale mali by sme
rešpektovať súkromie...
Už nebude žiadne nabudúce!
- Kam voláš?
- Do realitnej spoločnosti.
Chcem  predať tento dom čo najrýchlejšie.
Nevďačný bastard!
Upokoj sa!
Neurob teraz žiadnu hlúposť!
Ako môžeš byť taký nerozumný, čo?
Hej... toto všetko je tvoja vina!
Čo?
Ty jediná si chcela ísť
piť čaj...
Ako si môže dovoliť nevpustiť vlastných
rodičov do svojho domu?
Je to môj syn, ale
začínam ho mať dosť!
Je to preto, že je to tvoj syn!
Čo do... hej!
Som tu, pretože ti chcem niečo dať, Byun Kang Chul.
Čo je to?
- Chrastítko.
- Čo? Chrastítko?
Áno, chrastítko.
Používa sa to na upokojenie dieťaťa.
A toto je plienka.
Je trochu komplikované
obliecť ju...
Ak chceš vedieť či má dieťa plnú plienku,
stačí sa pozrieť na túto čiarku.
Pôvodne je žltá, ale zmení sa na
zelenú ak dieťa vykoná potrebu.
Pozri, teraz je žltá.
Znamená to, že ešte nemusíš dieťaťu
vymeniť plienku.
A toto je krém na vyrážky.
Po tom ako dieťa vykoná potrebu, aplikuješ mu ju na zadoček, takže jeho zadoček...
Prečo mi to všetko rozprávaš?
Hej, Kang Ho Goo!
Prišiel si sem neskoro večer, aby si
mi rozprával hlúposti?
Ako jeho pestún si myslím, že by si mal
mať nejaké všeobecné vedomosti, Byun Kang Chul.
Hej, Ho Goo!
Zrejme ti to Do Do Hee, ešte
nepovedala, ale ja...
Skús si ho podržať. Ešte nikdy predtým
si nedržal dieťa, však?
On nie je moje dieťa, Kang Ho Goo!
Viem. Do Do Hee mi povedala,
že nie si otcom jej dieťaťa.
Tak potom prečo to robíš?
Už poznáš pravdu!
Pravdu?
Áno, už poznám pravdu, samozrejme.
Tú, že ťa Do Do Hee veľmi ľúbi.
Čože?
Do Do Hee... sa ťa snaží
kryť až dokonca.
Inak by ťa to mohlo poškodiť.
Chráni ťa...
So všetkým si chce poradiť sama.
Ako môžeš byť taký... kreatívny?
Hej, Ho Goo.
Vážne, prečo mi to robíš?
Ty naozaj nevieš?
Nie, naozaj neviem.
Skutočne to neviem. Prisahám!
Ty predsa nemôžeš milovať
Do Do Hee...
Potom... nejakou náhodou... stále...
Vravíš, že nemám právo milovať
Do Do Hee?
Pozeráš sa na mňa zvrchu,
pretože si právnik a
a žiješ v dome ako je tento?
- To som tým nemyslel!
- Nemusíš sa báť!
Do Do Hee sa o mňa nezaujíma.
Do Do Hee...
Do Do Hee... ťa stále veľmi miluje.
A viem, že aj ty máš stále rád
Do Do Hee.
A ja...
ja chcem, aby osoba, ktorú mám
rád bola šťastná.
Takže sa snažím mať rád osobu,
ktorú ona miluje.
Toto je skutočný dôvod...
prečo som za tebou prišiel, Byun Kang Chul.
Byun Kang Chul...
To dieťa...
stále nemá meno.
Ak ma teraz necháš odísť...
môžeš to ľutovať do konca
svojho života.
Nechám ti tu to chrastítko.
Dúfam, že vymyslíš meno tomuto dieťaťu
a prídeš ho aspoň raz navštíviť.
Ja... budem na teba čakať,
Byun Kang Chul.
Hej, Ho Kyung!
Prestaň sa mračiť...
Si taká, pretože si od neho
nedostala správu?
Hej!
Stretla si ho len raz a už preháňaš!
Jeden by si myslel, že Byun Kang Chul
je tvoja prvá láska!
Plytváš svojim drinkom...
Čo myslíš?
Ak budete nosiť toto, určite dosiahnete na
skúškach viac ako 100 bodov.
Mami, plné skóre z národných
skúšiek je 500.
Nemám rada túto farbu.
Vymením si to s Ho Goo.
O čom to rozprávaš? Je pekná!
Nemyslíš, miláčik?
Áno. Naša dcéra je taká pekná.
Tvoje oblečenie ťa robí ešte krajšou.
Áno, naozaj je to pekné.
Vyzerá na tebe dobre. Naozaj.
Nie, neznášam to. Neznášam to!
Toto nie je vôbec môj štýl!
Aj ja chcem túto farbu...
Chcem oblečenie v tejto farbe!
Chcem to!
Zavri si ústa!
Ak obaja nosíte rovnaké veci,
mýli to dokonca aj mňa!
Len si pekne obleč, čo som ti dala.
Dobré ráno, náš drahý Ho Goo!
Prečo nosíš teplákovú súpravu?
Za to... môžem ja?
Chceš ísť takto do školy?
Následuj ma, najprv sa zbavíme tej škvrny.
Hej!
Čo preboha vidíš na tom
psychopatovi Byunovi?
Nie je ľudský ani milý.
Nemá žiadny štýl.
Je roztomilý.
Čo? On nemá uši? ( V kórejčine roztomilý znie,
ako nemá uši)
Prečo ideš až teraz?
Čo to robíš?
- Na, daj si.
- Nie.
Vypi to.
Prečo? Bojíš sa, aby ťa tvoja mama
neprichytila?
Vonku sú kopy roztomilých chlapov.
Poznáš môjho priateľa, Joon Younga, však?
Je super roztomilý!
Hej, a nielen on.
Pozri sa...
máš tu kopy roztomilých mužov!
Ale Byun Kang Chul...
Je moja jediná, prvá láska.
[Idem s dieťaťom na chviľu von.
Nemusíš sa báť.]
Ospravedlňujem sa,.. že som ostala
sama v jeho izbe.
Zaskočilo vás to, však?
O čom to rozprávaš?
Ho Goova priateľka má právo
byť v jeho izbe.
Ja nie som Ho Goova priateľka...
Príď častejšie na návštevu.
Kedykoľvek budeš chcieť, dobre?
Nikdy nechodíme blízko jeho izby.
Ho Goov otec,
chodí do postele o 21:30.
Ho Goova sestra,
je večer zaneprázdnená pitím.
Je to v suteréne,
takže odtiaľ nie je nič počuť.
Nemusíš sa báť.
Áno?
Ale tvoja tvár...
Je veľmi pekná.
Si veľmi pekná pre Ho Goo...
Pravdu povediac, on ešte nebol schopný
"niečoho "
nehovoriac o riadnom vzťahu.
Jeho minulosť bola trochu ponurá.
Ak sa chceš s Ho Goo aj ďalej stretávať,
môžeš byť z neho trochu frustrovaná...
Neporozumie tvojim slovám
a jeho myslenie je pomerne pomalé...
Má dobré srdce...
Nemá vlastné záujmy
a tiež sa ľahko vystraší.
Poznáš ho dobre.
Prečo sa s ním potom stretávaš?
No, to je...
Kvôli jeho smiechu.
Kvôli jeho smiechu?
Áno.
Keď sa smejem ja, vždy sa
smejem len polovičato.
'Čo si o mne myslia druhí ľudia?'
'Budú si o mne myslieť, že som jednoduchá,
ak sa budem usmievať široko?'
Kvôli týmto myšlienkam...
Svoj smiech,
občas držím v sebe.
Ale Ho Goo...
On sa smeje na 100%.
Nezáleží mu na tom, čo si myslia druhí...
A vždy sa smeje na 100% z
celého srdca.
Takže, Ho Goo musel stretnúť niekoho dobrého.
Ty si... dobré dievča.
Máte ma rada, madam?
Samozrejme. Si niekto koho má Ho Goo rád,
takže musíš byť dobrý človek.
Dokiaľ to nie je vydatá žena s deťmi,
je to v poriadku.
Slečna... Prečo plačeš?
Nie... Ja len závidím Ho Goovi.
Ho Goo má šťastie.
Pán Kang Chul, pracuješ tu?
Prišla som si dať rannú kávu
s priateľmi.
Aká náhoda...
Nie, to nie je ono...
Toto je to čo ľudia volajú 'osud?'
Nie... nemalo by to vyzerať, že
na neho tlačím.
Do Do Hee... ťa ma stále veľmi rada.
A viem, že aj ty máš Do Do Hee stále rád.
To dieťa... ešte stále nemá meno.
Dúfam, že vymyslíš meno tomuto dieťaťu
a aspoň raz ho prídeš navštíviť.
Šialený bastard...
Je to možné... Kang Chul?
Nemôžem uveriť, že Gong Mi pracuje
pre teba.
Ľudské väzby sú ako z
dramatického seriálu.
Nesledujem seriály.
Nepriepustná obrana, čo?
Samozrejme. Kedy by si mal čas sledovať
TV série, keď si taký zaneprázdnený?
Je to takto.
Ak zmeškáš čo i len jeden diel zo seriálu,
je ťažké to dohnať.
Druhé schôdzky sa tiež ťažko dohadujú,
ak nemáš čas sa opýtať.
Taký je život.
Vlastne som si odôvodnila fakt,
prečo ma nepozval na druhé rande.
No tak, padni už konečne do pasce!
Nebolo to kvôli nedostatku času,
len som na to zabudol.
Ty nemáš ani gram veľkodušnosti.
Och, to je všetko?
Je to v poriadku, teraz máš ďaľšiu
šancu. Si šťastlivec.
- Slečna Kang Ho Kyung.
- Áno?
Nemyslím si, že my dvaja sa k sebe
hodíme.
Dúfam, že toto bolo naše posledné
rande.
Prosím?
Ale... ako môžeš vedieť, či sa
k sebe hodíme, alebo nie
ak sme to spolu ani neskúsili?
- Stretli sme sa len raz...
- To na veci nič nemení.
Áno?
Nikdy nezmením svoj názor!
Vysvetlím to profesorke Mok, takže nebudeš
v ťažkej situácií.
Zbohom.
Sakra, nenechám ťa len tak odísť!
Nenechám ťa len tak odísť!
Nemáš žiadne spôsoby!
Kang Chul! Byun Kang Chul!
Čo to robíš?
No, ja...
chcem sa aj naďalej s tebou stretávať.
Takže, len sa so mnou stretávaj, prosím...
Prečo zachádzaš tak ďaleko?
Osoba ako ty môže niekoho slušného stretnúť na
rande na slepo, nemám pravdu?
Ale...
Ale na tomto svete je len jeden
jediný Byun Kang Chul.
Takže, akú mám voľbu?
Musím to vydržať, aj keď je to
ponižujúce!
Ak teraz odídeš...
Nemyslím si, že sa budeš schopný
do niekoho zamilovať do konca tvojho života.
Čo... o čom to rozprávaš?
Ty si nikdy nešiel autobusom,
alebo metrom, však?
Ak nimi cestuješ...
Narážaš do ľudí.
Cítiš zápach ich potu...
Ľudia si vzájomne stúpajú po nohách,
niekedy bojujú a zvyšujú hlas.
To je dôvod preč nevyužívam
verejnú dopravu.
Presne.
Kvôli tomu zomrieš.
Ak si človek, musíš mať okolo seba
iných ľudí a pozorovať ich životy,
Ak sa celý život budeš odvracať od ľudí a
budeš sa uzatvárať do seba, tak zomrieš.
Kvôli osamelosti...
Nemusíš so mnou chodiť,
len mi dovoľ byť po tvojom boku...
Nebudem ti robiť problémy.
Si skutočne veľmi drzá, navyše ma vôbec
nepoznáš!
Nepotrebujem to! Potrebujem len
sám seba!
Áno, tréner. Rozumiem.
Dávajte si pozor.
Vracia sa zo služobnej cesty?
Áno. Povedal, že sa vracia do Seoulu.
Vyybral adoptívnych rodičov.
- Už?
- Vravel, že sú to milí ľudia.
Sú vzdelaní,
a majú veľa peňazí...
Myslím, že majú v pláne odísť s dieťaťom do
Ameriky.
- Do Ameriky?
- Nie je to úžasné?
Musím sa rýchlo pobaliť.
Ale... kam sa podelo chrastítko?
Sekretárka In.
Vy cestujete autobusom, alebo
metrom, však?
Samozrejme. Do práce zvyčajne
cestujem metrom.
Vy ste už niekedy tak cestoval,
právnik Gae?
Raz za čas.
Keď mám vypité, alebo sú sviatky
napríklad vianoce...kvôli nehodám.
Chápem.
Prečo sa tak odrazu na to vypytujete?
Musíte ísť niekam metrom?
Advokát Byun v metre?
Nezmysel!
Prečo? Nemôžem
ísť metrom?
Nie preto, že nemôžete,
vy to nedokážete!
Čo je také ťažké na ceste metrom?
Nie je to tak, že nemôžem.
Len som nemal príležitosť,
pretože som to nikdy nepotreboval.
Nie je to tak, že ste to nepotreboval.
Vy sa toho bojíte!
Čo tým myslíte?
Pero a hrnček na jedno použitie...
vlastné servítky,
a dokonca má aj svoje vlastné toalety.
Ako môže niekto taký cestovať
metrom?
Ak to niekedy vyskúša, zrejme stratí
vedomie.
Naozaj má svoje vlastné toalety?
Nezmieňuj sa o tom!
Má mysofóbiu.
Ak to takto pôjde ďalej zomrie
opustený vo svojom dome.
Nepotrebujem to!
Potrebujem len sám seba!
Nie je to tak, že to nepotrebuješ,
ty sa len bojíš!
Máš strach nahliadnuť do vnútra
svojej duše.
Zbabelec...
Ak to takto pôjde ďalej zomrie
opustený vo svojom dome.
- Idem.
- Hej...
Môžem ísť s tebou?
Pozdraviť sa s trénerom a tiež
spoznať jeho adoptívnych rodičov...
Nie, nemôžeš!
- Nemôžem?
- Nie, nemôžeš!
Nevychádzaj von.
Tvoja mama by to mohla zle pochopiť.
- Tak mi dovoľ sa s ním aspoň rozlúčiť...
- Prebudíš ho.
Maj sa.
Hej, Byun Kang Chul.
Kang Ho Goo.
Hej, čo tu robíš?
Musím sa ťa na niečo opýtať...
Byun Kang Chul!
Priniesol si chrastítko!
Pozri, Do Do Hee! Kang Chul priniesol...
Prišiel som za tebou, Kang Ho Goo.
Dnes sa v tejto izbe raz a navždy
všetko skončí!
Subtitles by Nessie