Subtitles by Nessie
Byun Kang Chul!
Priniesol si chrastítko?
Do Do Hee, pozri,
Priniesol chrastítko...
Hej!
Prišiel som za tebou,
Kang Ho Goo.
Dnes sa v tejto izbe raz a navždy
všetko skončí!
Byun Kang Chul, nebuď
taký na Ho Goo.
Porozprávaj sa so mnou!
Otvor dvere!
Čo to znamená?
Koho máš rád?
Koho máš naozaj rád?
Prečo by som ti to mal hovoriť?
Povedz mi to!
Potrebujem to počuť!
Nechcem sa už takto cítiť
kvôli tebe.
Je jedno kto to je, potrebujem to
dnes ukončiť.
Takže, povedz mi to!
Tá osoba, ktorú máš rád...
Je to Do Do Hee?
Áno.
Mám rád Do Do Hee.
Prečo?
Ako je toto možné?
Kang Ho Goo...
Ty nemôžeš mať rád...
To nemôžeš...
Viem, že by som nemal mať
tieto pocity.
Pre tvoje dobro,
viem, že by som nemal.
Ale aj tak mám rád Do Do Hee.
Nemôžem prestať.
Takže...
Máš radšj Do Do Hee ako mňa?
Veľa ľuďom sme spôsobili problémy,
však?
Hej, chlapi!
Otvorte dvere!
Prečo ste ma vynechali z vašej
konverzácie?
Otvorte tie dvere!
Bude lepšie ak ich otvoríte!
Byun Kang Chul,
poďme odtiaľto.
Toto je Ho Goov dom.
Poďme sa niekam porozprávať, dobre?
Hej!
Byun Kang Chul...
Byun Kang Chul!
Porozprávajme sa!
Rozprávať sa, o čom?
Nemám ti čo povedať.
O čom si sa rozprával s Ho Goom?
Nepotrebuješ to vedieť.
S tebou to nemá nič spoločné.
Tak o čom ste sa rozprávali?
Zabudni na to.
Nechcem už na to márniť môj čas.
Hej...
Hej!
Prepáčte.
- Otvorte dvere.
- Zomieram, môj chrbát...
Toto je dôvod prečo by ľudia mali
spať v posteli...
- Potrebuje odísť, takže si preparkujte auto.
- Dobre, hneď to bude.
Och, kto je toto?
Si to ty Do Do Hee?
Och, môj...
Reportér Go, dlho sme sa nevideli.
Áno, je to už nejaká doba.
Už je to dávno.
Kvôli tým okuliarom som ťa takmer
nespoznal.
Pár krát som išiel na tvoj tréning,
ale vždy sme sa minuli.
- Kto by si pomyslel, že ťa stretnem tu?
- Je to zvláštne...
- Vyzerá to ako keby ste tu na mňa čakal.
- Musí to byť osud.
Ale koho je to dieťa?
Je to dieťa môjho známeho.
- Prišla som navštíviť kamaráta...
- Chápem.
Nie je to tvoje dieťa?
Váš zmysel pre humor sa vôbec
nezmenil.
To dieťa je také milé.
Presne ako ty.
Ako sa volá?
Čo?
To dieťa...
Ty nevieš ako sa volá dieťa tvojho
známeho?
To dieťa ešte stále nemá meno.
Dopekla.
Samozrejme, že viem ako sa volá.
Volá sa...
Ako to bolo?
- Geum Dong.
- Geum Dong?
Áno, Geum Dong.
Čo je to za meno pre dieťa?
Ako mohli dať svojmu dieťaťu
také meno?
Geum Dong!
Hej, čakala si dlho?
Geum Dong,
poď sem...
Geum Dong...
- Do Do Hee, už môžeš ísť.
- Dobre.
Na čo čakáš?
Poďme.
Ja?
Geum Dong, choď
k otcovi.
Poďme.
Musíme ísť.
Je čas na spánok.
Musíme ho nakŕmiť.
- A tiež mu vymeniť plienku.
- Prečo by som mu mal meniť plienku?
Nastúp!
Nechápem to...
Je stále taký nezrelý...
Prečo by som mal...
Buď ticho!
Toto je dôvod prečo od teba utiekla
tvoja žena!
Prosím, preparkujte si auto.
Dobre...
- Maj sa, Do Do Hee.
- Dobre...
Hej, Kang Ho Goo...
Máš vôbec vodičský preukaz?
Samozrejme, mám ho odvtedy ako som
ukončil vysokú školu.
Ale odvtedy som nešoféroval.
Hej, práve si vošiel na diaľnicu.
- Zmeň pruh!
- Dobre...
Okamžite zmeň pruh!
- Nie ten, ten vľavo!
- Prestaň kričať!
Prečo...
Nie dole...
Hore...
Volám sa Ho Goo.
To nie je ono.
Musím byť hlupák.
Zastav auto.
Prečo si zmačkol plyn?
[Starajme sa o naše pupky.]
Prosím, pozdrav odo mňa
tvojho trénera.
Keď sa vrátiš musíš mi dať interwiev
ako prvému.
Samozrejme, ste prvý
na mojej listine.
Ako si mohla ešte viac opeknieť?
Mala by si sa vydať, kým si taká
pekná,
namiesto stráženia detí iných
ľudí.
Nevravte tak.
Prečo ma s niekým nezoznámite?
Chceš sa stretnúť s mojim bratrancom?
- Je zubár.
- Váš bratranec?
Potom musí vyzerať tak ako vy, však?
Áno...
Vyzerá trochu ako ja.
Je dobre stavaný a
vysoký.
V tom prípade ďakujem.
Veľmi mi záleží na tom ako muž
vyzerá.
Och, už je tak neskoro!
Už pôjdem.
Tá líška, je taká falošná...
Hyena, zo mňa nikdy
nič nedostaneš!
Kang Chul, nikto nás
nesledoval, však?
Striasli sme sa toho reportéra,
však?
Ty na jeho mieste, sledoval by si
nás až do observatória zjednotenia?
Vďaka bože...
Podarilo sa nám ho striasť.
Odkedy reportér Go sleduje
Do Do Hee?
Reportér Go?
Tak sa volá?
Odkedy?
Už je to nejakú dobu...
Odkedy čo sa ubytovala v tom moteli.
To je dôvod prečo išla bývať ku mne.
Kto je to?
To je Do Hee!
Kde si?
Kde je reportér Go?
Vôbec si sa nemala ukazovať vonku!
Chceš, aby s tebou zrušili kontrakt?
Čo do...
Dopekla, čo je to za smrad?
Prečo cítim na stehnách také teplo?
Geum Dong, pokakal si sa?
Musel si sa veľmi pokakať.
Upokoj sa...
To je smrad...
Tam nie!
- Tak sem...
- Nie, ani tam nie!
Polož ho sem!
Hej! Ako môžeš chcieť, aby som položil
dieťa na zem?
- Jeho hlavička je ešte stále mäkká.
- Pokakal sa!
Vieš, aký som veľkorysý,...
že som ti dovolil prísť s týmto
pokakancom do môjho domu?
Čože?
Pokakanec?
Vravíš, že náš
Geum Dong je pokakanec?
Poďme sem.
Kam ideš?
Hej, Kang Ho Goo!
Okamžite daj tú vec preč z
mojej postele!
Čo?
Toto?
Dobre!
Kde je reportér Go?
- Čo si urobila s dieťaťom?
- Tentokrát som to zvládla.
Ho Goo si vzal dieťa.
Už viac nemôžem takto žiť.
Podarilo sa vám skontaktovať s
adoptívnymi rodičmi?
Dátum ich odchodu bol presunutý, takže si
dnes si prídu pre dieťa.
Dnes?
- Tak skoro?
- Skoro?
Aj keby si ho vzali hneď teraz,
nebolo by to dostatočne rýchlo.
Kam vzal tvoje dieťa?
Spravil si veľkú kôpku, však?
Cítiš sa lepšie?
Si ako anjelik keď spíš.
Poď sa pozrieť.
Spí tak sladko.
Sám sa na neho pozeraj.
Kedy príde Do Do Hee?
Poď dnu.
Mal by som sem vpustiť čerstvý vzduch.
Povedal som ti, aby si tu vyvetral!
Máš takéhoto priateľa?
Ako si môžeš dovoliť žiť na takomto
mieste v takom mladom veku?
Bol prezidentom našej školy.
Teraz je právnik.
Vau...
Je to otec dieťaťa.
Ty hlupák!
Ty darebák!
Ako si mohol?
Ja nie som jeho otec, naozaj...
Kto by to priznával?
Ty hlupák!
Tréner, pustite ho!
To nie je on!
Si na jeho strane, pretože je otcom
tvojho dieťaťa?
- Som z teba sklamaný!
- Tréner!
- Pustite ho!
- Do Do Hee, uhni!
Čo s tým chceš teraz robiť?
Ty darebák...
Naozaj ťa zabijem...
Vážne...
Dopekla...
Príď na plaváreň.
Tam si to rozdáme.
Nehodíme sa k sebe.
Prestaň za mnou chodiť!
Stretli sme sa len raz!
Skúsme to!
Teraz sa ukázala tvoja
pravá tvár.
Teraz sa ukázala tvoja pravá tvár.
Chcem sa s tebou stretávať,
Kang Chul.
Prosím, stretávaj sa so mnou.
Kňučanie tu nepomôže.
Nemusíš byť môj priateľ.
Len mi dovoľ stáť pri tebe, nebudem
ti robiť problémy.
Nemáš žiadnu hrdosť?
Taká nuda.
Všetky tieto drámy sú rovnaké...
Slobodné matky sa vzdajú
svojho dieťaťa...
Bolo to celkom zábavné!
Čo sa to s tebou v poslednej
dobe deje?
Chováš sa ako spálená chobotnica.
Oci, chcem
ukončiť moje štúdia.
Magisterka psychológie sa ku mne nehodí.
- A čo teda?
- Budem predávať kalmáre.
Nie, myslím, že aj naďalej môžem
robiť zo seba hlupaňu.
V tom som celkom dobrá.
Zmlkni!
Buď ticho!
Takéto hlúposti si môžeš rozprávať vo
svojej izbe!
Jej kontrakt onedlho vyprší.
Kto je to?
Je to nejaká celebrita?
Agentúra vyhlásila, že sú práve
uprostred rokovaní...
Ty nevieš kto to je?
To je Do Do Hee,
naša národná plavkyňa.
Áno?
Vyzerá úplne rovnako
ako Ho Goova priateľka.
Čo?
Ho Goova priateľka
je taká pekná?
Kang Ho Goo má priateľku?
Áno, konečne si našiel priateľku.
Je taká pekná.
Vyzerá presne ako ona.
- Ho Goo priateľka...
- Čo?
Nebudeme tolerovať žiadne
nepodložené klebety!
A voči takýmto osobám, podáme trestné
oznámenie!
Bolí to?
Nehýb sa!
Akurát na krku...
Vravela som vám, že to nie je on.
Čo je to s vami?
Mali ste spolu niečo?
Áno, predtým spolu chodili.
V každom prípade, dieťa dnes večer
bude adoptované...
Chystám sa ťa na všetko opýtať, tak
buď pripravený.
Dieťa?
Naozaj si dnes prídu pre nášho Geum
Donga?
Áno, adoptívny rodičia
sem neskôr prídu.
Čo?
Prečo prídu do môjho domu?
Kam inam by mali prísť?
Máme ísť do jeho domu, keď je tam
celá rodina?
Alebo do môjho staromládeneckého bytu,
kde to páchne a je tam neporiadok?
Kvôli reportérovi Go nemôžem ísť nikam
inam s Geum Dongom.
Urob to pre mňa, prosím.
V poriadku, ale môžete sedieť
len tam kde vám to určím.
Nedotýkajte sa mojich vecí!
A to najdôležitejšie...
Nedotýkajte sa mojich trofejí!
Hlupák, pretože nám to zakázal, teraz
mám chuť sa ich dotknúť.
Ale odkedy sa volá Geum Dong?
Čo je to?
Navliekaj mušle...
a sprav pre ňu náhrdelník...
Môj asistent...
Toto je pre teba.
Ďakujem.
Ako pokračuje práca na našom projekte?
Celkom dobre...
Ešte dokončím toto a už to bude
celé hotové.
Rozumiem.
Potom...
Môžeme sa porozprávať o tom, kto je otcom
dieťaťa Do Do Hee.
Ja to neviem, prisahám!
Naozaj to neviem!
Ja to naozaj neviem!
Neviem nič...
Počkať...
- Je to Ho Goo?
- Nie.
Videl si to dieťa.
Vôbec nevyzerá ako Ho Goo.
Nie.
Počkaj...
Ako je možné, že Do Do Hee chodí
s Kang Ho Goo?
Vysvetlite mi to.
No, vieš...
Niečo sa prihodilo a...
Zabudni na to!
Chcem vedieť fakty.
Yeosoo, noc mimo domu,
opilecká epizóda s kalmármy...
Za tým všetkým bola Do Do Hee.
Do Do Hee...
To dievča...
Nemusíte ísť do práce?
Je víkend.
Cez víkendy nepracujem.
Nemáte žiadnych priateľov s ktorými
by ste sa moho stretnúť?
Priatelia?
Čo je to?
Je to jedlo?
Kang Ho Goo, posteľ nepatrí k miestam,
ktoré som vám vyhradil.
Ja viem.
Mojim vyhradeným priestorom je
druhý koniec gauča.
Keď to vieš, tak vstávaj!
Ja viem.
Viem to, ale ten gauč je príliš
malý.
Nemôžem si tam ľahnúť s Geum Dongom.
Ak teraz odíde...
Neviem kedy ho znovu uvidím.
Môžem použiť tvoju posteľ?
Toto prekliate srdce...
Toto je moja posledná šanca,
Byun Kang Chul...
V poriadku.
Rob si čo chceš.
Ale...
Nevymieňaj mu tu pokakanú
plienku, nikdy!
Čo je to zase s tebou?
Prosím, prestaň...
Hej, Do Do Hee!
Čo tu robíš?
Prečo si tam?
Tvoja vaňa je taká pekná.
Je to už dávno čo som sa kúpala
v takejto vani.
V moteli ani u Kang Ho Goo
vaňa nie je.
Nikdy som nekúpala Geum Donga.
Prestaň sa rozprávať sama so sebou.
Chcela som ho aspoň raz okúpať, predtým než
si ho adoptujú.
Ale bola zima.
Ale tu je teplo.
A tak priestranne.
Ja viem.
Je tu tak teplúčko.
- Náš Geum Dong...
- Len raz...
- Chcel by som, aby sa okúpal v teplej...
- Chcela by som, aby sa okúpal v teplej...
Urobte to.
Okúpte ho.
Okúpte ho!
- Naozaj?
Ale nedovoľte mu cikať do vane!
Takže hovoríš,...
že máš radšej Do Do Hee, ako mňa?
Povedz mi to!
Máš radšej Do Do Hee ako mňa?
Pýtam sa ťa!
Ako to mám vedieť?
Čo?
Ako môžeš porovnávať city k dvom úplne
odlišným osobám?
- Z každým je to inak.
- Čože?
Z každým je to inak?
Takže vravíš, že mi nemôžeš
odpovedať?
Hej, Kang Ho Goo...
Máš vôbec poňatia ako abnormálne sa
správaš?
Viem.
Viem, že som uviazol medzi
vami dvomi...
A, že je to veľmi zvláštne.
Ale nemôžem si pomôcť.
Ak to neurobím, dieťa
bude trpieť.
Musím byť zvláštny, aby som sa
mohol pozerať na dieťa.
Muž...
Žena...
Teraz máš rád aj to dieťa?
Kang Ho Goo, prestaň ma zaťahovať
do tvojho nenormálneho emocionálneho chaosu!
Už ti to nikdy viac nedovolím!
Najlepšia teplota vody je medzi
38 a 40 stupňami.
Akú má teraz teplotu?
Píšu, že ju máme otestovať lakťom.
Vyskúšam to.
Je teplá?
- Áno, je teplá.
- Je to pripravené?
Ale počula som, že do ušiek bábätka by sa
nemala dostať voda.
Je treba mu ich zapchať palcom a
prostredníčkom.
- Pozorne ho sleduj.
- Dobre.
Začnime.
- Teraz ho skús umyť.
- Dobre.
Páči sa ti to?
Pozri ako sa usmieva.
Aj nožičky.
Pekne ťa vykúpeme,
aby si mohol pozdraviť svojich rodičov.
Už je načase, aby mu odpadol ten kúsok
pupočníka.
Viem.
Som si istá, že to nebude predtým
než odíde.
Opatrne.
- Musí byť šťastný.
- Pozri ako sa smeje.
Viem.
Je to dobré?
Jemne, jemne...
- Ho Goo, dolej ešte trochu teplej vody.
- Teplú vodu?
Hej...
Prečo to začalo tak náhle silno
striekať?
Si hlupák!
Vraví sa tomu, nastavovacia sprchová
hlavica.
- Ešte nikdy si to nevidel?
- Dobre, že si tu.
Podrž to na chvíľu, keď si už tu,
Musím to tam ísť vyčistiť.
- Prečo by som mal?
- Byun Kang Chul, daj to nižšie.
Prečo ja?
Yeosoo.
Zostal vonku celú noc.
A opilecká epizóda s
kalmármy...
Do Do Hee je za toto
všetko zodpovedná?
- Áno, áno...
- Takže, je jeho priateľka?
- Nie, nikdy.
- V žiadnom prípade...
Chvíľu bolo medzi nimi "some"...
- Ale potom sa to pokazilo.
- Prečo?
- Vieš...
- Bolo to kvôli Byun Kang Chulovi?
Ako to môžeš vedieť...
Byun Kang Chul?
Kto je to?
Jeden arogantný darebák.
- Ae odkiaľ vieš o Byun Kang Chulovi?
- Kvôli jeho arogancií...
Pretože Kang Ho Kyung pozná všetkých
mužov.
Láska kvitne v každom kúte Kórey...
Kang Ho Goo... Do Do Hee...
Byun Kang Chul...
Čo tých troch spája?
- Do Do Hee.
- Áno?
Je toto prvý krát čo si
u Kang Chula doma?
Áno, je to tak.
Ako si mohol nepozvať svoju priateľku ani raz k sebe domov?! Si bezcitný!
Hej, už som ti vravel, že to
nie som ja!
Ja nie som otec dieťaťa!
Dobre, dobre. Chápem to.
Hej, Do Do Hee.
Vysvetli mu to!
Nie je jeho. Kang Chul nie
je jeho otec.
- Hej, dolej teplú vodu.
- Mohla by si byť trochu viac presvedčivejšia!?
Ho Goo, Kang Chul je... Hej,
dávaj pozor na jeho uši.
On nie je otec Geum Donga.
Áno, áno. Samozrejme.
Hej, daj to dole a
skús to pomiešať.
Poriadne.
Takto?
- Môžeš to urobiť aj lepšie!
- Takto?
Pupočník...
Odpadol!
Čo? Pupočník?
- Prečo... prečo mu odpadol?
- To vďaka tebe, Byun Kang Chul!
Nie, ja za to nemôžem!
Nie!
To... jednoducho to odtiaľ odpadlo.
Hej, Do Do Hee.
Ja za to nemôžem. Prisahám!
Nechce sa prilepiť!
Hej, takže...
Teraz bude žiť bez pupka po zvyšok
svojho života?
Už môže začať rásť,
keď mu odpadol pupočník.
- Čo?
- Pupočník mal sám odpadnúť.
Ak by neodpadol,
mohli by nastať komplikácie.
Pupočník mal...
sám odpadnúť?
Mala by som to dať jeho
adoptívnym rodičom.
Budú sa z toho tešiť.
Počul som, že teraz z toho robia aj
odtlačky.
Áno. Odtlačky pupočníka.
Určite to pre neho urobia.
Máš šťastie, Geum Dong!
Vážne Byun Kang Chul, si taký hlupák!
Máš diplom zo Seoulskej univerzity,
a nevedel si čo to je?
Seoulská univerzita nevyučuje takéto
veci.
Takže je to pravda, že si zaplatil,
aby si mohol dokončiť štúdia?
O čom to roprávaš?
- Musel si im veľmi dobre zaplatiť...
- Hej, to je ilegálne!
- Hej, počula som, že sa to dá aj zarámovať.
- Zarámovať?
Potom by sme sa na to mali opýtať
jeho adoptívnych rodičov...
'Pupok v ráme?
Zarámovaný pupočník?
Zarámovaný pupok!
- Poďme.
- Sme hotoví.
Ex-milenec.
Muž s ktorým má "some" teraz.
A... žena.
Cítim nebezpečenstvo.
- Niečo tu smrdí...
- Mám pravdu?
- Tiež si to myslíš, však?
- Smrdíš alkoholom!
Za bieleho dňa...
Kedy si začala piť?
Ako môžem ostať triezva?
Keď sa táto béčková škandalózna dráma
odhráva priamo pred mojimi očami?
A navyše sú to ľudia, ktorých
dobre poznám.
Myslím, že máš pravdu.
Ako to vidím...
Jediným koho treba ľutovať je...
ten muž s ktorým má " some" teraz.
Tvoj brat.
- Prečo?
- Premýšľaj o tom.
Máš " some" s 'kalmárom,' a
zrazu sa na scéne objaví tvoj ex-milenec.
A navyše je to právnik.
Nie len taký obyčajný právnik ,
ale právnik z'Gap a King.'
Dokonca aj ja by som zmenila stranu.
Do Do Hee, ty suka!
Ale čo práve teraz robí Byun Kang Chul?
Netuším. Chcel sa stretnúť
počas víkendu...
Ale bol úplne mimo
a rýchlo odišiel.
Je možné...
Že sa už všetcia stretli?
Och drahá,
krvavý súboj je na obzore.
Zdá sa mi, že Geum Dong má
na pupčeku nejaké vyrážky.
Čo?
Kang Chul vravel, že ho nemáme
dávať na jeho postel.
Máš pravdu...
Myslím, že mu práve teraz nemôžeme dať
zásyp...
Len mu ho dajte.
Aj tak musím vymeniť povlečenie.
A on aj tak onedlho odíde.
Tak mu dajte ten zásyp.
'Aj tak onedlho odíde?'
Byun Kang Chul,
buď trochu milší.
Hej, Ho Goo.
Ty si to povedal prvý!
Píp, píp kuriatko.
Hej, Ho Goo. Neustále sa vyvliekaš
z nášho rozhovoru...
Tadang Tadang, lovec.
Waddle Waddle, kačička.
Čo to robíte?
Rozprávam sa s vami!
Do Do Hee,
priprav sa na odchod.
Riaditeľka Park ťa chce vidieť.
Do Do Hee,
priprav sa na odchod.
Riaditeľka Park ťa chce vidieť.
Je to dobré, však?
Čo je to s tebou...
Daj si trochu viac make-upu, aby nezistila,
že si porodila!
Och, vážne! Je tak vidieť na mojej tvári,
že som práve porodila?
Je to vidieť na tvojej tvári!
Naozaj jej to rýchlo myslí.
Dobre vieš, aká je riaditeľka Park.
Hej, ak v agentúre zistia, že si
porodila, skončila si!
Keď si bola preč, bolo to agentúra kto
zablokoval všetky klebety,
ktoré reportér Go šíril
na internete.
Prečo si myslíš, že sa obťažovali brániť
atlétku, ktorá vždy skončí na druhom mieste?
Je to kvôli tomu, že máš pre nich
stále komerčnú hodnotu.
Tak im ukáž, že si silná a že
si stále dobrá investícia
a, že si stále pekná!
To je to čo musíš urobiť po tých
šiestich mesiacoch!
Čo myslíte?
Vyzerám ako niekto kto porodil?
- Nie, si pekná.
- Áno, si pekne opuchnutá.
- Si pekná.
- Tvoja tvár vyzerá ako keby mala explodovať.
Riaditeľka Park Soo Chung.
Generálna riditeľka Phoenixu, najlepšej
športovej agentúry v Kórei.
Osoba, ktorá riadi športový
marketing v Kórei...
Krstná matka, alebo stvoriteľka
atlétov.
Bola to ona kto zachránil Do Do Hee...
Keď sa ukrývala na Mansae,
po tom ako stratila rodičov pri autonehode.
Vau. Chung Jae, ty si génius.
Odkiaľ to všetko vieš?
Toto sú základné znalosti v online komunite
Do Do Hee.
Venujem sa tomu posledných
šesť rokov.
Je to základ ktorý musíš vedieť o
niekom kto sa ti páči.
Ale tebe sa páči Ho Kyung.
- Odkiaľ to vieš?
- Kto by to nevedel? Všetci to vedia.
Vie to aj Ho Kyung?
To Ho Kyung mi to povedala.
- Nie. Máš zle informácie.
- Áno, jasné...
Nie, naozaj.
Ako to, že tvoje pršteky sú také mäkké a
baculaté?
Pripomínajú ryžové koláčiky.
Si si istý, že to nie sú
ryžové koláčiky?
Vyskúšame to...
Munch, munch, munch...
Geum Dong. Ešte si nevidel
svoj pupček, však?
Toto je tvoj pupček.'
Je divný, však?
Vedel si, že ak sa budeš smiať a potom znovu
plakať...
tak ti odpadne pupček?
Ak ti odpadne pupček...
je dobré to dezinfikovať...
Čo urobíme?
Odteraz ti už nebudem môcť čistiť
tvoj pupček.
Ale...
budú ti ho čistiť tvoji adoptívny
rodičia.
Takže by si nemal dostať žiadnu
infekciu, dobre?
To musí byť tvoja mama.
Už si tu?
Pozdrav sa. Toto sú adoptívny
rodičia Geum Donga.
Zišli sme sa tu, aby sme ukončili exkluzívny
kontrakt s Do Do Hee a
a uzavreli nový kontrakt s Han Sung Shil.
Mám pravdu?
Áno, je to tak, riaditeľka.
- Prečo?
- Prepáčte?
Povedzte mi prečo by sme mali zrušiť zmluvu s Do Do Hee a ponúknuť ju Han Sung Shil.
No, Do Do Hee bola dlho preč...
a počas tohto obdobia sa šírilo príliš
veľa zvestí o mieste jej pobytu.
A navyše, Han Sung Shil
je úžasná atlétka
a mysleli sme si, že by mohla byť lepším
prínosom pre našu spoločnosť...
Rozumiem. Trendom dneška
sú 'nové tváre.'
Nastal čas, aby Phoenix reprezentovala
nová tvár.
Namiesto peknej tváre, ktorá sa už
všetkým zunovala.
bude lepšia nová tvár, tá moja.
Nie sú 'nová' a 'zaujímavá'
dve odlišné veci?
Ale... pokračovať v kontrakte
s Do Do Hee je trochu...
Áno. Názor verejnosti a zvesti
sú zlé a...
Aké zvesti?
Máte na mysli tie zvesti o jej pôrode?
Atlétka Do Do Hee.
Máte dieťa?
Máte na mysli tie zvesti o jej pôrode?
Atlétka Do Do Hee.
Máte dieťa?
Nie.
Povedala, že nie.
Ako môžete veriť tomu čo hovorí?
Samozrejme, že povedala, že neporodila!
- Je to na internete...
- Takže, vravíte...
že ako jedna z riaditeliek Phoenixu
by som mala radšej veriť nepodloženým klebetám
ako našej atlétke?
Čo sa týka klebiet o  Do Do Hee...
Ak sa ukáže, že je to pravda,
rezignujem na môj post.
Takže,
dúfam, že už...
sa nebudeme musieť stretnúť
pre anulovaniu kontraktu,...
kvôli nejakým nepodloženým
zvestiam.
Chcete ešte niekto niečo dodať?
Riaditeľka Park!
A... čo bude s mojim kontraktom?
Ja...nemám rada zmeny.
Povedz jej nech ide dnu.
Nechaj nás na chvíľu osamote.
Dobre.
Som si istá, že mi chceš niečo
povedať. Do toho!
Riaditeľka Park.
Ospravedlňujem sa, že som vás dostala
do ťažkej pozície.
To nie.
Ak bude agentúra poškodená...
- Prevezmem plnú zodpovednosť za...
- To nie.
Možno bude lepšie ak odídem, tak...
To nie.
Budem pracovať dva... nie tri, štyri krát
tvrdšie!
Budem pracovať do úmoru!
Dostanem sa na olympiádu!
A sľubujem,... že získam zlatú medailu!
Všetkých... porazím všetkých!
Dokážem to!
Poď sem.
Dovoľ mi ťa objať.
Nespýtaš sa ma čo som robila?
Povedala si mi, že ideš na operáciu
hemoroidov.
Prečo by som sa ťa mala vypytovať?
Nezáleží mi... na tom čo si robila.
Pokiaľ... si späť.
Ty... trochu si pribrala.
Zhodím to.
Zhodím to, riaditeľka Park.
Vyzerá presne ako na fotografiach.
Nie je to dieťa milé? Vyzerá tak dobre, pretože
vyzerá presne ako mama.
Vraveli ste, že matkou dieťaťa je slobodná
univerzitná študentka, však?
Je to štvorročná univerzita
v Seoule?
Áno, chodí na dobrú univerzitu.
Teraz išla pomôcť inému študentovi s
prípravou na skúšky.
Dobré vzdelanie je základ.
Po absolvovaní celého adopčného
procesu...
nemôžete len tak ignorovať gény.
Spôsobuje to problémy ak dieťa nie je
inteligentné, nehovoriac o nákladoch...
Pekná tvár je dobrá pre dievča...
Dievča?
- Geum Dong je chlapec.
- Čo?
Do Do Hee! Kde si?
Sú tu Geum Dongovi adoptívny rodičia.
Zavolaj mi keď skončíš.
Som rád, že je to chlapec! Vychovávať dievča je
oveľa komplikovanejšie!
Je to komplikované a stojí to oveľa viac
peňazí!
Dievča by nám mohlo doma pomáhať!
Tréner, prečo ste klamal,
že Do Do Hee je študentka?
Povedali, že potom adopcia prebehne
rýchlejšie.
Čo som mal povedať?
Že jeho matka je známa plavkyňa?
Nie, ale...
Ale oni sú čudní!
Spôsob ako hovoria o jej vzdelaní
a spôsob akým spolu bojujú, kvôli pohlaviu
dieťaťa...
Nemáme tu chovnú stanicu mačiatok!
Toto je najlepšie riešenie pre Do Do Hee.
Ak sa to pretiahne,
nebude cesty späť.
Ak to nevýjde, si
ochotný prevziať zodpovednosť?
Nemysli na to.
Choď kúpiť nejakého plyšáka,
alebo niečo...
Plyšáka...
Neurobil som nič pre Geum Donga...
Cítim sa zle...
Kúp veľkého plyšového medveďa,
tých majú deti radi.
Môžeš ho vychovávať ako dcéru!
To je to čo ti celú dobu snažím povedať!
Prečo si taká tvrdohlavá?
- Vravela som ti, že chcem dcéru!
- Dnes v tom nie je žiadny rozdiel...
Ho Goo, kde si?
Kto je tam s tebou?
Som pred Kang Chulovým domom,
aj s medveďom.
Čože?
- Ho Goo.
- Do Do Hee.
- Kde je Geum Dong?
- Je doma.
So svojimi potencionálnymi adoptívnymi rodičmi. Ale... niečo nie je v poriadku.
Ponáhľajme sa!
Čo?
No, čo?
Geum Dong!
Kde je Geum Dong?
Je preč.
Vzali si ho adoptívny rodičia.
Prečo?
O čom to rozprávaš?
Ak sa adoptívny rodičia rozhodli, že si
ho vezmú, majú na to právo.
Hej, len poupratujem...
Chcel som, aby na teba počkali.
Ale neprinieslo by to nič dobré, ak by si
sledovala ako odchádza.
A mohli by zistiť, že ty si jeho matka.
Bude v poriadku.
Vyzerali ako milí ľudia.
Vyzerali byť vzdelaní,
a zdá sa, že majú veľa peňazí.
To je dobré.
Som šťastná.
Čo bolo v agentúre?
Aké to bolo?
S riaditeľkou Park išlo všetko
hladko?
Áno.
Odzajtra začnem znovu trénovať.
To je úľava.
Tento chaos sa konečne skončil.
Viem,
konečne sa to skončilo.
Zajtra musím ísť do tréningového
atletického centra!
Mylím, že musím absolvovať pár
lekárskych prehliadok.
Musím sa dostať do formy.
Naprv musím trochu schudnúť.
Takže dajte do môjho dietného režimu
kórejské jedlo.
Tri hodiny denne kardio...
a hodina posilovania.
A...
Ja...
Zdá sa mi, že s tými ľuďmi nie je
niečo v poriadku!
Spôsob akým hovorili o
Geum Dongovi bol zvláštny...
a takisto aj ich správanie ...
Veľa vecí na nich bolo divných.
Ho Goo. Svojim vlastným spôsobom,
sú všetcia divný.
Ty si divný, ja som divný.
Všetci sme nejako divný.
Do Do Hee.
Niečo je naozaj zle!
Naozaj z toho nemám dobrý pocit.
Prečo sa na nich ešte raz nepozrieme a...
Prečo by sme mali na nich pozrieť?
Chceš, aby vrátili Geum Donga?
Nie, to nie je to čo chcem povedať...
Nikto si nechce adoptovať deti, ktoré
už nie sú novorodeniatka.
A momentálne, nikto nechce chlapcov.
To som nechcel povedať...
Čo ak ho dostaneme späť...
a nikdy mu nenájdeme adoptívnych rodičov!
Čo urobíš potom?
Kto za to prevezme zodpovednosť?
Chceš, aby som si kvôli nemu zničila svoj
život?!
Ak to takto pôjde ďalej...
Nikdy sa znovu nestanem členkou národného
plaveckého týmu!
Nie, vypočuj ma. Jeho pupček!
Tí ľudia... oni...
jeho pupček...'
Vyhodili Geum Dongov pupček!
Povedal som im, aby to opatrovali, pretože patrí Geum Dongovi.
Ale oni ho zahodili!
Ja... pýtal som sa
ich čo s ním budú robiť...
ale oni ho len tak vyhodili!
Myslím, že sú naozaj čudní!
Naozaj mám z toho zlý pocit!
Myslím, že sú to zlí...
Ak si mama,alebo otec
ako to môžeš len tak vyhodiť!
Geum Dong, máš šťastie.
Pupočník mal sám odpadnúť.
Pupočník mal odpadnúť sám?
Vážne Byun Kang Chul, si taký hlupák!
- Hej, počula som, že sa to dá aj zarámovať.
- Zarámovať?
Mali by sme sa na to opýtať
jeho adoptívnych rodičov...
'Pupok v ráme?
Zarámovaný pupočník'?
Pupok v ráme!
- Poďme.
- Sme hotoví.
Subtitles by Nessie