Subtitles by Nessie
Do Do Hee, naozaj je to čudné!
Mám z toho zlý pocit! Pozri sa na toto!
- Mali by sme ich ešte...
- A čo potom?
- Chceš, aby vrátili Geum Donga?
- Čo?
Nie... to nie je to čo...
Čo ak ho dostaneme späť......a nikdy mu nenájdeme adoptívnych rodičov!
Čo urobíš potom?
Kto za to prevezme zodpovednosť?
Chceš, aby som si kvôli nemu zničila svoj
život?!
Ak teraz prestanem...
Bude pre mňa veľmi ťažké reprezentovať
našu krajinu.
Tí ľudia...
Geum Dongov pupček...
Zahodili jeho pupček!
Povedal som im, aby ho opatrovali, pretože patrí Geum Dongovi!
Oni ho vyhodili!
Ja... pýtal som sa
ich čo s ním budú robiť...
Ale oni ho len tak vyhodili!
Nemám z nich dobrý pocit!
Myslím, že sú to zlí ľudia!
Ak si mama,...
alebo otec
ako to môžeš len tak vyhodiť!?
To nie je správne!
- Poďme, tréner.
- Kam?
- Poďme nájsť Geum Donga!
- Geum Donga? O čom to rozprávaš?
Kam ideme? Hej! Hej!
Hej, Byun Kang Chul.
Tí ľudia...
Naozaj si myslíš, že sú zlí?
Ak ti odpoviem...
V závislosti od tejto odpovede, zmení
sa niečo...?
Ak poviem nie...
Odpovieš mi?
Pusti ma! Povedal som, že pôjdem!
Kam chceš ísť?
Kam pôjdeme hľadať Geum Donga?
K tým ľuďom! Adoptívnym rodičom!
Vy viete kde bývajú.
Ja neviem kde bývajú.
Videl som ich len raz.
A čo dokumenty? Pred adopciou ich treba
vyplniť a podpísať.
Aké dokumenty?
Jednoducho sme sa rozprávali v kaviarni.
V kaviarni? Kde je tá kaviareň?
- Poďme.
- To nie je kaviareň kam ty môžeš ísť...
Máš pri sebe telefón?
Daj mi ho.
Prečo máš telefón, ktorý vyzerá
ako ty?
Poďme, poďme!
Kde je tá kaviareň?
Povedal som ti, že tam nemôžeš ísť!
[Adopcie. Náhradný rodičia pre
vaše dieťa.]
Chcela by som 30 000 000 wonov
vrátane nemocničných poplatkov.
Prestala som piť a fajčiť.
Som tehotná a dieťa je zdravé.
Nebude to v registri ak prejdem súkromnou
adopciou, však?
Je to dievča?  Prosím, pošlite mi
fotografiu dieťaťa a matky.
Chcem dieťa s krvnou skupinou B,
pretože aj ja mám B.
Môžem vám dať 50 000 000 wonov.
Čo si o tom myslíte?
Som podozrievavá voči adoptívnym rodičom.
Počula som, že títo ľudia využívajú
deti na poistné podvody!
Nemôže to byť pravda, však?
Po prečítaní tohto postu sa začínam báť!
Je nejaký spôsob ako dostať dieťa späť?
Do Do Hee sama prehľadávala tieto stránky
a zaregistrovala sa na tej najdôveryhodnejšej.
My... sme ho predali?
Odpovedz mi, Do Do Hee!
Pýtam sa ťa, či sme predali tvoje dieťa?
- Váž slová, Kang Ho Goo!
- Tá kaviareň kde si sa zaregistrovala...
30 miliónov wonov?
- Nie, 50 miliónov wonov.
- Neprijala som peniaze.
Neprijala som ich!
Len som žiadala, aby ho dobre vychovali.
- Len som žiadala, aby ho dobre vychovali...
- Ty si žiadala, aby ho dobre vychovali...
hľadala si mu rodičov na takejto stránke?
- Na takom mieste?
- Čo iné som mala robiť?
Kde som mu mala nájsť adoptívnych
rodičov?
Mala si nájsť niekoho, kto
chce mať dieťa,
niekoho s úprimným srdcom a
bez akýchkoľvek podmienok!
V adopčnej spoločnosti, ktorú podporujem...
treba na dieťa čakať!
Sú také miesta!
Nevieš o čom rozprávaš!
Ako by mohla ísť Do Do Hee na také miesto?
Aby mohli jej dieťa prijať na také miesto,
museli by to oznámiť.
- A musela by si dať dieťa zaregistrovať.
- No a čo?
Meno dieťaťa by bolo zapísané v rodinnom
registri Do Do Hee.
Ak výjde najavo, že má dieťa mimo
manželstva...
Čo si myslíš, že by na to povedala jej
agentúra?
Ak to niekto zistí... kto prevezme zodpovednosť
za jej život?
Budeš to ty, Kang Ho Goo?
Ale...
toto nie je správne.
Mala si ho zapísať pod svojim menom
a ak by sa neskôr vyskytli problémy...
Všetci sme tu dospelí.
Môžeme urobiť všetko preto, aby sme problémy
vyriešili.
Ale Geum Dong...
Geum Dong nemôže.
- Je len dieťa!
- Máš pravdu.
Je len dieťa.
Moje dieťa!
A pretože je to moje dieťa...
Je to moja zodpovednosť a ja sa budem zodpovedať
za rozhodnutia, ktoré som urobila!
Takže...prestaň...
Prestaň už, Kang Ho Goo!
Tvoje dieťa?
Ako sa môžeš nazývať matkou?
A ty si čo, Kang Ho Goo?
Čo?
On nie je tvoje dieťa.
Myslíš si, že máš nejaké právo
na to dieťa, Kang Ho Goo?
Chce, aby si prestal, tak prestaň!
Nezabúdaj... toto je môj dom.
Samozrejme.
Toto je tvoj dom.
A Geum Dong je tvoje dieťa.
Správne.
Vy dvaja ste...
Je to tvoja vec,
tak ako predtým.
Keďže je to tvoje dieťa...
môžeš si robiť čo chceš.
Do Do Hee a Byun Kang Chul... majú pravdu.
Geum Dong nie je moje dieťa.
Geum Donga a mňa nič
nespája.
Nie som jeho otec,...
jeho strýko... ani brat.
Nie som mu ničím.
Takže v podstate...
Geum Dong je pre mňa ničím.
Vypi si svoje mliečko. Dobrá práca.
Hej, synček.
Už si tu?
Áno. Išla si nakŕmiť mačky?
Áno. Nechala som ti poštu na stole.
Myslím, že to má niečo spoločné s pomocou
deťom z Tibetu, alebo niečo také.
Dobrý bože, Jacksonovi a
Michaelovi tak chutí.
Ty tiež, Motýľ. Daj si.
Ozaj, Ho Goo.
Ako sa volá ten kocúr?
Ten s tým zlatým pruhom?
- Geum... Geum Dong.
- Správne, správne! Volá sa Geum Dong.
Už som ho nejakú chviľu nevidela.
Mohol ísť niekam inam?
Bože, vám tak chutí!
Je to dobré?
Opýtam sa ťa posledný krát.
Si si istá, že to nebudeš ľutovať?
Som si istá.
- Aspoň nie teraz.
- Dobre.
- Zapni si pás.
- Zasekol sa!
- Pane bože!
- Poďme! Poďme!
- Čo to robíte?
Vráťte to dieťa!
Čo to robíte? Hej!
Pevne sa drž!
Zastavte! Stoj! Hej!
Čo máš v pláne teraz robiť?
Najprv musíme ísť k tebe domov a
nakŕmiť ho.
Nie to. Tvoje plány do budúcnosti.
Musíš mať nejaký plán.
Čo tým myslíš?  Vzala som ho, pretože
som nemyslela vôbec na nič.
Čože?
Som si istá, že to nejako dopadne.
Už sa viac ničoho nebojím.
Zdá sa, že si zabudol, že
som žena, ktorá tajne porodila dieťa.
Hej... naozaj sa
tým chváliš?
Pomiatla si sa.
Ten darebák...
Všetko je to kvôli tomu
darebákovi!
- Dobrý chlapec.
- Geum Dong.
Geum Dong.
Volám sa Ho Goo.
Prečo plačeš?
Neplač.
Kang Ho Goo.
[Všetky deti patria každému.]
Hej, povedz svojmu bratovi...
Idem povedať Ho Goovi, aby sa
prišiel naraňajkovať!
To je moja dcéra.
Ho Goo, Ho Goo! Zobuď sa! Vstaň a...
Si hore.
Ho Goo, kde si bol včera?
Celú noc si nezdvíhal telefón.
Ho Goo, bude lepšie ak mi povieš pravdu!
Čo sa deje medzi
tebou a Do Do Hee...
- Ho Goo...
- Ho Kyung.
Prajem si, aby nebolo ráno.
- Čo si povedala mame a otcovi?
- Povedala som im, že si išiel do práce.
Napi sa vody, je teplá.
Nič nie je
s Do Do Hee.
Medzi nami sa už všetko dávno
skončilo.
Tak potom prečo si plakal?
Prečo si plakal? Kvôli čomu?
Je to...kvôli niekomu inému.
Čože?
Už si sa zaľúbil do niekoho iného?
Vyzerá to tak.
Myslel som, že medzi nami niečo bolo.
Národná atlétka, Do Do Hee sa konečne
vrátila po šesť mesačnej prestávke.
Naozaj ho dala na adopciu.
Samozrejme, musela to urobiť.
Jej kariéra visí na vlásku.
Škoda, začal som si zvykať na toho
malého chlapca.
Och, prosím...
Dobré ráno.
- Prišiel si...
- Dobré ráno.
Vypočujme si prvé interwiev s Do Do Hee.
Veľmi sa ospravedlňujem, že som znepokojila všetkých mojich fanúšikov.
Sľubujem, že budem veľmi tvrdo pracovať a
urobím všetko preto, aby som na olympiáde vyhrala
zlato.
Mám otázku. Keď Phoenix....
Máte zásielku.
Och, už ste tu.
- Vonku je ešte pár krabíc.
- Ach, áno. Pomôžem vám.
Hej, zdá sa, že je v poriadku.
Len predstiera, že je v poriadku.
Ale aj tak som šťastný, že už sa to všetko
skončilo.
Prečo nebudete pretekať v následujúcich
pretekoch?
- Prepáčte...
- Vrátila ste sa na stálo?
- Prosím, prezraďte nám nejaké detaily.
- Aké sú vaše plány do budúcnosti?
Stále je v uzdravujúcom procese, ale
onedlho sa plánuje vrátiť.
To je všetko. Ospravedlňte ma.
Madam... neslúži táto rukavica na
čistenie trofejí?
Och, úplne som na to zabudla.
Nepovedal som vám, aby ste používala
každú rukavičku na niečo iné?
Bola som taká zaneprázdnená starostlivosťou
o dieťa...
Možno, keby ste mi zaplatil trochu viac...
Ten darebák mi už ani nezdvíha telefón!
Myslím, že bude lepšie ak prídeme
niekedy inokedy.
Buď ticho! Tentoraz som zavolal zámočníka.
Ak budem musieť, vylomím tie dvere!
Prečo by si preboha mal vylomiť
dvere?
Ako to myslíš? Je to môj dom!
Vieš koľko peňazí som investoval
do toho darebáka?
Tentoraz mu to nedarujem!
Rodičia majú biť svoje deti a
sušenú tresku každé štyri dni!
Dávaj si pozor na ústa! Ako môžeš prirovnávať
Byun Kang Chula k sušenej treske?
Počkajte!
Ďakujem.
Plavkyňa, Do Do Hee?
- Dobrý deň.
- Mám pravdu!
Som váš veľký fanúšik.
Gratulujem k návratu.
Ako fanúšik, mal som o vás obavy.
Ďakujem.
Môžete mi... dať váš autogram?
Isteže, áno.
Daj mi kúsok papiera. Rýchlo!
- Nech sa páči.
- Och, iste.
- Páči sa.
- Ďakujem.
- Tu máte.
- Vau.
Ďakujem.
Tu je moja vizitka.
Ak budete potrebovať právnu pomoc...
- Prosím, zavolajte mi.
- Och, iste, ďakujem vám.
- Ospravedlňte ma.
- Och, samozrejme.
- Nemôžem tomu uveriť! Taká česť!
- Aké vulgárne.
- Kto je to?
- To som ja.
- Prečo ideš tak neskoro?
- Ospravedlňujem sa.
To je úľava.
Madam, už môžete ísť domov.
Už som mu nachystala fľašku, takže všetko čo
musíte urobiť je nakŕmiť ho.
- Ďakujem.
- Dovidenia.
Konečne si môžem dať dole čiapku.
Nájdi si konečne opatrovateľku.
Moja slúžka nemôže pracovať hodiny naviac,
taže môj dom je v úplnom neporiadku.
Dobre, nájdem si niekoho hneď ako dostanem
výplatu. Momentálne na to nemám peniaze.
Čo? Viem aká si bohatá. Nie je možné,
aby si nemala žiadne peniaze...
Každý cent išiel na
splatenie dlhov mojich rodičov.
Po ich smrti všetky ich dlhy
prešli na mňa.
Tá reklama, ktorú si nedávno robila... nájmi
si opatrovateľku hneď ako dostaneš peniaze.
Zabudla som si šál.
Choď. Tvoja slúžka si zabudla šál.
Do Do Hee, čakáš na niekoho?
Čakáš na Kang Ho Goa?
Nie!
Vedel som, že Kang Chul nás jedného dňa
prekvapí niečím veľkým!
To je môj syn! Moja krv!
Ale čo je s Ho Kyung?
Chcem povedať, že aj keď sa jej nepáči...
Ak Do Do Hee chodí do jeho domu ako ďaleko
už spolu zašli?
Kto sa stará? Čím rýchlejšie, tým lepšie!
To nie je obyčajná žena, to je Do Do Hee.
Nemyslíš?
No, ak je to Do Do Hee... je
vhodná partia pre nášho Kang Chula.
To je pravda.
Lekárske prostredie, rodina
právnikov a zábavný priemysel?
To je dosť na to, aby sme to nazvali úspechom.
S takýmito génmi sa z nášho
vnuka môže stať prezident.
Keby som vedel, že ho tak ľahko
stratím...
Mal som byť viac pozorný.
Mal som ho viac objímať
Tak veľmi to ľutujem.
Tak veľmi to ľutujem až ma to
privádza do šialenstva.
Vraví sa, že kalmáre bývajú perverzné.
Do Do Hee je už stará záležitosť.
Takže teraz flirtuje s inou ženou?
Znamená to, že Do Do Hee a
Byun Kang Chul sa k sebe vrátili?
Do pekla!
Jediným lúzrom v tejto hre som ja?
Len ja?
Nie! V žiadnom prípade!
To nedopustím!
Musíš si veriť, Kang Ho Kyung.
Ak to dokázal Kang Ho Goo, potom môžeš aj ty!
Si profík. Nemôžeš sa poddať!
Naposledy si mi vravel, že tvoje srdce
je ako farba.
Že ho treba použiť predtým, než stvrdne.
Ale teraz už nastal ten čas.
Stále mám na sebe veľa zvyškov farieb, ktoré
treba zúžitkovať.
Keď objekt, ktorý si chcel namalovať
zmizne...
Keď sa to stane, je najlepšie
zo seba všetko rýchlo zmyť.
Obraz bez významu...
nie je obrazom.
Je to len zafarbené plátno.
Nechaj ju odísť.
Aj pre ňu to bude oveľa jednoduchšie.
Chcel by som zastaviť automatické platby.
Iste, postarám sa o to.
Pán Kang... Kang Ho Goo.
Pán Ho Goo.
Áno, tak sa volám.
Prosím, nesmejte sa.
Si tu skoro. Myslela som si, že
ideš k rieke Han...
Celý čas si bola tu.
Och, Kang Chul.
Nemôžem uveriť, že ťa tu vidím.
Nežartuj. To ja nemôžem uveriť
tomu, že ťa tu vidím.
Chodím sem často.
Zrejme rád športuješ.
Áno a špeciálne rád behám sám.
Aký je ten svet malý. Nepôjdeme sa
napiť niečoho osviežujúceho?
Prepáč, ale nemám rád keď ma niekto obťažuje.
Nemusíme ísť ďaleko.
Napime sa. No tak!
Byun Kang Chul niekam išiel?
Áno.
- Pozri...
- Ja prvý.
Toto dieťa... je z Tibetu
a ja som ho podporoval.
Volá sa Cherinanka
a má päť rokov.
Náhodou som ho začal podporovať.
Ale bol som šťastný, že
mu môžem pomáhať ako sponzor.
Bol som hrdý a naozaj šťastný.
Ale po ceste sem som zrušil jeho
sponzorovanie.
To šťastie a radosť...
Uvedomil som si, že to bolo zbytočné.
Akokoľvek sa na to pozerám, aký to
má zmysel?
Jednostranná láska, nie je láska.
'Všetky deti patria všetkým,'...
aká hlúposť!
Nechal som odísť všetky moje city ku Geum Dongovi
a zrušil som sponzorovanie tohto dieťaťa.
Naozaj?
Chcem ti niečo vrátiť.
Je to Geum Dongov pupček.
Nie je potrebné, aby som ho mal a
chcel som ho vyhodiť.
Ale keďže ty si jeho matka,
myslel som, že by som ti ho mal vrátiť.
Chcel si ho vyhodiť, ale dal
si ho zapečatiť.
Nemyslíš si, že je to trochu divné?
Čo? Čo je divné?
Nič na tom nie je divné.
Už viac necítim lásku ani ľútosť
ku Geum Dongovi.
- Vlastne sa cítim voľný.
- Naozaj?
Dobre.
Každý deň som ho kŕmil a vymieňal
mu plienky.
Vieš, aké je to únavné?
A keď sa pokaká, och môj bože...
Je ako bezodná jama.
Naozaj je...
Geum Dong, Ho Goo ti nechal zapečatiť tvoj
pupček a vraví, že sú s tebou samé problémy.
Ako sa... ako to, že je tu?
Nemusí ťa to trápiť. Povedal si, že je únavný
a otravný, spomínaš si?
Hej, Geum Dong.
Myslel som si, že zomriem.
Cítil som sa tak zle keď si odišiel. Tak veľmi si
mi chýbal, Geum Dong.
Aké pekné počasie...
Tu máš, uhas svoj smäd týmto
chladeným nápojom.
Všetko som to vypil. Už pôjdem.
Kam sa tak ponáhľaš? Niekto ťa prenásleduje?
- Jediný kto ma prenásleduje si ty!
- To si nemyslím.
Stretli sme sa náhodou. Môže za to osud.
Kang Ho Kyung, prečo mi to robíš?
Som si istý, že naposledy som ti povedal ako
sa cítim.
Ja to chápem.
Chcela som byť len tvoja kamarátka a potom kto
vie? Mohli by sme si navzájom pomôcť.
To sa nikdy nestane!
Premýšľaj. Som študentka psychológie.
Možno budeš potrebovať moju pomoc neskôr.
Ak by si chcel poznať duševné zdravie tvojich
klientov,
alebo ak by si chcel vedieť ako sa
cíti sudca.
Toto všetko viem.
Ako by si to mohol vedieť?
Ľudská mentalita je veľmi komplikovaná!
Máš dvanásť osobností?
Kto si myslíš, že si?
Je možné, že...
aby nejaká osoba zmenila svoju sexuálnu
orientáciu?
Dobre, pozri. Na tomto svete sú
dva typy ľudí.
Ľudia, ktorí jedia nakladanú reďkovku
a ľudia, ktorí ju nejedia.
- Nakladanú reďkovku?
- Mám rada nakladané reďkovky.
Ale keď sú v kimbape
najprv ich odtiaľ vyberiem, než ho zjem.
Takže vystala tu otázka či som osoba, ktorá má
rada nakladané reďkovky, alebo nie?
Ješ ich... nie.
Neješ ich...
Hráš sa so mnou?
Čo majú nakladané reďkovky spoločné so
sexuálnou orientáciou?
Je tu spojenie.
Veľmi hlboké spojenie.
Ak to chceš vedieť...
Ale...
nemyslíš si, že je tu zima?
Nepôjdeme si oddýchnuť niekam do tepla
pred tým, než budeme pokračovať?
Prečo by sme si mali ísť oddýchnuť?
Kam by sme chodili?
Je to rovnaké ako so sexuálnou orentáciou.
Pravdou je...
Na otázku či mám rada nakladanú reďkovku,
alebo nie
nie je ľahké odpovedať.
Osoba, ktorá si nie je istá svojou
sexuálnou orientáciou
sa profesionálne nazýva
otáznik.
Otáznik?
Tak potom ako je možné pobozkať niekoho rovnakého
pohlavia bez vedomia svojej vlatnej orentácie?
Navyše bez povolenia.
Kto si pýta povolenie predtým než niekoho
pobozká?
Čo?
Ničí to náladu.
Ale ako sa ten muž cítil keď sa
bozkávali?
Čo?
Ten muž, ktorý si prišiel k tebe pre
radu,
bol nervózny keď sa bozkávali? Bilo jeho
srdce rýchlejšie?
Samozrejme, že áno, pretože bol v šoku.
Ten chlapík, ktorý ho pobozkal sa na neho vrhol
ako zlodej.
Kvôli tejto traume sa jeho srdce ide
zblázniť vždy keď sa stretnú.
Aká trauma! Ten muž je gay.
Ako môže byť gay?
To je lož! V žiadnom prípade!
Ak jeho srdce prudko bije kvôli nejakej osobe
je to preto, že ju má rád.
A ak je táto osoba muž, tak potom je gay.
Čo je na tom tak komplikované?
Povedz mu, že by mal toho muža ešte
raz pobozkať.
A ak jeho srdce znovu začne prudko biť...
tak potom je určite gay.
Čo sú to za nezmysly?
Takže kedy sa zajtra stretneme?
Prečo by sme sa mali zajtra stretnúť?
Dobre, dobre.
Stretneme sa pozajtra. Dajme tomu
o 19:00?
Nie je tu žiadny dôvod, aby som sa s
tebou znovu stretol.
Povedal si, že je únavný.
- Daj mi ho. Ja ho podržím.
- Nie.
Ja to urobím.
Urobím to.
Ale ako sa to stalo?
Viem ja
ako sa to stalo?
Ale ako sa to stalo?
Viem ja ako sa to stalo?
My sme ho predali?
Ako sa môžeš nazývať matkou?
Takže... už sa skončila celá
táto chaotická situácia?
Áno.
Tak...dbaj o seba.
Mám registračné číslo ich auta.
Toto je naposledy čo sa ťa to opýtam.
Táto chaotická situácia...
naozaj je koniec?
Byun Kang Chul...
Áno, Byun Kang Chul.
Nie, Kang Chul zistil kde tí ľudia bývajú a
išli sme k nim domov.
Preskočil múr a prvý raz v živote prekročil
povolenú rýchlosť.
Kang Ho Goo.
Hej! Ty bastard! Bolo
to nebezpečné, mal si ma zavolať!
Ty si naozaj šialený.
Stretneme sa zajtra.
Musím sa ťa niečo opýtať.
Čo to má byť?
Prečo ten darebák spí tu?
Po tom ako Geum Dong odišiel nemohol spať.
Nechajme ho nech sa trochu vyspí.
Do Do Hee.
Ako si sa stretla s Kang Ho Goom?
Ako si sa spriatelila s tým
roznášačom pečiva?
Kang Ho Kyung!
- Povedal som ti, aby si nenosila moje oblečenie!
- Ideš neskoro! Musím ísť do školy!
Prepáč.
Hej, hej, hej, daj mi moju menovku.
Hej, čo je toto?
V škole do mňa rýpali, pretože som
žiadnu nemala!
Je to moja menovka...
Len tak to odignorovali?
A čo mali robiť?
Som prvá z celej našej školy.
8840.
Zmení sa toto dievča na morskú pannu vždy
keď vstúpi do vody?
Elisa nechodí do vody.
Ona je rytier s mečom.
Ty myslíš tie obrázky, ktoré som pre
teba namaloval?
Nie, ona od začiatku bola morská panna.
Je morská panna už od začiatku.
To je dôvod prečo sa cíti lepšie vo
vode ako medzi ľuďmi.
To je dôvod prečo sa moc neusmieva a
nemá žiadnych priateľov.
Pretože je morská panna.
Najšťastnejšia je keď
je vo vode.
A len na chvíľu môže navštíviť
ľudský svet.
Páči sa mi to.
Som rád, že sa ti to páči.
Rozdeľ to.
Ho Goo, prišla si Do Do Hee zase
včera požičať komiks?
- Áno.
- Vau, ty si taký šťastlivec.
Mal som povedať svojmu otcovi, aby si
tiež otvoril obchod s komiksami.
Čo ak sa s teba a Do Do Hee stane pár?
V žiadnom prípade!
- Nie, môžete spolu začať chodiť!
- To je nemožné!
Dáme si pikantné ryžové koláčiky a
plnené taštičky...
Dajte nám veľké porcie, prosím.
Do Do Hee a Byun Kang
Chul sedia spolu.
Sú tie klebety pravdivé?
Naozaj spolu chodia?
Ochutnaj to. Tie pikantné cesnakové ryžové
koláčiky sú naozaj veľmi dobré.
Prečo si sa chcela so mnou stretnúť?
Hej, nemal by si reagovať trochu inak ak
ti niekto niečo dal?
Čo si mi dala?
Predsa štvorlístok...
Nepozrel si sa do svojej
knihy literatúry?
Moja kniha literatúry?
Nepočmárala si moju knižku, však?
Zabudni na to.
Pôjdem rovno k veci.
Počula som, že si členom
Noblesného centra kultúry.
Dovolíš mi aspoň raz použiť
ich bazén?
Ide o to, že... na budúci týždeň
mám preteky.
Musím trénovať tak ako keby to boli naozajstné
preteky.
Dĺžka toho bazéna je rovnaká ako toho na
štadióne.
- Tak by som chcela...
- Nedovolím...
Depozit je 10 miliónov wonov a
členský poplatok je 3 milióny za mesiac.
- 10 miliónov wonov?
- Áno, 10 miliónov wonov.
Nastavili to tak, aby ho nemohol využívať
ktokoľvek.
Ak ho chceš používať, daj mi niečo čo
stojí za to.
Chcela si ho využívať zadarmo?
To robia len lúzri.
Čože? Lúzri?
Naozaj musia spolu chodiť. Jedli pikantné
ryžové koláčiky z jednej misky.
Kam ideš?
Necítim sa dobre.
Pôjdem už.
Ho Goo. Ho... Ho Goo!
Hej.
Chceš zomrieť?
Prečo si si dopekla utrel ruku do
môjho zošita?
Ty bastard!
Polámem ti prsty!
Ak nechceš zomrieť, už sa mi radšej nikdy
neukazuj na oči! Chápeš to?
Nemôžem uveriť, že zvýšila hlas na
verejnosti.
Myslím, že jej chýba rodičovská
disciplína.
Čo robíš?
Dajme si Chu Chu. Rozdeľ to.
Nemám náladu.
- Daj ju do chladničky a...
- Tu nie je žiadna chladnička.
Mama sa za chvíľu vráti.
- Ideš von?
- Čo?
Musím niekam ísť.
Kam ideš?
Niekam...
Byun Kang Chul, nezmienil sa Ho Goo predtým
o reštaurácií Manna?
Reštaurácia Manna?
Bolo to už dávno, ešte počas
školy.
Prečo to tak odrazu zmienil?
Nemám poňatia čo sa odohráva vo
vnútri jeho hlavy.
Je to abnormálna bytosť bez štipky
zdravého rozumu.
Ako... si sa mal?
Je to už dlho, však?
Ospravedlňujem sa.
Prisahám, tvoji rodičia...
by sem mali chodiť častejšie.
Nie.
Ja by som sem mala chodiť častejšie.
Je mi to naozaj veľmi ľúto.
Bola som zaneprázdená.
Skrývala som sa a dala som ho na
adopciu.
A pokúšam sa o comeback.
Tiež...
Získala som naše dieťa späť.
Odviedla som dobrú prácu, však?
Chýbaš mi.
Naozaj mi chýbaš.
Kde je Tae Hee?
Tae Hee dnes nepríde.
Išiel si zacvičiť do posilňovne?
Nie. Povedal som mu, aby nechodil.
Chápem.
Pozrime sa čo si dnes dám? Je to už nejakú
chvíľu, mala by som si dať jjambong?
- Nie, pizza znie...
- Hej, Ho Kyung.
Chcem ti niečo povedať.
Som si istý, že už to vieš.
Pred piatimi rokmi, keď si otvorila dvere a
vstúpila si do obchodu s kalmármi...
Od prvej chvíle... Vedel som, že budeš
moja žena.
Opatrne ti chcem povedať, že
chcem byť odvážny.
Začnem dnes, chcem ti...
- Ho Kyung!
- Gong Mi, tu sme!
Gong Mi...
Čo to robíš?
Deje sa niečo?
Osoba, ktorá si nie je istá svojou
sexuálnou orientáciou sa nazýva otáznik
Ak jeho srdce prudko bije kvôli nejakej osobe
je to preto, že ju má rád.
A ak je táto osoba muž, tak potom je gay.
Čo je na tom tak komplikované?
Kang Ho Goo.
Ja...
ľúbim ťa?
Ale ako sa ten muž cítil keď sa
bozkávali?
Povedz svojmu klientovi, že by mal toho muža ešte raz pobozkať.
A ak jeho srdce znovu začne prudko biť...tak
potom je určite gay.
Subtitles by Nessie