Subtitles by Nessie
Bože!
Ty si so mnou začal flirtovať prvý, keď
si mi dal toto.
Ty si ma zviedol prvý.
Myslíš si, že slobodné matky...
nemajú prvú lásku?
Ako môžeš... vyzerať tak
nádherne aj keď plačeš?
Dobre.
Už prestaň.
Lámeš mi srdce, prestaň prosím.
Rozptyluješ ma.
Ak sa chceš na mňa pozerať, tak potom sa pozeraj.
Alebo sa na mňa nepozeraj vôbec.
Nemusíš mi byť vďačný, pretože to nerobím kvôli tebe. Robím to kvôli sebe.
Potrebujem čas, aby som si urovnala čo
k tebe cítim.
Ak ťa rozrežem ako studenú morku,
bude to pre mňa oveľa ťažšie.
Takže aj naďalej mi budeš pomáhať?
Budem.
Kang Ho Kyung je oveľa lepší
človek ako som si myslel.
[No Kyung Woo.]
Dobre si sa vyspala?
Ako to, že si v takej dobrej kondícií?
- Chcela by som. Nemohla som spať.
- Zase.
Čvirik, čvirik, malé kuriatko.
Mú, mú, malé teliatko.
Dlho sme sa nevideli, synček.
- V poslednej dobe je problém ťa stretnúť.
- Dávno sme sa nevideli, mami.
- Rád ťa vidím.
- Prečo máš takú dobrú náladu?
Pretože život... je v poslednej dobe nádherný.
Hej... nedáme si ryžové víno?
- Ráno, ryžové víno?
- Áno.
Znie to dobre!
Čvirik, čvirik, malé kuriatko.
Mú, mú, malé teliatko.
Tadang, tadang, lovec.
Ditoong, Ditoong,
robí malá parma.
Kŕ, kŕ, robí žaba.
Žblnk, žblnk, robí voda.
Čo je?
- Choď už do práce.
- Nepoznáš aj nejakú inú pesničku okrem tejto?
Koľko ešte dnes ráno priletí, tých
divných kuriatok?
Prečo? Je to pekná pesnička, páči sa mi.
Tá pesnička sa nepáči tebe,
ale Kang Ho Goovi.
Ja neviem.
Táto žena tiež potrebuje poradenstvo.
To musí byť Ho Goo.
Mami! Ako to, že poznáš prístupový kód?
Som tvoja matka.
Myslíš, že ho neviem?
Rada ťa spoznávam, Do Do Hee.
Počkať... ty vieš o
Do Do Hee a Geum Dongovi?
Ach, ona sa volá Do Do Hee?
Prišla som na to, že som sa jej
vôbec nespýtala na meno.
Nazdravie.
Ty... je jedno akí ste boli šokovaní
a frustrovaní...
ako ste mohli niečo také tajiť?
Mal by si sa spoliehať na svoju rodinu.
Muselo to byť pre vás ťažké.
Nie, mami.
Čo?
Je pravda, že Do Do Hee
porodila Geum Donga.
Ale Geum Dong nie je moje dieťa.
Bude moja nevesta.
Mali by sme to osláviť.
Čo myslíš tou nevestou? Kto?
Tvoj otec to už vie. Nemusíš sa báť.
Najprv sme boli veľmi šokovaní, ale uľavilo sa
sa nám keď sme zistili, že je na tvojej úrovni.
Ak to vhodne podáme médiam, nebude to
až také zlé.
To dieťa... nie je moje.
Čo je to za nezmysel?
O čo ide?
Čo sa stalo?
Tak potom kto je to dievča?
Prečo spí vydatá žena v tvojej
izbe...
Otec dieťaťa tu nie je.
Je v nebi.
To je dôvod prečo na nich dohliadam
miesto neho.
Prinesiem ti vodu.
Prečo by si to mal robiť?
Prečo ty, Ho Goo?
Pretože...
Pretože je matkou a ja ju milujem.
Hej, Kang Ho Goo.
Zbláznil si sa? Prišiel si o rozum?
Preskočilo ti?
Ako si mohol niečo také povedať mame?
Chceš, aby ju porazilo!
Ho Goo má pravdu.
Cítim to isté.
Milujem Kang Ho Goa.
Čo?
Takže nebi môjho Ho Goa.
Čo to...
Ježiš, Budha, čo to... môj Bože?
Takže čo si povedal, Kang Chul?
Čo si povedal profesorke o tejto
situácií?
Žiješ tu s vydatou ženou?
Pomiatol si sa?
Ona nie je vydatá žena, ale
slobodná matka.
- Ako jej právny zástupca, som len...
- Čo?
Slobodná matka?
Vravíš, že si si do svojho domu
priviedol spodinu?
Ona nie je spodina.
Prekračuješ hranice, matka!
Mal si osobného šoféra,
súkromného doučovateľa a bodyguarda,
aby si sa nikdy nemusel stretávať
s takými ľuďmi.
Vychovala som ťa v luxuse,
dúfam, že som tie peniaze nevyhodila nadarmo.
Malo zmysel ma tak vychovávať?
Pretože... tvoj syn je gay.
Povedal si to...
- profesorke?
- Čo?
Povedal som jej, že... som gay.
Miláčik.
Čo je?
Daj mi jesť!
Miláčik.
Čo je?
- Meno našeho dieťaťa je...
- Ho Goo!
Sme hlupáci, ktorí dali
život hlupákovy.
Takto som vychoval toho darebáka?
[Najlepšie je byť obyčajný.]
No Kyung Woo, prečo chceš chceš štartovať na
na kvalifikačných pretekoch?
Bolo by iné, ak by to boli ázijské
hry, alebo olympiáda.
Ide tu o tvoj rekord?
Znovu ho môžem pokoriť vo finále.
Tak či onak, pokorím svoj vlastný
rekord.
Manažérka Yang, môžete nás chvíľku
nechať?
Potrebujem sa s Kyung Woonom porozprávať
osamote.
Mám pravidlo, že nezasahujem mojim
'deťom' do ich súkromného života.
Ale musím sa ťa niečo opýtať.
Schádzal si sa s Do Do Hee?
S Do Do Hee?
Je to v poriadku, môžeš mi odpovedať úprimne.
Schádzali ste sa?
Nebolo to nič také.
Vec sa má tak,...
že sme si raz spolu vypili.
- Vypili?
- Áno.
Prechádzala si ťažkým obdobím kvôli
kríze.
Bolo to v tej dobe.
Chápem.
Kyung Woo.
Do Do Hee otehotnela.
Čože?
Dobrý deň.
- Dobrý deň.
Manažérka Yang.
Niečo je na mojom postery.
Môžete to vyčistiť, prosím.
Dobre. Veľmi dobre.
Uvoľni sa!
Prosím?
To som ja, Ho Goo.
Jedla si už?
Pozri sa koľko je hodín.
Samozrejme, že som už jedla.
A čo ty?
Ešte nie.
Od rána som s Geum Dongom nacvičoval pretáčanie na bok, vypral som jeho plienky
a teraz je čas ho nakŕmiť.
Najem sa potom ako ho nakŕmim.
Rýchlo sa najedz.
Nejedz studenú ryžu a kimchi len
preto, že si sám.
Ach, v Kang Chulovej
chladničke... by mal byť bôčik.
Priprav si ho a najedz sa.
Dobre.
Vrátiš sa dnes domov skôr?
Dnes prídem skôr.
Pomôžeme Geum Dongovi trénovať obracanie.
Áno, priprav si
to bravčové, dobre?
Hej, Do Do Hee.
Chýbaš mi.
Ty mne tiež.
Dobre.
Kto to bol?
Schádzaš sa s niekým?
- Han Sung Shil.
- Čo?
- Môžem ťa objať?
- Čo? Prečo.. prečo... si blázon?
- Ak by som nebola potom by som to neurobila.
- Čo je to s tebou?
- Poď sem.
- Nerob to. Prestaň!
- To je dobré. Nechcem objať.
- Poď sem.
Hej, hej, hej! Pusti ma!
Čo si dnes jedla?
Tvoje výsledky sú veľmi dobré.
Musíš byť v skvelej forme.
Iste... moje časy nie sú zlé, ale stále si
musím zlepšovať svoj výkon.
Och, prosím ťa. Na to, že si nedávno porodila
je to skvelé.
Vy to... viete?
Kyung Woo mi povedal čo sa stalo.
Muselo to byť ťažké.
Však?
Chung Jae chcel...
toto... a toto.
Oci.
Manažérka Yang mi povedala, že tvoj priateľ
sa stará o dieťa,
kým nebude adoptované, však?
Áno.
Dobre si si s tým poradila.
Pozriem sa na tú adopciu,
tak sa netráp.
Odvolala som fotenie s Kyung Woom.
Zrejme sa nejakú chvíľu nebudete
chcieť vidieť.
Čo vám No Kyung Woo povedal?
Vravel, že veľa pil a takmer
nič si nepamätá.
Povedal, že bol zmätený keď
sa zobudil.
Neskôr sa porozprávame o tom nedorozumení
medzi vami dvomi, dobre?
Riaditeľka.
- To nebolo nedorozumenie.
- Tak potom čo to bolo?
Bolo to znásilnenie, je to tak?
Áno.
Iste, chápem prečo tak o tom
zmýšľaš.
Vyrieš si svoje veci, neskôr
sa porozprávame.
To je Geum Dong, však?
Je taký milý a baculatý.
- Musí byť dobre kŕmený.
- Áno.
Nemohli sme ho kŕmiť materským mliekom
kvôli situácii jeho mamy.
Robili sme všetko, aby sme ho
kŕmili čo najlepšie.
- Oci.
- Áno?
Ako sa má mama?
Ho Goo.
To dievča...
Naozaj ju miluješ?
Áno.
Chápem.
Zdá sa, že náš Ho Goo našiel
dievča, ktoré má naozaj rád.
Ospravedlňujem sa, oci.
Za čo sa ospravedlňuješ?
Ak ju naozaj miluješ, tak je to v poriadku.
Ja len... chcel som, aby si bol obyčajný.
Chcel som, aby si sa zamiloval a chodil na
rande ako obyčajní ľudia.
Chcel som, aby si bol šťastní ako všetci
ostatní.
Nemusíš sa báť.
Budem šťastní ako všetci ostatní, oci.
Dobre. Si môj syn, takže nepochybujem, že
to tak bude.
Pretože môj syn má talent zmeniť neobyčajné
veci na obyčajné.
Bože.
Vitajte...
Mama.
Musíte byť šokovaná.
Je mi to veľmi lúto.
Som matka.
Ospravedlňujem sa.
Nemusíš sa ospravedlňovať za to, že
si matka.
To nie je... niečo za čo by si sa mala
ospravedlňovať.
Počula som, že otec dieťaťa zomrel
pri nehode.
Prepáčte?
Ho Goo mi to povedal.
Ospravedlňujem sa, že otváram
staré rany,...
ale už sa zahojili?
Pýtam sa preto, že veľmi dobre
poznám môjho syna.
Aj v tých najmenších veciach nájde radosť.
Je len malý obyčajný chlapec.
Nie som si istá, či chlapec ako on
ti môže vyliečiť tvoje rany.
Bojím sa.
Musíš byť šťastná, aby mohol byť šťastný
aj Ho Goo.
Mladá dáma si pripravená byť
šťastná?
Ospravedlňujem sa.
Je toho viac čo som ti chcela povedať, ale
pre dnešok už toho nechám.
Nie... nie, mama. Ospravedlňujem sa.
Naozaj mi je to ľúto.
Počkaj.
Ešte sa nevrátil, však?
Keď príde, skús toto.
Je to pohodlnejšie ako kočík.
Môžeš sledovať dieťa, pri práci... a môžeš hrať aj Go-Stop.
- Znie to dobre.
- Takže Shabu shabu?
Platí.
Idete sa najesť?
Čo poviete na Shabu shabu? Je to veľmi
pekná reštaurácia oproti.
Dnes mám chuť na niečo mastnejšie.
- Ja tiež. Mám chuť na cestoviny s omáčkou.
- Cestoviny znejú dobre.
- Cestoviny.
- Ach, chápem.
Užite si vaše cestoviny.
Vyzeráš tak úboho, že sa na teba
nemôžem pozerať.
Kang Ho Kyung.
Jasne vraveli shabu shabu.
Všetko som počul, ale oni to
zrazu zmenili na cestoviny s omáčkou.
Chápem, ale teraz už jedz.
Myslíš, že je nespravodlivé, že
sa ti vyhýbajú?
Ty by si necítila to isté?
Nie je to tak, že som na 100% gay.
Som len kandidát.
Ako ma môžu ignorovať a vyhýbať sa mi?
- Nie som kriminálnik.
- Presne.
Premýšľaj o všetkých tých ľuďoch, ktorým si ublížil. Zaujímalo by ma ako sa cítili oni.
Ja som im ublížil?
Ľudia ktorých si zadupal na všetkých tých
súdoch.
Slobodné matky, homosexuály,
neoprávnene prepustení, atď.
Všetky tieto prípady si vyhral ignorovaním
a zničením týchto ľudí.
Takže vravíte, že by som mala následovať
pravidlá spoločnosti...
a mala som ísť na potrat, je to tak?
V ten deň...
Som ťa žiadala, aby si...
ale ty si odmietol!
Nemal som inú možnosť ako sa zamilovať.
Ale tá osoba...
bola muž.
Čo sa deje?
Znovu sa ti náhle rozbúšilo srdce?
Cítim, že mi bije ako o preteky,
je to keby keby ma tam niečo pichalo.
V tom prípade rýchlo začnime
s liečbou.
Poď, In Gong Mi!
Toto je naše štúdio.
Je to tu trochu chaotické,
ale nie je to také zlé.
- To je podozrivý 'X'!
- Podozrivý 'X'.
Ach, a toto je tvoj nový komiks.
Je môj. Pozri sa na tie čiary.
Pozri sa.
Toto všetko bolo urobené ručne.
To nebol vtip.
- Úžasné.
- Pracoval som na tom celú noc.
- Ahojte.
- Ach, áno. Ahoj!
Čo ťa sem privádza v túto hodinu?
Je pekné počasie, takže som sa s Geum Dongom
išiel nadýchať čerstvého vzduchu.
Tu je ten foto papier o ktorý
si ma požiadal.
Ďakujem, pozriem sa na to.
Podrž to.
Takže toto používaš.
Ten papier je veľmi jemný.
- Baby.
- Áno?
Ten papier... je taký ako ty.
Ako to?
Tvoj biely noštek, je tiež jemný a hladký.
- Doniesol si smažené kura?
- Áno.
Ty darebák... odkiaľ vieš, že toto moje
baby má rado smažené kuratá?
Poďme sa najesť, daj to sem!
Toto je pre moje baby.
Prepáč? Ale ako môže Geum Dong jesť kura?
Vau.
Ďakujem.
Do Do Hee... je tvoja baby?
Och môj, červenáte sa.
Gong... Gong Mi... zjedz to!
Inak to vychladne.
Ona nemôže jesť krídelká.
- Baby, máš niečo na tvári.
- Och, naozaj?
Áno, naozaj.
- Baby...
- Urobím to.
Našiel som spoločnosť, ktorá predáva oblečnenie
na oslavy 100 dní narodenia dieťaťa.
Ale, nebolo by lepšie ak by mal
oblek miesto tradičného oblečenia?
Nie, nie, nie! Mal by mať oblečené
tradičné oblečenie.
Čo myslíš, čo bude lepšie?
Do Do Hee.
Áno?
Čo myslíš, čo bude lepšie?
Tradičné oblečenie, alebo oblek?
Jeho 100 dní.
Ho Goo.
Bude v poriaku ak to neurobíme?
Prečo nie? Predsa sme sa dohodli.
Hoci bude adoptovaný, dohodli sme sa, že
pre neho urobíme všetko čo bude v našich silách.
Než ten čas príde, dohodli sme sa, že
ho budeme vychovávať ako normálne dieťa.
Máš pravdu. Ospravedlňujem sa.
Tradičné oblečenie.
Tradičné oblečenie bude lepšie.
Dobre, urobíme to. Radšej
sa poponáhľam a zavolám do tej spoločnosti.
Dúfam, že tam majú veľký výber.
Do Do Hee, je niečo čo by si chcela k tým
100 dňom ako darček?
Prečo?
Nie je to oslava mojich 100 dní.
No, veľmi si trpela než sa Geum Dong
narodil.
Chcem len urobiť to čo robia
všetci ostatní.
Nestarám sa o to čo robia
Geum Dong sa už mohol zobudiť.
Pôjdem. Uvidíme sa.
Nechcela si ma ani držať za ruku
pri chôdzi.
Myslím, že budem smutný.
Ho Goo.
Ospravedlňujem sa.
Dávaj si pozor.
Za čo sa ospravedlňuješ? Choď už!
- Ešte trošku!
- Už si skoro tam.
Ešte trošku!
Ako to, že to nedokáže urobiť?
Je to také ľahké!
Ho Goo vravel, že už by to mal
vedieť urobiť.
Takže Ho Goo bude teraz Geum Dongov
otec?
Zošalel si? Brat Ho Kyung
môže byť hlupák, ale nie až v takom rozsahu.
Áno, Geum Dong by mal byť daný
na adopciu. Nie je to ani jeho dieťa.
Ale aký darček by sme mali dať Geum Dongovi
k oslave jeho 100 dní?
Och, môj! Právnik Byun!
- Och!
- Už ste doma.
Išla som z práce
a zastavila som sa na chvíľu pozrieť sa na dieťa.
Namiesto sledovania dieťaťa by ste sa
mala vrátiť do práce, sekretárka In.
Nemyslím, že ste úplne pochopil to
čo vám povedala.
Zastavila sa pozrieť sa na dieťa, po pracovnej. dobe. Chápete to?
- A ty si kto?
- Ja?
Ja?
Je to len priateľ Gong Mi
a Ho Goov spolužiak z vysokej školy.
Tiež je parťákom Ho Kyung na pitie.
Parťákom?
Potom... nevadilo by vám vypiť
si so mnou? Ako chlapi.
Kang Chul, ty nemáš žiadnych
priateľov, však?
Samozrejme, že mám. Mám priateľov z univerzity
a stretávame sa na združení advokátov.
Nie, nie takýchto virtuálnycch
priateľov, ale tých skutočných.
Priateľov s ktorými sa môžete opiť
a zvracať spolu.
Priateľov rovnakého pohlavia, ktorým
môžeš povedať všetky svoje tajomstvá.
Ty to nazývaš priateľstvom?
To je zločin.
Z môjho pohľadu tvojím najväčším
problémom je, že
si nemal žiadne vzťahy s osobami
rovnakého pohlavia.
Preto interakcia s mužmi vyvoláva u teba
zvláštne reakcie.
Potrebuješ sa stretávať s rôznymi ľuďmi
rovnakého pohlavia.
Toto bude tvoja domáca
úloha.
Pokúsiť sa nájsť si priateľov rovnakého
pohlavia.
Použi metódu pitia, alebo skús
malý rozhovor.
Ho Kyung, aké darčeky sa páčia
ženám?
Kabelka. Je to trochu klišé, ale nikdy
neurobíš chybu ak žene kúpiš kabelku.
Ženám sa zvyčajne páči niečo
takéto.
Je to darček pre vašu priateľku,
však?
Áno... pre moju priateľku.
Páči sa aj matkám?
Je to pre vašu manželku?
Táto je tiež veľmi pekná.
Žena... mojej žene... zaujímalo by ma
ktorá by sa jej páčilo viac.
Tá je lepšia.
Naozaj?
Táto je viac v štýle Do Do Hee.
Takže využili pákový efekt...
Na burze mi odporučili, že fond ETF je
dobrý na krátkodobé investície.
Spravidla to...
O čo tu ide?
Rozpráva o investičných plánoch?
Rozpráva Kórejsky? Myslel som si, že
hovorí iným jazykom.
'Bowling'? Priemer?
- Mali by sme ísť na bowling?
- Museli by sme mať rezerváciu.
Takže, v ETF fondoch
to nie je naozaj dôležité...
Ako som si myslel, je to nemožné.
Aj malé rozhovory by mali mať nejakú
spoločenskú úroveň.
- Prečo už nejdete domov?
- Čože? Chcel si si s nami predsa vypiť.
Neďaleko je bar kam často chodíme.
Chceš ísť tam?
Nie. Ja nepijem vonku.
Toalety sú tam verejné.
Samozrejme, že nie sú súkromné.
Niekto tu je.
Otec.
Ty šialený bastard, ako si si dovolil
ma takto ponížiť? Čo?
Čo budeš robiť, keď to všetci zistia?
Ty bastard!
Otec... teba v tejto situácií zaujímajú
cudzí ľudia?
Čože?
Ako sa cítim...
Prečo som takýto...
Vôbec ťa to nezaujíma?
Ja som tvoj syn, nie nejakí cudzí ľudia!
Prečo ty malý...
- Prestaňte
- Nebite ho!
- To stačí, sadni si už.
- Je to opuchnuté.
Bože...
Neviem o čo tu ide, ale teraz
si vypi.
Áno, v takejto chvíli je najlepšie
dať si soju.
Napi sa.
Prečo je to také horké?
Och, samozrejme, že je to horké.
Aké by to malo byť? Slané?
Na.
Chováš sa ako keby si soju pil
po prvýkrát.
- Bez žartov.
- Je to po prvýkrát.
Čo je? Je to guma?
Je v poriadku ak to zjem?
Čím viac sa na teba pozerám, tým sa mi
zdáš divnejší.
Myslel som si, že takí muži ako si ty
nedostávajú bitku od otcov,
ale ty si úplne rovnaký ako my.
Na. Toto je originál pohár na soju.
Napi sa.
Myslím, že Byun Kang Chul má
úspech u žien, pije drahé víno
navštevuje drahé reštaurácie
a vymieňa si s nimi francúzske bozky.
- Určite to robí.
- O čom to rozprávaš?
- Ešte nikdy som sa nedržal za ruky so ženou.
- Čože?
Takže... si nevinný starý mládenec
ako my? Panic?
Pane bože!
- Rád ťa spoznávam, priateľu!
- Pi!
- Pi, pi!
Do Do Hee mi o vás veľakrát rozprávala.
Bude v poriadku ak vás budem volať riaditeľka?
Čo ti Do Do Hee o mne povedala?
Vravela, že ste ako jej matka a
tiež, že ste jej veľmi pomohla.
Som rada, ale zdá sa, že som sa o tomto
incidente dozvedela posledná.
Poradili sme si s tým sami.
Poradíme si s tým, nemusíte mať obavy.
Ako si to predstavuješ v budúcnosti?
Chceš s ňou vychovávať jej dieťa?
Áno, tak by to bolo najlepšie.
Čo si to povedal?
Zatiaľ je to len môj sen.
Do Do Hee som ešte zatiaľ nič
nepovedal.
Má toho teraz veľa.
Len tu chcem pre ňu byť a čakať.
Si naozaj zaujímavý mladý muž.
[Môj pekný anjelik, Ho Goo.]
Je to pekné, Geum Dong.
Však?
Skúsime to primerať.
Kde je Byun Kang Chul?
Počula som, že tu bol veľký rozruch.
Áno. Keď som prišla domov, išiel von
so svojimi priateľmi.
Priateľmi?
Byun Kang Chul, vážne...
je ako dieťa.
Myslím, že by som ho mala zabaliť a
nosiť ho ako Geum Donga.
- Bojím sa.
- Ho Kyung.
Až tak veľmi miluješ Byun Kang Chula?
- Hoci povedal, že jej gay?
- Gay, robot, kto sa stará?
Nezmení to moje city.
Závidím ti.
Pretože si úprimná a hrdá.
Čo je to s tebou, unnie?
Ty si úžasný človek.
Sama vychovávaš dieťa.
Čo? Ak si priateľka môjho brata,
potom si moja sestra.
Prepáčte?
Myslel som si, že otec dieťaťa
zomrel pri nehode.
Toto ti povedala Do Do Hee?
Myslím, že je dobré, že ti to povedala.
Ale myslím, že by si mohol celú tú
situáciu ešte zhoršiť,
takže necháp ma zle a počúvaj.
Otec dieťaťa žije a má sa dobre.
Prepáčte?
Toho muža veľmi dobre poznala.
A jednej noci si išli vypiť a spravili
chybu.
Pravdepodobne ti povedala iný príbeh,
pretože sa za to hanbila.
Och, bože.
- Prichytil si ma pri čine.
- Mami, prestala si fajčiť.
Chcela som to len skúsiť.
Je to už dávno.
- Je to kvôli mne?
- A prečo iné?
Nepozeraj sa tak na mňa.
Ak tvrdíš, že ju miluješ, potom
by si mal urobiť všetko preto,
aby si o tom presvedčil svoju matku.
To čo robím...
je to láska, však?
Chceš objať?
Ak si rozhodnutý to urobiť...
potom to urob.
Toto je môj kríž, ktorý musím niesť.
Pokúsim sa s tým vyrovnať.
Nie je to preto, že by som ťa mala
naozaj rada.
Ale pretože si dievča, ktoré má Kang Go Hoo
rád, potom ťa mám rada aj ja.
Nedopusti, aby môj brat plakal.
Ho Goo musel vyrastať obklopený láskou.
Všetci sa boja o Ho Goa.
Samozrejme, že sa o neho bojíme. Ty netušíš
aké má ten muž mäkké srdce.
Ho Kyung.
Prečo sa morská panna zmenila na
penu?
Nie je to preto, že prišla o svoj hlas?
Pretože nemohla povedať princovi
pravdu.
Myslíš, že keby mohla hovoriť...
Povedala by mu pravdu?
Bála sa, že by to mohlo princa
zraniť.
A... bála sa, že by jej neveril.
Som ohromená.
Dnes si naozaj emotívna.
Prečo dnes nemôžem zastihnúť Byun Kang
Chula?
Čo?
Kto je to?
Prosím?
Áno, som Kang Ho Kyung.
Prepáčte?
No.
A?
Takže čo chcete, aby som urobila?
Miláčik, neplač.
Myslím, že Ho Goo teraz prežíva
naozaj ťažké časy.
Objala som ho a jeho telo bolo
také studené.
Je to jeho voľba.
Čo môžeme robiť?
Ja... nečakala som niečo také
od nášho Ho Goa.
Ja som... len som chcela, aby si niekoho
našiel ako normálny človek.
Je to od nás sebecké.
Miláčik, Ho Goo ťa môže počuť.
Ho Goo ťa môže počuť.
Dal si mu facku na pravú stranu tváre?
Áno. Vravela si, že ty si mu dala
facku na ľavú stranu.
Som rada, že to nebolo až také
bolestivé.
Zlato.
Bol som taký zlý otec?
Psychologicky?
Sama už neviem.
Prekliata psychológia.
Čo robíš?
- Hej, prateľu. Si hore?
- Byun Kang Chul, cítiš sa dobre?
Poďme sa najesť von.
Nie, musím ísť do práce.
Čo je to?
Pripravujeme oslavu Geum Dongových 100
dní života.
Vrátiš sa dnes domov skôr, však?
Budem chvíľu meškať.
Nerobte neporiadok. Pracujte len vo
vyhradenej časti.
Prišli ste včera večer v poriadku domov?
- Samozrejme.
- Bola to zábava, nie?
Najlepšia! Chcem si s tebou ešte niekedy
vyraziť.
- Ja tiež.
- Ja som sa až tak dobre nebavil.
Kedy by som mal byť doma?
Do Do Hee.
Je to už dávno.
Párkrát som ti písal,
ale neodpovedala si.
Máš sa dobre?
Nerozprávaj na mňa.
Nechcem sa s tebou rozprávať.
No tak, čo sa deje?
Je to kvôli tomu tehotenstvu?
Zmlkni!
Nie je to moja chyba.
Mimochodom, si si istá, že
ja som otec?
Zmlkni!
Ak som sa rozhodla to tajiť... potom
by si mal byť radšej ticho!
Ak ešte raz spomenieš moje dieťa...
Poviem celému svetu, čo si v ten
deň urobil!
Čo chceš robiť?
A tiež...
kto by tomu veril?
Nie je to tak, že by sme sa nepoznali.
Vypili sme spolu pár drinkov ako kolegovia.
Riaditeľka Park ti onedlho zavolá.
Veľa šťastia.
Daj mi tú modrú.
Čo je to?
Vau, to je veľmi drahá značková kabelka.
'Nádhera!'
Ho Goo na ňu minul celú svoju výplatu aj
úspory.
Náš Ho Goo je naozaj zamilovaný.
Kúpil svojej priateľke kabelku.
- Myslíš, že sa jej bude páčiť?
- Samozrejme, že áno! Bude ju milovať!
Do Do Hee je rovnaká ako všetky zamilované
dievčatá! Na 100% sa jej bude páčiť.
Na 50 000%.
Ale, prosím ťa... nedávaj jej ju keď
bude nablízko Gong Mi.
Dobre.
Rád ťa poznávam, priateľu!
- Pi!
- Pi, pi!
Ho Kyung.
Ho Kyung! Práve som ti chcel zavolať.
Pozri sa na toto. Moje skóre stúplo.
Dal si moje telefónne číslo
inému mužovi?
Áno, dal som ho No Kyung Woovi.
Prečo?
Vravel, že má o teba záujem,
tak som mu ho dal.
Požiadal ma o to.
Jediné na čo dokážeš myslieť je či si
gay alebo nie, však?
Napadlo ťa, ako sa môžem teraz cítiť
stojac tu takto pred tebou?
Iste, načo by si to robil, prečo by si sa mal
zaujímať o to ako sa cítim?
Nikdy nebudeš schopný milovať niekoho
iného ako seba, Byun Kang Chul.
Ho Kyung, čo sa deje?
- Si doma!
- Ahoj.
Hej.
Do Do Hee, rýchlo sa prezleč.
Najprv si urobíme foto.
Geum Dongovi sa nepáči jeho
tradičné oblečenie.
Môžeme to nechať na neskôr?
Bolí ma hlava.
Iste, necháme to na potom.
- Nevyzerá veľmi šťastne.
- Daj jej tú kabelku! Daj jej tú kabelku!
Čo je to?
Vravel som ti, darček ku 100 dňom.
Predavačka vravela, že ženám sa najviac páči
tento štýl, tak som ti jednu kúpil.
Nepáči sa ti?
Povedala som ti, že nič nepotrebujem.
Prečo si to kúpil...
Nemôžeš ju proste prijať?
Ospravedlňujem sa.
- ospravedlňujem sa, Ho Goo.
- Za čo?
Prečo sa vždy za niečo ospravedlňuješ?
Myslíš si, že s tebou chodím, aby som
mohol počúvať tvoje prepáč
a ospravedlňujem sa?
Čo?
Prečo sa neustále za niečo ospravedlňuješ?
Ako dlho sa mi budeš ešte ospravedlňovať?
Kedy sa to skončí?
Nemôžeme sa len smiať...
bez neustáleho ospravedlnenia...
bez strachu čo si myslia iní...
a nezraňujúc sa navzájom.
Nemôžeme byť spolu tak ako normálny ľudia?
Šťastní?
Ja...
Myslím, že nemôžem byť šťastná ako normálny
ľudia.
Prečo? Prečo takto uvažuješ?
Ja neviem.
Náš Geum Dong...
sa pretočil.
Ho Goo.
Môžeme... to ukončiť?
Iste.
Ukončime to.
Subtitles by Nessie.