Překlad: Lee
Korektura: Zirvith
Enkód: Lee
Časování: Commie
Typesetting: Commie, Lee, Maty93
ENERGETICKÉ PAPRSKY Z OČÍ
SUPER SÍLA, HBYTOST, GENIÁLNÍ INTELEKT
OVLÁDÁNÍ POČASÍ
SCHOPNOST REGENERACE
VYSUNOVACÍ DRÁPY, ZVÝŠENÉ SMYSLY,
TELEPATIE
Otaku no Tomodachi
Epizoda 7
Zrada — Šok
Fenomén mutantů v regionu Tohoku...
Nevšimla jste si něčeho?
Upřímně ne.
Ale vy křivě obviňujete mutanty,
pokud tvrdíte, že za ten zkroucený železniční most a zamoření řeky můžou oni.
Nicméně, U-menský mutantský detekční systém zobrazoval velkou pozitivní reakci.
O tom opravdu nic nevím.
Ale jsem překvapena.
Nenapadlo by mě, že by se Hisako mohla stát členkou X-Menů.
Profesor X by se asi cítil lépe, kdybych si na Institut Sasaki vzpomněla už tehdy.
Charles...
Má v plánu sem Profesor X přijít?
Ne. Vyšetřování provádíme bez jeho pomoci.
Aha.
Co je ten Institut Sasaki?
Není tak velký jako Xavierův institut,
ale starali jsme se o mutantské děti z okolí.
Takže vy jste také mutant?
Ne.
Tak proč to děláte?
Chtěla jsem něco dělat pro děti,
které nevydrží ty chladné pohledy jen proto, že jsou mutanty a nenavštěvují školu pravidelně.
Ale očividně tu byla hranice, po kterou jsem to mohla dělat sama.
To proto byl Institut zavřen?
Ano.
Právě teď provádím výzkum mutantské zdravotní péče.
Paní Sasaki...
Bylo tu dítě, se kterým jsem vycházela velmi dobře.
Dítě, se kterým jsi dobře vycházela?
Ano. Pokud si dobře vzpomínám, bylo o něco menší než já... a byl to kluk!
Ale vůbec si ho nedokážu vybavit.
Neznáte ho, paní Sasaki?
To nemůžu říct. Setkala jsem se s tolika dětmi, takže si je všechny nemůžu pamatovat.
Doktorko.
Za chvíli začíná schůzka.
Toto jsou mí asistenti, kteří mi pomáhají s výzkumem.
Z leva:
Kouichi Kaga.
Jun Sanada.
Riko Nirasaki.
Toto jsou X-Meni.
Slyšela jsem o vašem obdivuhodném úsilí.
Je to pro mě čest.
Jsou to všichni?
Ano.
Běžte napřed.
Omluvte nás.
Vánice se už zmírnila.
Zajdu se podívat na Blackbird.
Pokud máte komunikační jednotku, mohl bych si ji vypůjčit?
Jistě.
Skočím s tebou.
Já taky.
Scotte, zůstaň tu a promluv si s Emmou a Hisako.
Ale...
Jak chceš.
Je výzkumné zařízení hlouběji v tomto sídle?
Hlavní zařízení je v suterénu.
Chlapec...
Mladší než já...
Hisako.
Nenavštěvovala jsi i normální školu?
Ano, chodila jsem do Institutu Sasaki, když mi skončilo vyučování.
Nemohl být tedy ten chlapec, se kterým jsi se tak přátelila, z tvé normální školy?
Možná...
Mimochodem, Yui.
Vy se znáte s Profesorem X?
Ano, bylo to před více než 15 lety. Setkala jsem se s ním pouze jednou.
Více než 15 lety?
Ale nebyli jsme si moc blízcí.
Je to už tak dávno, takže si to moc nevybavuji.
Budete mě muset omluvit, mám neodkladnou schůzi.
Chovejte se tu jako doma.
Kdybyste něco potřebovali, zavolejte mě přes domácí telefon.
Mám pocit, jako by se paní Sasaki změnila.
Změnila?
Jo, mám pocit, že byla laskavější, jemnější a přívětivější...
Mně přišla velmi laskavá.
To je pravda, ale...
Yui Sasaki lže.
Řekla, že se s Profesorem X setkala pouze jednou, před 15 lety,
ale určitě se s ním setkala vícekrát.
Byla jsi v její mysli?
Lidé nesnáší mutanty právě kvůli takovýmto věcem.
Ne, nepoužila jsem telepatii.
Pouze intuice. Ženská intuice.
Že?
Ženská intuice?
Když jsme prvně zmínili Profesora X, zamumlala „Charles...“.
Z toho jsem poznala, že nešlo jen o pouhou známost.
To ještě nemusí nic znamenat, když někdo použije vlastní jméno.
Jenže pak se konkrétně zeptala, jestli sem Profesor X nemá v plánu přijít.
Yui Sasaki se s Profesorem X zná velmi dobře.
Dobrá známá...
Tak jo, vytáhnem to zlatíčko!
Nemožné.
Pche, jen vtipkuju.
Storm, můžeš nás zbavit toho sněhu?
Ani já to nedokážu. Podívej se zblízka na ten sníh.
Ačkoli si nejsem jistá, jestli to můžu sněhem nazývat...
Na první pohled to sice vypadá jako sníh, ale...
Netaje ani není studený.
Spíš se to podobá nerostu.
Takže chceš říct, že v Japonsku sněží diamanty a rubíny?
To asi těžko.
Jako by zmutovala jen tato část.
Ať už je to jakkoli, tady nic nezmůžeme.
Dáme vědět Charlesovi, ať pošle náhradní Blackbird.
Yui Sasaki?
Ano, myslel jsem, že bych ti to měl dát vědět.
Rozumím. Každopádně vám pošlu náhradní Blackbird.
Spoléhám na tebe.
Už to bude nějaká ta chvíle.
Yui.
Nikdy jsem si nemyslel, že bys mě zkontaktovala.
Z tvého pohledu usuzuji, že jsi již byl o mně informován.
Uzavřela jsi Institut.
Půjdu rovnou k věci.
Chci v poklidu pokračovat ve svém výzkumu.
X-Meni tě vyrušují?
Pokud mě budou potřebovat, budu s nimi spolupracovat.
Ale jakmile ukončí vyšetřování, chci, aby odešli.
Byl by nějaký problém, kdyby se tam zdrželi?
Tajemství skrývající se za řetězcem mutantských událostí možná leží poblíž tvého výzkumného centra.
S tím nemám nic společného.
To nevíš jistě.
Když jsem obrátil svou mysl směrem k Tohoku, viděl jsem tebe a mladého chlapce.
Nedokázal jsem vidět chlapcovu tvář.
Ale ty jsi tam určitě byla.
Máš k tomu chlapci nějaký vztah?
Proč mi vstoupil do mysli?
Odpověz, Yui.
Ten chlapec je nejspíš Takeo.
Takeo?
Můj syn. Můj a tvůj.
Syn?
Já mám syna?!
Takže to tedy znamená, že se do mé mysli vkradl můj syn—
Špatně.
Pokud jsi viděl Takea, tak jsi jedině mohl náhodou zachytit mou mysl.
Ale já se určitě setkal s tím chlapcem.
Řekl jsi, že jsi neviděl jeho tvář.
Ale to je pouze přirozené.
Protože Takeo... již tady nadále není.
Co tím myslíš?
Náš syn zemřel?
Jednou ti o všem povím.
Tak prosím, nevstupuj mi už nikdy do mysli.
Nemáme jinou možnost.
Pro teď se vrátíme do rezidence Sasaki.
Lavina?
To nevypadá na lavinu.
To si jen asi Yeti udělal sněhul—
Co to-?
Zdá se, že ten sněhulák nám něco chce.
Tak to bysme mu měli dát vřelé přivítání!
Počkej!
To je...
Storm.
Nepřišel sám.
Zdravíčko, X-Meni.
Jak se vám líbí v Japonsku?
Není to zlý.
Jídlo je mňamka a krajina je krásná.
Takže nemáte nic proti.
To je dobře, protože tady chcípnete.
Ale já ještě dosud nenavštívil Kabukiho divadlo.
To vypadá, že to byl spíš ježčí démon.
Beaste!
Rozmáznul jsi ho?
Nic jsem necítil.
Jste tak houževnatí, jak jsem předpokládal.
Už je skoro čas.
Na co?
Takže to jsi měl v úmyslu trefit tím posledním útokem?
Naše setkání je už u konce.
Na brzkou viděnou.
Takhle to je. Může proměnit své tělo do tekuté formy.
Pak už je jasný, proč jsem nic necítil.
Je teď vhodná doba pro analýzu?
Musíme odsud zmizet!
June?
Vezmu si to do pokoje.
Ujisti se, že tě X-Meni neuvidí.
Bez obav.
Hisako?
Máš něco s pravou rukou?
Mateřské znaménko na ruce mě bolí.
Mateřské znaménko?
Předtím bylo větší.
Nezranila jsi se nebo nespálila?
Ne, mamka a taťka se o ničem nezmiňovali, tak jsem si myslela, že jde o mateřské znaménko, ale...
Když jsem sem přišla, zničehonic začalo bolet.
Stalo se to někdy v minulosti?
Ne, nestalo.
Je to divné. Možná to něco podráždilo.
Skočím si pro nějakou mast od paní Sasaki.
Hej! Bylo nám řečeno, že pokud něco budeme potřebovat, máme zavolat přes domácí telefon.
Jen ji nech. Nejsme přece jen vázáni na tuto místnost.
Ale i tak...
Teď máme dobrou příležitost.
Něco s tebou musím probrat.
Probrat?
Autopilot Blackbirdu je zapnut.
Připraven ke startu.
Chceš se ponořit do mé mysli?
Ano.
Proč?
Abych očistila tvé váhání.
Mé váhání?
Tehdy v U-menském zařízení jsi zaváhal v útoku na běsnícího mutanta a skoro tím přišel o život.
Mohla za to Jean?
Profesor X prokázal, že s Jeaninou smrtí nemám nic společného.
Co tě tedy trápí?
Hisako mě o to také poprosila.
Chce, abych ti pomohla.
To jsou zbytečné obavy.
Má o tebe starosti svým vlastním způsobem.
A já hlavně nechci váhavého vůdce.
S takovou by ses mohl stát pro X-Meny překážkou.
Čel svému srdci.
Myslím si, že Jean by to taky chtěla.
Prostě se mi to nelíbí.
Co?
Sasaki řekla, že nám představila všechny v sídle,
ale je tam pach ještě někoho dalšího.
Rozhodně nás nevítají s otevřenou náručí.
Je to příliš velká náhoda na to, aby se Yui Sasaki a U-Meni
objevili v centru tohoto fenoménu mutantů.
Měli bychom raději Yui Sasaki sledovat.
Proto tam taky Scott a Emma zůstali.
Scotte.
X-Meni jsou světlem pro mutanty.
A já se chci stát tím světlem.
A chci zářit pro budoucnost jak lidských, tak mutantských dětí.
Prosím, Scotte, zabij mě.
To nemůžu udělat!
Ty... To ty ovládáš Jean!
Miluji tě, Scotte.
Jean!
Ty jsi...
Měl bys taky zemřít.
Scotte...
Paní Sasaki...
Už jsi se uklidnil?
Jo.
Ten stín za Jean... Nemohu tě vinit za to, že jsi se domníval, že jsem to byla já.
Byl jsem napaden sám sebou.
Co to bylo...?
Hluboko uvnitř svého srdce je tvé další já, které neodpustí sobě za to, že nezachránilo Jean.
Já...
se snažil utéct před realitou že jsem ji nedokázal zachránit tím, že jsem si snažil vsugerovat myšlenku, že to tys ji zabila.
Ten, komu nemohu odpustit nejvíce... jsem vlastně já sám.
Teď, když vím, že jsi nebyla zapletena do Jeaniny smrti, co bych měl dělat?
Kdybych tam tehdy před rokem byla, když se Jean rozběsnila, možná bych ji byla schopna zachránit... a i tebe.
Poslouchej, Scotte.
Ty jsi ten, kdo naučil Hisako jak žít a jak být X-Menem, ne snad?
Musíš mít silnější srdce než kdokoli jiný.
Nenech pošpinit památku na Jean.
A já se chci stát tím světlem.
A chci zářit pro budoucnost jak lidských, tak mutantských dětí.
Chystáš se dát Hisace soukromé hodiny se mnou?
Příšera se zčistajasna zjeví v zařízení.
Její identita je nečekaným překvapením.
Uprostřed zmatku chová Emma podezření vůči Sasakiině asistentovi Junovi.
Mezitím se nebezpečí snáší na Profesora X,
který startuje z New Yorku v Blackbirdu směrem k Tohoku.
Situace se stupňuje na další úroveň.
Příště
Ztracen — Předzvěst
Příště v X-Menech: Ztracen - Předzvěst.