KROK VPŘED
Hoshino-san.
Ah, Sanada-kun.
Máš teď povinnosti v knihovně?
Jo, a co tvůj klub, Sanado-kun?
Pro dnešek se zrušil,
Hiiragi říkal, že musí upravit krátký film
co jsme natáčeli.
Aha.
Dobře, uvidíme se zítra.
Oukej, uvidíme se zítra.
''Dobře, uvidíme se zítra,''
to je špatně?!
Co tu děláš tak náhle, Mao-neechan?
Proč jdeš domů?
Měl si říct, ''Počkám na tebe dokud ti
neskončí povinnosti v knihovně,
alespoň můžeme jít domu společně,'' jasný?
Ah, ale to bych jí mohl obtěžovat.
Poslouchej,
už je to měsíc co jsme šli na karaoke, měsíc!
Díky mě se ti dokonce naskytla šance.
Bude to marné, když s ní nepůjdeš kamkoliv, ne?
Neváhej v prvním kroku,
oukej?
Mýlíš se, když si myslíš že máš neomezený čas.
Yuumi-chan je roztomilá,
když ti to bude dlouho trvat, bude už
zaujatá jinými lidmi.
Mao-neechan,
líbí se ti někdo?
C-Co tak náhle?
Ne, byl jsem jenom zvědavý jak je to s tebou.
Momentálně nikdo.
Vždycky si říkala, že nechceš rok plný
vstupních testů.
Říkala jsi že si máme užívat, když jsme
šastní a zamilovaní.
Zapomeň na mě,
časem si někoho pěknýho najdu.
Není to složité podle toho co jsi mi řekla?
Myslím, že třeák jako ty je ten kdo má
omezený čas.
Já vím fakt!
Já-
Přišly znova.
N-Neříkej mi, že to jsou milostný dopisy?
Jsou tak otravný.
Chodí mi každý den.
K-Každý den?!
Teď už bys tomu měl rozumět.
Kdyby se mi někdo líbil, vzala bych si ten
správnej a nechala si ho.
Nestarej o mě, ale raději se starej o sebe.
Jééé, ty a Kazuki jste opravdu hrstka.
Ah, Kazuki,
Co tu děláš?
Ah, nic.
Sanado-kun!
Sakino-san!
Neviděl jsi Aiharu-kun?
Ah, mizím.
Jestli hledáš Kazukiho, tak…
Našla jsem tě!
Říkala jsem ti, že dnes máme trénink!
Nenechám tě ho vynechat!
H-Hej, dneska dávaj poslední díl Harasuna je
vzduch.
N-Ne, tak ne, máme nějaké aktivity ve
výzkumném filmovém klubu.
Filmový výzkumný klub si vzal dnes den volna.
Kouichi, Mao-neechan, tak teda poději.
Sanada-kun je přímo támhle, nebo snad ne?!
Zvedni se!
Jestli si vzpomínám, ta holka byla z
fotbalového klubu.
Oh, to je Sakino Asuka-san
Je ve stejné třídě jako my.
Pronásleduje ho pěkně často.
Jako skutečný vedoucí.
Sakino-san není vedoucí.
Eh?
Ona je hráč?
Je fakt dobrá!
Strana středního hráče v poli, postupuj lajnou!
Hej, ty, nedělej tak utkvělý pohyby s míčem!
Zdá se, že je ta kdo klade nároky na
fotbalový klub.
Domnívám se že je jako kapitán v týmu.
Sakino-sempai!
Jsi báječná!
Vypadá to že má opravdový fanklub mezi
prvákama.
Nana-chan a ostatní…
Jo!
Rozhodně je pěkně dobrá.
Myslím že se nemůže účastnit oficionálních
zápasu, protože je holka.
Eh, opravdu?
Dokonce i přesto že je nejlepší?
To je protože naše škola nemá dívčí
fotbalová klub.
Aha.
Chtěl jsem vidět Harasunu.
To je ten s líbací scénou, že?
Jsi typ lidí co se dívají na zamilovaná
drama, Aiharo?
Eh, ah, byl jsem do nedávna.
Je tam!
Ah, jdu na to!
Hej, co váš rozestup z autu?!
Zmáčkni je dohromany, brácho!
Chabý!
Nemá žádnou motivaci, nebo má?
Jo.
Byla si tak hustá, Sakiino-sempai!
Juliet také říká že jsi nejlepší!
Nejlepší!
Díky.
Vypadá to, jako že jsem udělal roční zásluhu
ve výcviku.
Co říkáš?
Ty jsi ani z poloviny neběha tak jako
Asuka-chan.
Dostala bod.
I přesto že nás srovnáváš, tak je ještě
normální.
Kdo je normální?!
To je protože skutečně netrénuješ.
Jsem šastný když jsem schopný hrát zábavný
fotbal jednou za čas.
Nesnažím se stát normálním nebo něčím.
To je ten prolém.
Náš tým je slabý v obraně.
U-Um...
T-Ty a Aiharo-sempai...
jdete spolu ven?
Huh?
Eh?!
Opravdu, fakt?!
B-Blbko, nedělej si z nás srandu!
Kdo by chtěl jít ven s fotbalovým šílencem!
Promiň, že jsem fotbalový šílenec!
Nechtěla bych jít s tebou ven ty jeden!
Oh, je to tak?!
Jsi populární u všech,
dívek!
A ty stejně nejsi vůbec populární?!
Hej, dokonce mám-
Dokonce máš?
Co, Kazuki?
Taky máš holku jako on?
A-Ah, ne, nemám.
Tvoje jednání je nějak podezdřelý.
Řekni mi to.
Budu se starat o oba, tebe a Kouichiho.
O mě a Kouichiho?
Ne, nemusíš přesouvat debatu na mě.
Kdybych tak jenom byla trošku víc jako
holka...
Ty máš nepochybně přítele, je to tak,
Mizusawo-sempai?
Eh?!
F-Fajn, to nevadí, jo?
Mají zaručeně hodně přítelů(milenců), huh?
Udělejme to jak nejlíp umíme, Nana-chan!
Máš pravdu, pojďme si sami najít pěkného
kluka!
Jóó!
Promiň, čekal jsi tu dlouho?
Ah, teď jsem přišel.
Fakt, tak jdeme.
Kam?
Myslím že někam na jídlo.
Tak dobře.
Mohli by mi to předávat osobně,
místo toho to házejí do mojí skříňky na boty.
Promiň, ale, nepotřebuji věci jako tyhle.
Myslím, že třeák jako ty je ten kdo má
omezený čas.
Kouichi jistě říkal něco co mi dělá starosti.
Eiji, můžeš hned přijít nahoru!
Oukej!
Experiment zkončil.
Od té doby jsem s ní nemluvil.
Nebo spíš, nedokážu s ní začít mluvit.
Futami-san…
Máš chvilku?
Onehdy ten krátký test,
odevzdala jsi opět prázdný papír, že?
Jenom jsem se necítila odpovídat na otázky.
Když v tom budeš pokračovat, tak si jenom
vytvoříš nevýhody.
Dokonce vyhodnocení tvého stupně…
Nemyslím si.
Prosím ohodnote ten do jsem vám odevzdala.
Futami-san.
Promiňte.
Znovu odevzdala prázdný papír.
To se dalo čekat od dívky která je génius.
Je fakt opovrženíhodná.
Není pomoci.
Žijeme v odlišném světě než ona.
Futami-san!
Um… za chvíli začne vyučování.
Není mi dobře.
Jdu si odpočinout do ozdravovny.
Opravdu?
Chceš doprovodit?
Jsem v pohodě.
Dávej pozor.
N-Nějak jsem to dokázala.
Mao-neechan!
Odcházíme!
Jdi napřed.
Opravdu neměl odcházet sám.
To není dobrý.
Oh ne…
Točí se mi hlava.
Neuniknu…
To je tak otravný.
Kai-kun.
Díky.
Milostné dopisy?
Vypadá to tak.
Když se ti to nelíbí, tak bys je měla odmítat.
To je pravda, ale
začínám přemýšlet o pocitech lidí co mi je
dávají.
Hej, jsi v pořádku?
Ráno mi bylo mdlo,
možná bych si měla jít odpočinout do
ozdravovny.
Ozdravovny, jo?
To je v pohodě, fakt v pohodě, půjdu tam sama.
Máš závra, že?
Přidržuj se mě.
Přijdeš pozdě na vyučovaní, Kaii-kun.
To je v pohodě.
Díky.
Tady mi bude dobře.
Promiň.
Promiňte, prosím nechte mě použít postel.
Dobrý den?
Právě teď tu Tajima-sensei není.
Aha.
Můžeš si vzít tu vedle mě.
Tak jo.
Ty máš také nízký krevní tlak?
Opravdu ne, jenom se mi nechtělo jít na
vyučování.
Vím jak to myslíš.
Ráno jsem nemohla vstát,
obzvláš fyzika a matika.
Já jsem Mizusawa Mao ze 3-A,
těší mě.
A ty jsi?
2-C, Futami Eriko.
Futami Eriko…
To je neobvyklé příjmení.
Co je charakteristické pro ''Futami?''
Zeptala jsem se na něco podivného?
Ne.
Futami znamená ''podívat se dvojmo.''
Eh, fakt?
Futami Eri-chan je normálně šéf.
Pravděpodobně nemáš ráda studování, že?
Rozumím!
Mohly by jsme se tu znovu potkat.
Možná.
Smazal jsi to?!
Jo, uvědomil jsem si to když jsem to upravoval…
Zdálo se, že to jenom postrádá realitu.
Jo, ale byl to film o přátelství Gyouza a
Wantana.
Proč jsi to nechtěl realistický, když jsme
to točili!
Jak vyplívá z některých myšlenek,
tak se domnívám že budeme umět ukázat mé
nadání,
kdybych se stal režisérem.
A to je na co přistoupíš, Sanado.
Myslel jsem, že na tobě nechám scénář pro
náš příští projekt.
Eh?!
Dej do toho všechny své pocity.
Fajn, kdybys to byl schopný udělat,
tak mám v plánu vysílat ho během školního
festivalu.
Fajn, když jsi mi to řekl tak náhle…
Myslím že je to dobrej nápad.
Měl bys to zkusit, Kouichi.
Eh?!
Chceš se stát spisovatelem, ne?
Myslím, že psaní scénáře bude dobrá zkušenost.
Scénář a román je úpně něco jinýho!
Kromě toho, jsem to vlastně ještě nikdy
nezkoušel psát romány.
Tak, není to perfektní příležitost?
Použití toho filmu je šance,
mohl by jsi si otevřít cestičku k oslnivé
budoucnosti spisovatele.
Fajn, budu dělat jako by se stalo.
Ukaž mi stručný přehled do měsíce.
Počítám s tebou.
H-Hej!
Nech to bejt.
Fajn, raději než Hiiragiho legračním scénářům,
můžu více věřit tvým.
Ale…
Chceš abych ti pomohl s nějakým nápadem?
Viděl jsi Harasunu? To je doják!
Co kdyby jsme o příběhu přemýšlely o obědové pře-
Počkej.
Říkal jsi, že mi pomůžeš soukromě trénovat
během přestávky na oběd, nebo ne?
Ah, říkal?!
Zapomněl jsi na to, včera jsem ti koupila zmrzku.
Kdybys o přestávce nesplnil svůj slib, tak
mi vrátíš 100 yenů!
D-Dobře, půjdu.
Scénář, huh?
Jsi v pořádku, Mizusawo-san?
Měla jsi nízký krevní tlak.
Jo, jsem v pohodě.
Promiňte že jste si dělali starosti.
To není dobrý, nedokážu to dát dohromady.
To je pravda, když je to Hoshino-san.
Nemělo to být tak náhlý, huh?
Mýlíš se, když si myslíš že máš neomezený čas.
Neodvážu se udělat první krok.
Hoshino-san!
Sanada-kun .
Máš právě teď něco na práci?
Jo, mám povinnosti v knihovně.
Ah, aha.
Um, chci se s tebou o něčem poradit,
Hoshino-san.
Se mnou?
Rozhodl jsem se, že budu psát scénář,
dalšího filmu filmového výzkumného klubu.
Nicméně nemůžu přijít na žádný nápad.
Ty čteš různé knihy,
byl jsem zvědavý jestli by jsi mi pomohla.
Opravdu se mnou?
Jo, chci abys mi pomohla, Hoshino-san.
Nejsem si jistá jestli ti nějak pomůžu,
ale jestli opravdu se mnou, tak budu potěšená.
Díky jsi laskavá.
Můžeme si o tom promluvit v knihovně?
Jo.
Jaký příběh plánuješ psát?
No, ještě nemám ani ponětí.
Jééé, proč musím trénovat během přestávky na
oběd.
Futami-san!
Co je?
Um.
Ah, um, opravdu nic nechci ale.
Aha.
Ten experiment!
Um,
zkoušela jsi ho i s nějakým jiným klukem?
To se tě netýká.
M-Máš pravdu,
promiň.
Sakra, proč jsem to udělal?
Hej, obehrávej mně vážněji!
Eh, jasný.
Tohle není trénink.
Měl by jsi být neústupný v obraně, a-
Hej, skončeme to pro dnešek.
Eh?
Beztak proč já?
Je tu mnohem víc lepších kluků, kteří jsou
schopný s tebou trénovat.
Byl jsi schopný zastavit moje driblování.
Bylo to během prvního tréninkového utkání.
To bylo poprvé, co mě někdo zastavil tak
dokonale.
Kdyby jsme to dělali společně, byl by to
trénink i pro tebe, ne?
Máš talent, proto se můžeš stát pořádným za
chvíli.
To je nemožný, to bylo jen čisté štěstí.
A kromě toho, nesnáším tréninky.
Později ti vrátím 100 yenů,
nevadí ti to, že?
Proč? Můžeš být lepší.
Dokonce se můžeš zúčastnit utkání.
Nezáleží na tom jak dobrá budu, nemůžu se
zúčastnit utkání!
Nelituj všechny tak polovičatě?!
Fajn,
budu trénovat sama.
Tak tedy, uvidíme se zítra!
Kai-kun.
Díky za to ráno.
Máš nějaký plány na příští neděli, Mizusawo?
Eh, neděli?
Ne tak docela.
Chtěla by jsi jít se mnou ven?
Eh?
To znamená…
To je v pohodě jestli nemůžeš
Jasně.
Rozhodně si myslím že brácha byl v poslední
době dost tajemný.
Neposlouchal mě a byl vždycky skleslý.
Možná bych se měla poradit s Mao-neechan?
Nicméně Mao-neechan se zdá být trochu zaneprázdněná.
Co mám dělat, Iwao-kun?!