Orguss!
Super dimenzionální století
Shiroi yami no naka de hisoka ni toki wa nagarete
Čas tajně plyne uvnitř bílé tmy
Asai nemuri no naka tooku ni kimi no hohoemi
V lehkém spánku vidím v dálce tvůj úsměv
miushinatta kororo no tabiji
Jde cestou duše, kterou už dávno nevidím
Where are you going to?
Kam kráčíš?
When are you coming home?
Kdy se domů navrátíš?
Hikari afureru mirai motomete Wow
Hledám budoucnost, jsem světlem naplněn
Where are you going to?
Kam kráčíš?
When are you coming home?
Kdy se domů navrátíš?
Toki no nagare norikoe
Překračujíc času běh,
kono oozora kakenuke
létám po této nekonečné obloze
Kono te de tsukurou atarashii
Vlastníma rukama vytvořme...
sekai to ai no uta wo
... nový svět a píseň lásky.
Orguss!
Roku 2062 Dimenzionální oscilační bomba aktivovala stav předběžného přizpůsobení...
A důsledkem toho se Zemský čas a prostor obrátil vzhůru nohama.
Autodestrukci nedovolím!
AZ, 9...2...
Co se to děje?
Epizoda 6
Retrospektiva
To je zlé.
Pokud nemáme dost zboží na prodej, nemůžeme podnikat v dalším městě.
Nejsou tu nějaká zvířata?
Kdyby ano, můžeme je chytit a prodat maso.
Kolem nejsou žádná zvířata, jejichž maso bychom mohli prodat.
A navíc jsou kolem jenom skály.
Jabby.
Ach, to jsi ty, Keii.
Proč vzdycháš?
Jen jsem přemýšlel o tom, co se stalo v minulosti.
A?
Co s tím?
No, není to dost zajímavé, abych o tom mluvil.
Aha.
Všichni máme něco takového, že?
Cítím to.
Je tu hroznový prales.
Ve skalách je hroznový les.
Keii, řekni Shaie, že můžeme získat nějaké věci k prodeji.
Co?
Jen těžko si představit, že by na takovém místě mohl stát hroznový les.
Taky si to myslím.
Jabbymu se asi něco zdálo.
Ne, cítím sladkokyselou vůni hroznů.
Vidíte? Vidíte? Vidíte?
Páni, hrozny!
Je jich spousta!
Že?
Jabby, seš skvělej!
Pokud jich nabereme co nejvíc,
tak v dalším městě hodně vyděláme!
Ano.
Pojďme sklízet hrozny.
Jo!
Tomu říkám prozíravost.
Veliteli Roberto!
Co?
Prosím, počkejte. Musíte zůstat na základně a velet našich silám.
Neříkejte to zas.
I já bych tu raději zůstal.
Ale nezbývá nám moc času.
Musím singulární bod chytit sám...
Nebo velitelství potrestá celou naši jednotku.
Veliteli...
Nevrátím se na základu, dokud neukončíme operaci Chycení Petra Pana.
Zbytek nechám na vás.
Veliteli!
Podporučíku, co se stalo?
Prosím, počkejte, podporučíku!
Dám v sázku svou vojenskou kariéru a dokončím tento úkol všemi dostupnými prostředky.
Henry?
Veliteli, půjdu s vámi.
Henry...
Hej, padá!
Dobře!
Ne!
Bože!
Tohle nedělejte, pane Keii!
Tady.
Ne!
Má to být práce.
Jak se opovažují, chovat se jako kdyby to byla hra.
Co si to mumláš?
Štve mě, když vidím takovou lehkovážnost.
Ach.
Mluvíš o Keiovi?
Přeci jen se od nás Emaanů liší.
Nedá se nic dělat.
Liší se od nás?
Vypadají chutně.
Rozumím.
Nemyslím, že by Mimsy jevila o Keie zájem.
Chutné.
Úplně zaplnily všechny moje útroby.
Vynikající.
Tam...
To je...
Shaio...
Shaio!
Jsem tady.
Co je, Jabby?
Co se děje?
Máme problém.
Celý tento prostor bude brzy transportován.
Transportován?
Tato oblast se přemístí někam jinam.
A?
Ty jsi takový vtipálek.
Vždycky se nás snažíš vystrašit.
Shaio, říkám vám pravdu.
Opravdu to cítím.
Tato oblast brzy prodělá dimenzionální přesun.
Je to příliš náhlé, nevím, co dělat.
Pravda, je to příliš náhlé.
Právě jsme začali sbírat...
Ale pokud nastane dimenzionální přesun, tak nevíme, kam se vydáme.
Jestli je to pravda,
musíme se odsud hned dostat.
Ano.
Jabby, znáš přesný čas přesunu?
Po přiblížení transportačního jevu bych ho měl být schopen určit.
Kdysi k němu došlo přímo před mýma očima.
A?
Takže ještě máme nějaký čas, abychom odešli, než se to stane.
Všichni rychle pokračujme ve sběru hroznů.
Dobře!
Počkejte...
To je v pořádku.
Pospěšme si honem do práce.
Dobře!
Vůbec mě neberou vážně.
Jabby, připravím Gromu, aby mohla rychle vzlétnout.
Jestli k tomu dojde, přitáhni všechny zpět.
Spoléhám na tebe.
Nebude to pěkné,
jestli hned neodlétneme.
Opravdu jsi prošel transportem?
Ano.
Bylo to zlé, radši bych na to ani nevzpomínal.
Hej, Jabby.
Bude náš druh i nadále ubývat, až nakonec vyhyne?
Svědí mě ocas.
Co se stane, pokud náš druh zanikne?
Nevím.
Navíc mě svědí ocas. Je to zvláštní pocit.
Jabby, poslouchej mě!
Poslouchám.
Lechtá to.
Jabby?
Ripple?
Neříkej mi, že tu...
Ne, to je nedorozumění.
Jen naslouchám jejím obavám.
Ty lháři!
Cítím se tak ponížená!
Počkej, Jabby!
Ripple vypadá fakt rozzuřeně.
Jabby!
Jabby! Seš ubohej!
Už mě nemáš rád?
Vrať se!
Mám tě rád.
Opravdu tě mám rád.
Miluji tě nejvíc na světě.
Opravdu.
Říkala, že má určité obavy, tak jsem jí naslouchal.
Nelžeš mi?
Co to je?
Jabby!
Já se bojím!
Ripple!
Ostrov přede mnou zmizel a objevila se skála z jiného světa.
Byl to opravdu děsivý jev.
Singulární bod je nedaleko.
Nepolevujte v ostražitosti.
Veliteli.
Singulární bod je zřejmě
na druhé straně těchto skal.
Co?
Jak se blížíme k hoře, senzor singulárního bodu reaguje silněji.
Rozbijte skálu a dostaňte se dovnitř.
Ano, pane.
Ocas mě tehdy svědil proto, že jsem tušil transport.
A vypadá to, že čas transportu je stále blíž a blíž.
Měli bychom dát všem vědět.
Takže jsi od té doby neviděl svou přítelkyni?
Cestoval jsem, abych ji našel, ale nemám ponětí, kam byla přesunuta.
Jsme na tom stejně.
Něco takového se stalo i mně.
Keii!
To je Chilam!
Co?!
Mimsy, přiveď všechny na Gromu!
Ach, cítím to. Celá tato oblast bude brzo přemístěna jinam.
Orguss!
Orguss...
Keii, nesnaž se sám prorazit.
Měli bychom prostě utéct.
Neboj se.
Jen se ujisti, že jsou všichni zpátky na palubě.
Já se mezitím postarám o Chilamy.
O čem to mluvíš?
Jde jich na nás více než padesát.
Nemáš proti nim šanci.
Nepodceňuj mě.
Zapomnělas, že jsem pilot?
Mimsy, počkej.
Kolik jsi říkala, že je tam nepřátel?
Okolo padesáti.
Padesát?
Není způsob, jak bych jich mohl zvládnout padesát úplně sám.
No, dobře.
Prostě se do toho vrhnu po hlavě!
Sakra!
Boj na tak malém území je prakticky stejný, jako šampionát ve wrestlingu!
Taková škoda!
Prosím, nezničte hroznový les!
Shaio.
Už seš ujistila, že se všichni vrátili na Gromu?
Ještě ne.
Shaio, tato oblast bude
za pár minut transportována.
Jestli odsud honem neutečeme, bude to nebezpečné.
Dobře!
Bože!
Nemám deset rukou, víte?
Ještě kousek!
A konečně dostanu singulární bod!
Keii.
Tato oblast bude brzy transportována.
Okamžitě odsud vypadni.
Nemám na to čas!
Neboj se o mě!
Měli byste jít!
To nemůžu udělat!
Není žádný důvod,
proč bychom tě měli opustit.
Oceňuji tvůj zájem, ale všech se nezbavím.
Keii, neztrácej odvahu.
Nemusíme se o něj starat.
Jdeme.
Kei je pro nás Emaany důležitý poklad.
Dalo nám tolik práce si ho udržet. A ty říkáš, ať se ho vzdáme?
To je pravda.
Chci ho v každém případě vzít na velitelství.
Co budeme dělat?
Necháme se transportovat spolu s nimi?
Za jak dlouho dojde k transportu, Jabby?
Prosím, podívejte se na oblohu.
Pravděpodobně to začne za méně než minutu.
Co?
Ani ne za minutu?
Sakra!
Slayi, co to děláš?!
Nechci se přemístit s nimi!
Copak nepotřebujeme singulární bod?
Koho to zajímá?
Naše životy jsou mnohem důležitější.
Myslím, že se nedá nic dělat.
Ne!
To nemůžeme udělat!
Copak ti nezáleží na tom, co bude s námi?
Tak co?
Tak co, Mimsy?
Pane Keii!
Pane!
Prosím, neopouštějte pána!
Nebude to fungovat!
Ale koho to zajímá!
Dokázali jsme to.
Jsme v bezpečí.
Slayi, musím tě požádat, abys něco udělal.
Co?
Chci komunikovat s Chilamskými Ishkicky.
Vylaď naši frekvenci s jejich.
Co?
Co chceš dělat, Mimsy?
Rychle!
Dobře, dobře!
Co myslíš?
Chytťe singulární bod, aniž byste ho poškodili!
Zaměřte nohy stroje.
Našla jsem to!
Chilamští vojáci, musím vám něco říct.
Tato oblast bude každým okamžikem transportována.
Podívejte na nebe.
Můžete vidět znaky transportu.
To je...
Veliteli, opravdu jsou tam znaky transportu.
Co budeme dělat?
Ústup!
Vypadneme z této oblasti!
Nevíme, kam nás to může přesunout.
Co se stalo?
Keii, teď máš šanci!
Dostaň se ven skrz otvor, který jsme vytvořili.
Dobře.
Singulární bod je...
Nenechám ho utéct!
Jděte po singulárním bodu!
Sakra!
Ti, kdo půjdou proti rozkazům velitele, půjdou před válečný soud a budou potrestáni!
Trhněte si!
Pořád lepší než transport.
Jděte mi z cesty!
Jdu první!
Pane Keii!
Bože! Co tam Kei ještě dělá?
Upřímně.
Mimsy si dala práci,
aby mu dala šanci k útěku.
Nedá se mu pomoct.
Šéfko, to není dobré.
Myslím, že jsme tam nechali ošetřovatelského robota Mome.
Co?
Hledali jsme po celé lodi a nemůžeme ji najít.
Nemůžeme se tam vrátit.
Měla bys to vzdát.
Souhlasím.
Nedá se nic dělat.
Sakra! To není vtipné!
Opustit Mome!
Našel jsem ji!
Neztraťte z dohledu singulární bod!
Zmizelo to...
Transportační jev...
Keii...
Co to je?
To je Orguss.
Keii!
Co se stalo s našimi podřízenými?
Zdá se, že to většina z nich nezvládla.
Sakra!
Veliteli, co budeme dělat?
Stáhneme se.
Přeskupíme naše síly.
Pane Keii, děkuji.
Jasně.
Pane Keii, podívejte se!
Podívejte se na to!
Gipsy... Lai lai lai...
Cikáni, laj laj lalaj laj lalaj
"I am a Gipsy" kurai yozora
Jsem cikán. Oblohu temnou noční
kogasu honoo ni terasarete
ozařuje světlo spalující
odoriakasu hitomi no naka no omae no
V očích těch, kdož kolem tančí,
asu wo mita
zítra zazáříš
Kinou no tame ni namida
Pro včerejšek slzy roníme
Hey
Hej!
Gipsy
Cikáne
Ashita no tame ni wa ai
Pro zítřek, jenž milujeme
Hey!
Hej!
Gipsy
Cikáne
lai lai lalai lai lalai lai lai
laj laj lalaj laj lalaj lai lai
Hey!
Hej!
Cikáne
Gipsy
lai lai lalai lai lalai lai lai
laj laj lalaj laj lalaj lai lai
Hey!
Hej!
Gipsy
Cikáne
Hey!
Hej!
Příště
Oceán je tak velký a široký.
Takže další fáze je oceán.
Říká se, že oceán nutí lidi
k upřímnosti, ale platí to i o robotech?
Mome, přestaň.
Přestaň.
Prosím, nech toho!
Příště: Miluji tě
Já nemám lolita komplex, i když...
Miluji tě