Orguss!
Super dimenzionální století
Shiroi yami no naka de hisoka ni toki wa nagarete
Čas tajně plyne uvnitř bílé tmy
Asai nemuri no naka tooku ni kimi no hohoemi
V lehkém spánku vidím v dálce tvůj úsměv
miushinatta kororo no tabiji
Jde cestou duše, kterou už dávno nevidím
Where are you going to?
Kam kráčíš?
When are you coming home?
Kdy se domů navrátíš?
Hikari afureru mirai motomete Wow
Hledám budoucnost, jsem světlem naplněn
Where are you going to?
Kam kráčíš?
When are you coming home?
Kdy se domů navrátíš?
Toki no nagare norikoe
Překračujíc času běh,
kono oozora kakenuke
létám po této nekonečné obloze
Kono te de tsukurou atarashii
Vlastníma rukama vytvořme...
sekai to ai no uta wo
... nový svět a píseň lásky.
Orguss!
Tahle oblast se jistě vytvořila teprve nedávno.
Přeci jen není na mapě.
Slayi, ráda bych se
po této oblasti porozhlédla.
Jistě, šéfko.
Sakra. Myslím, že tohle je k ničemu.
Epizoda 9
Revoluce
Šéfko, seš si jistá, že se můžeme poflakovat na takovém místě?
Nedá se nic dělat.
Chybí nám hodně vybavení.
Mohli bychom najít něco užitečného.
Mohli bychom najít i něco prodejného.
Podle místní hlídky je dost nepravděpodobné, že by nás Chilamové sledovali až sem.
Zajisté.
Zahnali nás na takové místo, odkud máme jen jednu únikovou cestu.
Určitě na nás čekají tam.
Šéfko, v této ošemetné situaci jsme jen kvůli tomu chlapovi.
Nevím, jestli je singulární bod, nebo něco jiného.
Proč se nezbavíme takového potížisty?
Nemohu se ho zbavit.
To je rozkaz z Kongresu.
Navíc, nerozhodli jsme se všichni, že ho udržíme?
Rozhodnutí se může kdykoliv změnit.
Samotný stroj je těžce poškozen.
Pochybuji, že se dá použít.
Ale motor vypadá téměř nepoškozen.
Sebereme ho.
Dobře.
Keii, neber žádnej odpad.
Jen ty věci, které vypadají recyklovatelně.
Jasně, chápu.
Nikdy by mě nenapadlo,
že po tom všem skončím na vrakovišti.
Mome, spoléhám na tebe.
Mome?
Tahle rozbitá zařízení...
jsou cítit nostalgií.
Pane Keii, to je zařízení Muu!
Určitě pochází z Muu.
Muu?
Přesně tak!
Jsem tak nadšená!
Ach? To je dobře.
Ale?
Pane Keii, vezměte ho, prosím.
Dobře.
Vaše Veličenstvo.
V našem sousedství zastavila Emaanská obchodní stanice.
Takže?
Říkají, že chtějí pořádat trh, podali si žádost.
Co bychom měli udělat?
Řekni jim, že pokud mají zbraně, koupíme jich tolik, kolik jich mají.
Ano, madam.
Počkej.
Co občané?
Jako obvykle dělají rozruch, chtějí chléb.
Jak hloupé.
Když nemají chleba, mají jíst dorty.
Co?
Ano, madam.
Ne!
Pane Keii, co byste si dal?
Podívejme se.
Chci támhle tu červenou věc.
Tady to?
Prosím.
Slayi, cos dělal během jídla?
Obdrželi jsme odpověď od Fansuiské vlády.
Aha. Co říkají?
Říkají, že pokud nemáme žádné zbraně, není náš trh potřeba.
Vypadali přitom neústupně.
Chápu.
To je divné.
Mimsy, můžeš se jít pak podívat do města Para?
Jasně, šéfko.
Můžu jít s tebou?
Co?
Proč chceš jít se mnou?
Dobře.
Smíš ji doprovodit.
To je ono.
Jdem.
Jste si nějak jistej, pane Jsem rád, že můžu ven.
Jsem jen zvědavej.
Kde máš svého robotího noshleda?
Myslíš Mome?
Říkala, že chce být se stroji z Muu.
Ona?
To je od tebe milé.
Máma, máma!
Kliď se z cesty!
Zatraceně!
Taková krutost!
Ne, Keii.
Máme na práci jiné věci.
Nezaplétej se s nimi.
Pojďme.
Je to fakt zlé.
Když jsem tu byla naposledy, nebylo to takové.
Všichni mi připadají jako ženy.
Mám něco s očima?
Tato země je matriarchální společnost.
Mimo domov pracují většinou právě ženy.
Co?
Jaká škoda!
Mluvil jsem si pro sebe.
Sakra.
Měli by si pořídit klakson nebo tak něco!
Co to bylo za řidiče?
Vážně.
Město je v takovém hrozném stavu...
A přesto tu někdo jezdí v takovém autě?
Vyslechnu tě, ale...
sundej ze mě ruku.
Promiň.
Ačkoliv mi to nevadilo.
Nebyl by trh v tomhle městě vlastně úplně zbytečný?
Souhlasím.
Mimsy?
Přestaň si dělat legraci.
Vím, že se tam schováváš...
Mimsy!
Ty jedna...!
Nehýbej se!
Mlč!
Nekřič!
Nejsme vaši nepřátelé.
Vidím, že jste Emaanové.
Prosím, poslechněte si, co vám musím říct.
Vy chcete, abych vás poslouchal?
Keii.
Promiňte mi to násilí.
Ale nikdy si nejsme jistí,
kde zrovna obchází vojenská policie.
Prosím, následujte nás.
Hej, půjdem za nimi?
Možná uděláme nějaký obchod!
Tihle Emaanové...
Tak takhle to je.
Chápu.
Rozumím.
Ale nemůžu o všem rozhodovat sama.
Musím se vrátit a poradit se se svými nadřízenými.
Dovolte mi setkat se s nimi.
Jistě.
Vezmu vás tam.
Paní Jano, půjdu s vámi jako váš doprovod.
Neboj se.
Tito lidé se od Fansui liší.
Paní Jano, prosím,
držte se pevně, ať nespadnete.
Dobře.
To je skvělý pocit!
Co je to ve skutečnosti za chlapa?
Chápu.
Rozumím vašim slovům.
Ale nemáme přebytek zbraní, které vám můžeme dát.
Slyšela jsem.
Ale když bude postaráno
o tříštivé dělo, zvládneme to sami.
Co?
Co jste to právě řekla?
Fansuiská vláda utlačuje lidi
pomocí tříštivého děla, které jim Emaan pronajal ke stavebním účelům.
To je závažné porušení smlouvy.
Vezmeme si zpět tříštivé dělo.
Ale nepůjde to tak hladce.
Co budeme dělat?
Měli bychom sklidit, co jsme zaseli, ne?
Proto přemýšlíme...
Co tohle?
Také potřebujem zbraně.
Vezmeme si tříštivé dělo...
... a pak si ho necháme oficiálně vrátit revoluční vládou.
Byla by to logická věc.
Udělal byste to stejně dobře jako Emaan.
Přestaňte.
Ale oni nejeví ochotu nám ho vrátit.
Proto jsem....
Proto jsem to řekl.
Ukradneme ho.
To zní dobře.
Jdeme na to.
Stráže používají stroje vyrobené Emaany, je to tak?
Myslím, že ano.
Pak to bude procházka růžovým sadem.
Jistě máte informace, že?
Ano, budu s vámi spolupracovat.
Začíná to být zajímavé.
Jsem ohromena.
Přeci jen, poprvé od doby, kdy jsem se vplížil k Tině...
Co? Kdo je Tina?
Nikdo.
Chceš bazuku?
Co to je?
Je to takováhle trubka, kterou můžeš držet v ruce a vystřelíš z ní raketu.
Dej mi deset minut a složím ti něco takového.
Jste dobrej, Leegu.
Nelichoť mi.
A potřebuji asi deset setrvačných jednotek.
Leží ve skladu.
Jen si je vezmi.
Tak jo.
Teď je všechno připraveno!
Orguss!
Orguss...
Dost sledují své okolí.
Ano.
Několikrát jsme se pokusili infiltrovat, ale pokaždé jsme selhali.
Pokud na nás namíří světlo, dozor na věži nás zastřelí.
Pak bude lepší jít na to shora.
Přesně.
Je to poměrně nehlídané, ale...
Jdem na to.
Pane Keii, buďte opatrný.
Neboj se.
Jen mě následuj.
Teď je naše šance!
Nudím se.
Já taky.
Co se děje?
Zaměř zas nějaké světlo na zeď.
Dobře.
Ach ne!
Partyzáni!
K čertu s nimi!
Ne! Mome!
Pane Keii, pomozte mi!
Mome!
Stráže přicházejí.
Rychle.
Mome, buď v bezpečí, prosím!
Pokud to tady otočíte, dostanete se do skladovacího prostoru.
Jasně.
Ještě to není?
Poprvé vidím takhle zastaralý elektronický zámek.
Fakt to nechápu.
Nemáme moc času.
Vím.
Nestřílejte!
Pane Keii!
Mome, jsi v pořádku?
Bál jste se o mě?
Jsem šťastná!
Když se nad tím zamyslíš, je to jen samozřejmé.
Robota z Muu by neměly poškodit takhle zastaralé střely.
Co jste říkala?
Buď zticha.
Blíží se stráže.
Jabby, je řada na tobě.
Dobře.
Omlouvám se.
Je otevřeno.
Dobrá práce.
Mohl byste být skvělej zloděj.
Nebuď směšnej.
Tady!
Ještě jeden!
Nemáme času nazbyt.
Teď rozmísti setrvačné jednotky.
Dobře, dobře.
Vyjměte z nádoby energetickou jednotku.
Jistě.
Sakra!
Je to dost pevně zajištěné.
Upal to laserovou puškou.
Jasně.
Bože.
Udělala jsem, cos mi řekl.
Ale jak ho chceš odsud dostat?
Proto jsem vytvořil tohle.
Sleduj, jak se to dělá!
To je docela násilný způsob.
Tyhle věci je lepší udělat jednoduše.
Vzali tříštivé dělo!
Nenechte je utéct!
Takhle se střílí!
Ještě jedna!
Nenechte je uniknout!
Bonus pro vás!
Máme problém!
Vaše Veličenstvo!
Co se děje? Proč tak křičíte?
Máme velký problém.
Někdo ukradl tříštivé dělo!
Je to pravda?
Ano.
Energetické jednotky jsou nepoškozené, takže ho lze použít.
A...
Je toho víc?
Ve stejnou dobu vypukly nepokoje po celé říši.
K čertu s nimi.
Jak se opovažují vzbouřit se proti mně!
Ihned mobilizujte všechny jednotky!
Ano, madam.
Pal!
Připojím se k vám, lidi!
To je směšné.
Nikdy by mě nenapadlo, že ti chudáci budou mít takové zbraně!
Říkal jste, že tady byla Emaanská obchodní stanice?
Maze.
Ano?
Chci teď kontaktovat Emaany.
Ano, madam.
Hned.
To vy jste ukradli tříštivé dělo?
My ho neukradli.
Vzali jsme si ho zpět, protože bylo užíváno k jiným účelům, než uváděla smlouva.
Nebo říkáte, že to nebylo porušení smlouvy?
Co pak ti lidé útočící na palác?
Pokud teď odejdete...
Měli byste vědět, že s vámi již nebudeme obchodovat.
Dobře.
Přeci jen, chceme s novou vládou přátelské vztahy.
Nová vláda?
Tomuto národu mohu vládnout jedině já.
Abyste toho nelitovali.
Dobrá práce, Shaio.
Takhle to dělají Chilamové.
Bylo to mé poprvé, takže jsem vyčerpaná.
Co se stalo s tříštivým dělem?
Leeg na něm právě teď pracuje.
Brzy budeme hotovi.
Rozumím.
Zatracení prosťáčci!
Já jim ukážu, tříštivé dělo není můj jediný trumf!
To je zlé!
Dejte mi pokoj!
Jsou zcela odlišné od těch podřadných brokových projektilů.
Jak se vám líbí Chilamské rakety?
Podcenili jste mě, to vám patří!
Vaše Veličenstvo, to je Groma!
Cože?
Co by tu dělala Groma?
Hrozná tma.
Nedá se nic dělat.
Většina energie je převedena do tříštivého děla.
Budete trpět stejným osudem jako ten stroj.
Střely!
Tříštivé dělo!
Pal!
Co?
Tohle dokázali Emaanové?
Děkujeme vám za spolupráci.
Tato nová vláda bude navždy udržovat přátelské vztahy s Emaany.
Ano, to doufám.
Já, Jana z Arku, bych vám především osobně ráda poděkovala.
Co?
Jak jste říkala, že se jmenujete?
Jana z Arku.
Takže královna v paláci byla...
Marie Antoinetta.
Úžasné.
Pomáhal jsem stejné revoluci, která se odehrála v dějinách jiné země?
Mimochodem, řekla jste, že mi chcete osobně poděkovat, že?
Ano.
Tak proč mi nepoděkujete takhle?
Omluvte mě.
Bože můj.
Copak Kei myslí jen na to jedno?
To je v pořádku.
Díky němu máme jednu spolehlivou zbraň.
Ne, dvě.
Co to je?
Jsem poručík.
Žádám odpovídající zacházení.
Co?
No, dala jsem ho dohromady z částí rozbitých přístrojů.
A spojila to Muuským systémem.
Bude nám k něčemu?
Bude!
Zbytek nechám na vás.
Jsem unavená, trochu si odpočinu.
Mám rád lidi, kterým to nevadí.
Pokud to nevadí, proč se díváš jinam?
Získali mocnou zbraň.
Osud jim však do cesty připravil další překážku.
Gipsy... Lai lai lai...
Cikáni, laj laj lalaj laj lalaj
"I am a Gipsy" kurai yozora
Jsem cikán. Oblohu temnou noční
kogasu honoo ni terasarete
ozařuje světlo spalující
odoriakasu hitomi no naka no omae no
V očích těch, kdož kolem tančí,
asu wo mita
zítra zazáříš
Kinou no tame ni namida
Pro včerejšek slzy roníme
Hey
Hej!
Gipsy
Cikáne
Ashita no tame ni wa ai
Pro zítřek, jenž milujeme
Hey!
Hej!
Gipsy
Cikáne
lai lai lalai lai lalai lai lai
laj laj lalaj laj lalaj lai lai
Hey!
Hej!
Cikáne
Gipsy
lai lai lalai lai lalai lai lai
laj laj lalaj laj lalaj lai lai
Hey!
Hej!
Gipsy
Cikáne
Hey!
Hej!
Příště
Páni!
Útočí na nás barbaři!
Nejsme v akčním filmu?
Mome, ten křáp poručík je naprosto k ničemu!
I když na něj volám: "Hej, poručíku," nevypadá to, že by přišel.
Příště: Barbaři
Slayi, i ty jsi válečník.
Barbaři