Orguss!
Super dimenzionální století
Shiroi yami no naka de hisoka ni toki wa nagarete
Čas tajně plyne uvnitř bílé tmy
Asai nemuri no naka tooku ni kimi no hohoemi
V lehkém spánku vidím v dálce tvůj úsměv
miushinatta kororo no tabiji
Jde cestou duše, kterou už dávno nevidím
Where are you going to?
Kam kráčíš?
When are you coming home?
Kdy se domů navrátíš?
Hikari afureru mirai motomete Wow
Hledám budoucnost, jsem světlem naplněn
Where are you going to?
Kam kráčíš?
When are you coming home?
Kdy se domů navrátíš?
Toki no nagare norikoe
Překračujíc času běh,
kono oozora kakenuke
létám po této nekonečné obloze
Kono te de tsukurou atarashii
Vlastníma rukama vytvořme...
sekai to ai no uta wo
... nový svět a píseň lásky.
Orguss!
Epizoda 15
Singulární body!!
Na zdraví!
Hej, bavíte se?
Jo, docela dost.
Zítra budeme v Emaanu, tak si dneska užívejme.
Jo...
Tak jo!
Mimsy.
Hej, pane Keii, pojďme někam jinam.
Promiň.
Mám naléhavou práci.
Půjdu taky.
Ne, nepůjdeš.
Mimsy.
Co se děje? Všichni se baví.
Je to kvůli Slayovi?
Nestarej se o mě.
Proč nejdeš zpátky a nebavíš se?
Omlouvám se.
Ale prosím, nech mě teď o samotě.
Dobře.
Hej! Teď je řada na vás!
Vaše území je odtud sem.
Pozor na vše, co se hýbe.
Je na tebe žalostnej pohled.
Ale vydrž to, než skončí zábava.
To jsou...
Armádou využívané, proměnlivé rádiové vlny?
Kdo je vysílá?
Soudě podle tvého hlasu vypadáš dobře, Keii.
Mizero.
Nemluv na mě, jako bys měl znal.
Kdo seš?
Vysoký tlak škodí zdraví.
Nechápeš?
To jsem já.
Olson.
Olson?
Fakt?
Jo.
Už je to nějakej čas, Keii.
Nevěříš?
Asi se nedá nic dělat.
Proto ti řeknu něco,
co o tobě vím jenom já.
Těsně před operací Čas na čaj jsi v 21:00 utekl z naší čtvrti.
O hodinu později jsem tě následoval.
Věděl jsem totiž, kam jsi šel.
Pak jsem počkal pod oknem se sajdkárou.
Co jsi dělal v tu chvíli uvnitř, nebyla moje věc.
Pak o 47 minut a 10 sekund později...
Dobře, dobře.
V pořádku, jsi Olson.
Už jsem tě přesvědčil?
Olsone, proč jsi mě nekontaktoval už dřív?
Pokud jsi byl naživu, mohls za mnou přijít.
Nepřeháněj.
Keii...
Co je?
Chci s tebou mluvit o samotě.
Můžeš přijít?
Jo.
Fajn.
Pošlu ti souřadnice, kde se sejdeme.
To musí být ono...
Věděl jsem to, je to past!
Nedělej ukvapené závěry, Keii.
Olsone?
Olsone, ty mizero!
Proč jsi mi sakra neřekl dřív, že jsi naživu?!
No jo.
Tenhle pozdrav jsem od tebe mohl čekat.
Rozumím.
Jsem tak předvídatelný?
Jo.
Vůbec ses nezměnil.
Nezměnil jsem se?
Přesně.
Jsi stále stejný Katsuragi Keii.
Vypadáš nějak silnější,
ale jinak jsi také stejný, Olsone.
Co?
Chcete hledat zrádce na vlastní pěst?
Ano, pane.
Byl to můj přímý nadřízený.
Nikdo mu neodpustím, co provedl.
Chápu vaše pocity, ale přiřadím k vám několik zkušených vojáků.
To nebude nutné.
Zdržovali by mě.
Rozumím.
Omluvte mě.
Hej.
Ano, pane.
Ať ji někdo sleduje, aniž by o tom věděla.
Pokud to půjde dobře, mohli bychom získat oba singulární body.
Nikdy bych si nemyslel, že se přidáš k Chilamu.
Už chápeš, proč jsem tě nemohl otevřeně konfrontovat?
Ale teď jsem zrádce a dezertér.
Pět let...
Je to už pět let, že Keii?
Pět let?
Není to ani rok, co jsem se objevil v tomto světě.
Rozumím.
To vysvětluje, proč jsme tě
za žádnou cenu nemohli najít.
Hej, Keii.
Od naší poslední operace
v tomto světě uplynulo dvacet let.
Po tvém odpálení dimenzionální oscilační bomby...
... jsme se objevili v mozaice Země o 15 let později pro mě a 20 pro tebe.
Chápeš?
Všechno to začala příhoda
s dimenzionální oscilační bombou.
Taková maličkost?
To snad ne.
Je to pravda!
Nechápeš?
Co všechno se stalo!
Promiň.
Nechal jsem se unést.
Ale měl bys poslouchat starší.
Hej, nejsme stejně staří?
Jsem tu už pět let.
Sakra.
Věděl jsi, že se mu v tomto světě říká "velký singulární bod"?
Z nějakého důvodu tak říkají i mně.
Mně taky.
Co?
Jádrem velkého singulárního bodu se zdá být dimenzionální oscilační bomba.
My jsme její součástí.
Součástí?
Keii!
Olsone!
Keii, nepůjdeš se mnou do Chilamu?
S námi oběma je vysoká šance, že bychom mohli opravit tento zmatený časoprostor.
V žádném případě.
Za předpokladu, že mám takovou moc, proč bych měl jít zrovna do Chilamu?
Asi to nevíš.
Chilam vzešel z naší původní Země.
Co?
Jo.
Chilamská "Chila" je pozměněná forma "Terry".
To je směšné.
Nelžu!
Ve skutečnosti i tvoje přítelkyně...
Tina...
Tina je naživu?
Ne, zemřela před několika lety.
Ale vaše dítě...
Děláš si srandu?!
Moje dítě? To snad ne.
Bylo tam.
V jejím těle.
To...
Nechoď.
To je v pořádku.
Za týden bude vše za námi a my se znovu uvidíme. Jsem si tím jist.
To říkáš teď, ale jestli se nevrátíš, co budu dělat?
To snad...
Moje dítě?
Řeči se vedou a voda teče. Zdá se, že jsem je oklamala.
Athéninu jednotku jsme detekovali v oblasti 12B.
Budeme ji sledovat i nadále.
Rozkaz.
Náš soupeř patří k nejkvalifikovanějším pilotům v Chilamu.
Dejte pozor, ať vás neobjeví.
Rozumím.
Mám dítě...
Je to ve tvém nejlepším zájmu...
Pojďme do Chilamu.
Já...
Co jsou zač?
Keii, zůstaň tady.
Zbavím se jich svým Naikickem.
Sakra!
Byl jsem neopatrný.
Keii!
Jsi v pořádku?
Jo.
Olsone!
Co?
Věděl jsi o nich, a přesto jsi vybral tohle místo?
Jistěže ne.
Přicházejí!
To jsou...!
Jsi v pořádku?
Sakra!
Průzkumný Gerwalk...
Našli mě!
Athéna?
Strýčku, proč?
Keii!!
Zase si promluvíme!
Olsone!
Ten průzkumný Gerwalk mě viděl s Keiem...
Budu ho muset sestřelit!
Orguss!
Orguss...
To je Emaanský dóm?
Vypadají stejně jako Groma.
Jsou to velcí obchodníci, kteří právě odlétají.
Podívejte se.
Támhle je město.
Kdyby se dostal mimo Emaanské území, bude to problém.
Musím se o něj postarat, než k tomu dojde.
Groma odlétá.
Už jsme ji opravili a přestavěli v továrně.
Orguss tam také opraví.
Hej, všechno jsou to dívky!
Všechny patří do rodiny Thoov?
Ne, máme více dómů.
A tolik dívek je tu díky vysoké porodnosti, rodí se v poměru 2:1.
Chápete, pane Singulární bode?
Posloucháš mě?
Jo, rozumím.
To je skvělé, tolik krásných dívek.
Tohle místo je nejlepší!
Už na vás čekám.
Můžeme ihned začít.
Jistě.
Děkuji.
Pojďte a sedněte si sem, Keii.
Já taky?
Já si chci taky sednout.
Tohle není pro roboty.
Jen Kei.
Promiň.
To není legrace.
Když se tam usadíte, budou se do vás přenášet informace.
Na Gromě máme zjednodušenou verzi.
Ze začátku jste byl zvědav, jak si můžeme navzájem rozumět, vzpomínáte?
Používá se to k obchodu s primitivními lidmi, abychom nalezli společnou řeč.
Chápu.
Hej! Omlouvám se, že jsem primitiv!
Můžeme začít?
Ano, prosím.
Začneme.
Toto je koncept časové osy.
Před sebou vidíte časové osy paralelních vesmírů.
Za normálních okolností existuje každý vesmír pod svou vlastní časovou osou...
A nijak se navzájem neprolínají.
Toto je vznik velkého singulárního bodu.
Považujeme jej za událost,
která se odehrála v určité časové ose, poblíž Emaanské.
Nevíme, co ji způsobilo.
Domníváme se však, že ti, kteří se nazývají "singulární body"...
Pocházejí nejspíše z původního světa
tohoto velkého singulárního bodu.
Dimenzionální oscilační bomba?
Toto je konvergence velkého singulárního bodu.
Když k ní došlo, pohltila mnoho paralelních vesmírů.
Tím končíme simulaci dosavadních událostí.
Tohle je současná Emaan...
I když každá rasa jí říká jinak.
Potvrdili jsme, že se propojilo více jak 100 vesmírů.
To je...
Za normálních okolností by to znamenalo katastrofu.
Je to ojedinělý případ, stabilizovalo se to však jako současná časová osa.
Proč to tak nemůže zůstat?
Ano, hned vysvětlím.
Stručně řečeno, velký singulární bod se rozpadl a nyní je nestabilní.
V důsledku toho ztrácí tento svět integritu časových pásem.
V prostoru mezi tímto a stálým světem je uzavřená oblast,
kterou nazýváme "třecí zónou".
A protože se mezi sebou menší prostory takto přesouvají...
Celý svět se stává nestabilním prostorem.
Pokud by se tedy velký singulární bod dokázal znovu spojit...
Svět by se mohl stabilizovat, ne?
Ano, ale to ještě neznamená, že se světy vrátí do své původní podoby.
A fragmenty singulárního bodu jsou...
Já?
Ano.
A tento fragment je druhým singulárním bodem.
Ale co mám udělat?
Vaše přítomnost pravděpodobně ovlivní výsledek opravy.
Co?
Po vzniku nového světa bude jeho stavba hodně záviset na vůli lidí...
kteří se ocitnou v blízkosti velkého singulárního bodu.
Jde o stejný jev jako při začátku naší existence.
I rozpínání Chilamu a následné ovládnutí zbytku území...
To všechno se zopakuje během této opravy.
A jediným, kdo to může udělat, jste vy. Singulární bod.
A co se pak stane se mnou?
To zatím nevíme.
Jaké to bylo?
Snažil jsem se, aby to bylo snadno pochopitelné i pro laiky.
Ale proč jste neodpověděl na poslední otázku?
Nemáme žádný důkaz, ale domníváme se, že se jim nic nestane.
První katastrofu přežili také nezraněni.
Jste si jist?
Ano.
Až bude vše připraveno, dáme vám vědět.
Veliteli, zepředu se k nám blíží Emaanské jednotky.
Co?
Nacházíte se příliš blízko Emaanského území.
Obraťte se okamžitě zpět.
Domýšlivci.
Nějaké zprávy od průzkumného Gerwalku?
Zatím ne.
Nález singulárních bodů je mise nejvyšší priority,
od samotného prezidenta.
Nemůžeme se vrátit s prázdnýma rukama.
Zahajte útok.
Keii, ukážu ti město.
Pojď.
Pojďme!
Jasně.
Co se děje?
Přijdete mi skleslý.
Hlavu vzhůru a bavte se.
Hurá!
Jdem! Rychle!
Odcházíme!
Je tu ještě jedna věc, na kterou jsem se vás chtěl zeptat.
Jaká?
Myslíte si, že s námi singulární bod bude spolupracovat?
Zatím spolupracoval.
Pak máme naději na úspěch, pokud přepíšeme jeho paměťové vzory.
A přepíšeme?
V odpovědi na tuto otázku se rozcházíme s rodinou Laaz, která je proti.
Nejsme Chilamové, jasné?
Jak bychom mohli udělat něco tak hrozného?
Také jsem proti!
Nedá se nic dělat.
Mohli bychom být zcela odstraněni.
Ale...
Kromě toho, představitelé všech čtyř rodů už tohle vědí...
Takže byste na to nakonec stejně přišla.
Singulární body budou pravděpodobně
rozmetáni za hranici dočasného sekvenčního uskupení výbuchem,
ke kterému dojde při opravě deformované dimenze.
Ne!
Keii...
Vepředu je bitva.
Asi bych tu měl ukončit svůj malý lov.
Tady průzkumný Gerwalk.
Mám důležité informace týkající se zrádce.
V pořádku.
Předejte tyto informace velitelství.
Ano, pane.
Co?
Sakra!
Hotovo.
Pane Keii, pojďte!
Podívejte se! To je úžasné!
Neběhej tu jako třeštidlo!
Jestli mě nebudeš poslouchat, tak tě prodám!
Dobře.
Pane Keii, honem, jdeme.
Olsone, už nemohu pomýšlet na návrat do svého světa.
Jak jsi řekl, tento svět vznikl kvůli mně.
Musím s tím něco udělat.
Ano.
Musím s tím něco udělat!
Gipsy... Lai lai lai...
Cikáni, laj laj lalaj laj lalaj
"I am a Gipsy" kurai yozora
Jsem cikán. Oblohu temnou noční
kogasu honoo ni terasarete
ozařuje světlo spalující
odoriakasu hitomi no naka no omae no
V očích těch, kdož kolem tančí,
asu wo mita
zítra zazáříš
Kinou no tame ni namida
Pro včerejšek slzy roníme
Hey
Hej!
Gipsy
Cikáne
Ashita no tame ni wa ai
Pro zítřek, jenž milujeme
Hey!
Hej!
Gipsy
Cikáne
lai lai lalai lai lalai lai lai
laj laj lalaj laj lalaj lai lai
Hey!
Hej!
Cikáne
Gipsy
lai lai lalai lai lalai lai lai
laj laj lalaj laj lalaj lai lai
Hey!
Hej!
Gipsy
Cikáne
Hey!
Hej!
Příště
Emaan je rozdělená na dvě části.
Rodina Thoov si přeje vymýt Keiovi mozek a podřídit si ho.
Jejími umírněnými oponenty je rodina Laaz.
Nakonec se rodina Thoov uchýlí
k důraznému opatření a Keie unese.
Příště: Moje obchodní stanice.
Moje obchodní stanice