Orguss!
Super dimenzionální století
Shiroi yami no naka de hisoka ni toki wa nagarete
Čas tajně plyne uvnitř bílé tmy
Asai nemuri no naka tooku ni kimi no hohoemi
V lehkém spánku vidím v dálce tvůj úsměv
miushinatta kororo no tabiji
Jde cestou duše, kterou už dávno nevidím
Where are you going to?
Kam kráčíš?
When are you coming home?
Kdy se domů navrátíš?
Hikari afureru mirai motomete Wow
Hledám budoucnost, jsem světlem naplněn
Where are you going to?
Kam kráčíš?
When are you coming home?
Kdy se domů navrátíš?
Toki no nagare norikoe
Překračujíc času běh,
kono oozora kakenuke
létám po této nekonečné obloze
Kono te de tsukurou atarashii
Vlastníma rukama vytvořme...
sekai to ai no uta wo
... nový svět a píseň lásky.
Orguss!
Kei se setkal se starým přítelem, Olsonem...
A zjistil, že Chilamský svět je současná verze světa, ve kterém žil.
Také se dozvěděl, že způsobil dimenzionální zmatek,
který můžou opravit jen singulární body, tedy on a Olson.
Epizoda 16
Moje obchodní stanice
Nikdy bych si nepomyslel, že jsem dříve žil v Chilamu.
Nevíš, kam šel Kei?
Před chvílí odešel,
prý se potřeboval projít.
Chápu.
Nerada tě obtěžuji,
ale můžeš pro něj dojít?
Jistě.
Pak máme naději na úspěch, pokud přepíšeme jeho paměťové vzory.
Nemám na vybranou.
Musím znovu mluvit s Olsonem.
Leegu?
Co se stalo?
Já nemám žádnou manželku.
Doma nebyla žádná legrace, takže jsem se vrátil.
Souhlasím.
Přeci jen jsme až do včerejška byli spolu.
Pojď dovnitř.
Když zestárneš,
tak hrozně zatoužíš po lidech.
Určitě jsi myslela na Keie.
Nechceš tedy chvíli zůstat u mě?
Jistě. To byl můj záměr.
Jak vám mohu pomoci?
Kde je singulární bod?
Jestli je tady, měli byste ho hned schovat.
Počkat.
Singulární bod právě teď mluví s rodinou Thoov.
Co?
Co se děje?
Řekněte mi, o co tu jde.
Lidé z rodiny Thoov...
... se snaží chytit singulární bod,
aby mu mohli vymýt mozek.
Vymýt mozek Keiovi?
Slyšel jsem, že rodiny Thoov a Laaz spolu v poslední době nevycházely, ale...
Pokud ovšem víte, kde teď je, měli byste ho varovat.
Rozumím.
Díky, že jste nám to řekli.
Omluvte nás.
Půjdu hned za Shaiou.
Můžeš říct ostatním, aby taky přišli?
Jistě.
Nech to na mně.
Kdo jste?
Chceme, abyste šel s námi.
Nechte těch špatných vtipů.
Držte zobák a jděte!
Dobře.
Zadržte ho!
Ty hajzle!
Zadrž! Nezabij ho!
Nech ho na mně.
Pane Keii, kde jste?
Pane Keii!
Dobře, jdeme!
To je strašné.
Pane Keii!
Co se vám dvěma stalo? Vypadáte děsivě.
Kde je Kei?
Kde je?
Šel na procházku. Poslala jsem Mome, aby ho našla.
Jsi tak krutá, Shaio.
O čem to mluvíš?
Zeptej se sama sebe.
Tvoje rodina Thoov se snaží chytit Keie a vymýt mu mozek, ne?
A tohle.
Jistě, slyšela jsem o tom.
Ale je to jen fáma.
Fáma?
Máme problém!
Pan Kei byl unesen!
Co?
Kým?
Strážnými rodiny Thoov!
Co?
Lidé z Thoov?
Myslím, že jsme byli o krok pozadu.
Jdeme.
Manisho...
Vítejte, Keii.
Kdo jste?
Jsme rodina Thoov.
Abych řekl pravdu,
rád bych, abyste nám pomohl.
Pomohl?
Takhle žádáte o pomoc?
Takže říkáte, že s námi nebudete spolupracovat?
Ovšemže ne. Ne po tom, co jste mi udělali.
A teď mě pusťte.
Znáte dobře moji sestru?
Shaio!
Jste Shaia, ne?
Co se děje, Shaio?
Jmenuji se Manisha.
Shaia je moje dvojče.
Chápu...
Bez ohledu na to, co chcete vy, od nynějška posloužíte Emaanu.
Přestaňte s tím!
Jakým právem mi chcete poroučet?
Rozhodl jste se s námi nespolupracovat, že?
Ano.
Jistě, jsem zavázán několika Emaanům, ale není to tak, že bych sem chtěl.
Teď mě nechte jít.
Řeknu vám to ještě jednou.
Musíme tento Emaanský svět zachovat.
Chci, abyste nám pomohl.
Odmítám.
Nedáváte mi jinou možnost.
Tohle vymyslela Shaia?
Přímo se toho neúčastní.
Ale moje sestra patří do rodiny Thoov.
Ví, co chceme udělat.
Sakra!
Vypadáš, že bys nezabila ani mouchu a chováš se takhle?
Jak se opovažujete mě do toho nutit?
Odveďte ho.
To je hrůza.
Proč tohle rodina Thoov dělá?
Nevím.
A před chvílí zasedala nejvyšší Rada kvůli způsobu, jak zachránit Emaanský svět.
Létaly tam ostré argumenty.
Rodina Laaz navrhla, že bychom ho měli přesvědčit, aby nám pomohl.
Rodina Thoov řekla, že bychom měli
přijmout jakákoli nezbytná opatření k tomu, aby nás poslouchal.
Teď, když jsou tyto dvě rodiny navzájem proti sobě...
... budeme zataženi do konfliktu, ať už se nám to líbí, nebo ne.
Pokud je to takhle, nemohu s tebou zůstat na Gromě.
Půjdu taky.
Takže se obchodní stanice rozpadla?
Počkejte!
Právě teď by měla moje sestra zasedat na velitelství...
Takže se jí půjdu zeptat na podrobnosti.
Tu záležitost nechte na mně.
Přestaňte!
Co to děláte?
Nastavení dokončeno.
Kontrola neobjevila žádné problémy.
Fakt?
Začněte.
Zvýšíme to na 150.
Orguss!
Orguss...
Dlouho jsme se neviděly, Manisho.
Jaký to vzácný host.
Kde je?
Kde je Kei?
Ty to přece víš, ne?
Řekni!
I když se zeptáš, nemohu ti to říct.
Vždycky si děláš, co chceš...
A za svou sestrou přijdeš jen tehdy, když máš problémy.
Mám z toho špatný pocit.
Jsem starší, takže bych se za normálních okolností měla o takové věci starat já.
Nutím tě zaobírat se úřední mezikmenovou komunikací...
Ale!
Přemýšlela jsi někdy vážně o budoucnosti Emaanu?
Možná máš pravdu, dělám si, co se mi zlíbí.
Ale myslím, že miluji Emaan víc, než kdokoli jiný.
Proto nechci ztratit hrdost.
Hrdost?
Chceš říct, že nemám žádnou hrdost?
Jsi ostudou Emaanu...
Pošlapeš pocity někoho jiného, jen aby bylo po tvém.
Jak domýšlivé.
Chilam se pokoušel Keie zabít.
Myslíme si, že našli způsob, jak obnovit svět bez singulárních bodů.
Ne!
Tomu nevěřím!
Právě teď jsme v situaci, kdy naše světy přežijí, nebo budou vymazány.
Taková je situace.
K tomu, aby Emaanský svět přežil...
Musíme co nejdříve chytit oba singulární body.
Ale vymývání mozku je...
Jsi tak naivní?
Chceš, aby Chilam vymazal Emaan?
Způsoby rodiny Laaz povedou k zániku Emaanu.
Asi bych ti měla ukázat realitu, nebo nikdy neotevřeš oči.
Pro přežití Emaanského světa.
Tohle je realita.
Přestaň!
Nedělala bych něco takového, kdybychom neměli na vybranou.
Manisho, rozumím.
Rozumíš mi, sestro?
Promiň, Manisho. Odvedu si Keie.
Ale z celého srdce ti slibuji, že Chilamu ho nenechám.
Uplynulo pět minut.
Začněme.
Jeho mozkové vlny jsou stále chaotické.
Je nebezpečné v tom pokračovat.
Dobře, zastavte.
Odpor jeho vědomí je poměrně silný.
Měli bychom provést další analýzu.
Nepouštějte nikoho dovnitř.
Ano, pane.
Bojím se o Keie...
Uklidni se, Mimsy.
Shaia nám řekla, abychom se na ni spolehli.
Měli bychom jí věřit.
Jestli něco udělají panu Keiovi, zmlátím je!
Paní Manisho.
Ustupte.
Jdu si pro singulární bod.
Zadržte, prosím.
Dostal jsem rozkaz nikoho nepouštět.
Slyšela jsem, že ten člověk ví něco o druhém singulárním bodu.
Takže ho musíme vyslechnout.
Je to moje práce. Prověřím to.
Je to naléhavé!
Jestli pak bude jeho vyslechnutí nemožné, budete za to zodpovídat!
Rozumím.
Jeden člověk by nemusel stačit.
Běžte a přiveďte další.
Ano, madam.
Keii!
To je hrozné...
Keii, vydržte...
Jste vzhůru?
Shaio!
Jak se opovažuješ mě prodat!
Omlouvám se.
Ale promluvíme si později.
Rychle!
Tudy!
Co se tu děje?
Možná...
Shaio!
Viděli jste Shaiu?
Co je s vámi?
Vaše oblečení je...
Tohle je Shaino!
Věděl jsem to - vy jste paní Manisha.
Abych řekl pravdu, paní Shaia vzala singulární bod a...
Co udělala?
Ano, pane.
Ihned ji informuji.
Starší jsou pobouřeni.
Dojděte ihned pro stráže!
Ano, madam.
Převezmu zodpovědnost
za pochybení svojí sestry.
Keii, tohle je univerzální klíč!
Pak dokončíme náš rozhovor.
Dobře.
Ale teď si pospěšte.
Támhle jsou!
Tak jo!
Tohle je odplata za moje utrpení.
Mějte se.
Pane Keii!
Jsi v pořádku, Keii?
V Emaanech jsem se zklamal.
Všichni mě poslouchejte.
Nemůžeme tady zůstat.
Vydáme se na další cestu?
Budeme pronásledováni.
Pronásledováni?
Takže opustíme zemi?
Je to jediný způsob, jak zachránit Keie.
Co?
Půjdete se mnou?
Jistě.
Jsme přátelé.
Shaio, půjdu taky.
Samozřejmě, že půjdu.
My taky.
Já jdu též.
Leegu, co ty?
Tvoje obchodní stanice je pro mě zřejmě nejlepší.
Všem vám děkuji.
I když jsi moje sestra, neodpustím ti.
Shaio, řekněte mi, proč mi to udělali?
Chilam již nepotřebuje singulární body k opravě tohoto světa.
Skutečně?
Ano.
To vysvětluje, proč náhle změnili styl útoku.
Myslí si, že pokud Emaanové chytí singulární body předtím, než opraví vesmír...
Jejich svět bude vymazán.
To znamená, že chtějí zabít i Olsona!
Pronásleduje nás Emaanská útočná jednotka!
Co?
Dobře, nechte je na mně!
Teď vám ukážu, jak jsem dobrej.
Tu máte!
Za Shaiu a ostatní,
kteří také patří k Emaanům.
Jak se opovažuješ!
Dobře, schytal to!
Stíhací letka byla sestřelena.
Je dobrý.
Zavřete městskou bránu.
Městská brána se zavírá!
Shaio, nedostaneme se ven!
Leegu, vystřel z tříštivého děla!
V tuhle chvíli je nemůžeme pronásledovat.
Shaio...
Shaio, k rodině Thoov se už vrátit nemůžeš...
Vypadá to tak.
Ale nedá se nic dělat.
Mým snem je provozovat obchodní stanici a cestovat.
Ke štěstí mi proto stačí, že jste tu se mnou.
Potřebujeme vás, ale nemáme právo vzít vám vaši svobodu.
Zajistit vám vaši svobodu je to nejlepší, co můžeme udělat.
Kei si uvědomil, že kdyby se vrátil do Chilamu...
... znamenalo by to, že by jeho přátelé navždy zmizeli z tohoto světa.
Jak stál před těžkým rozhodnutím, zaváhal.
Sbohem, Manisho.
Gipsy... Lai lai lai...
Cikáni, laj laj lalaj laj lalaj
"I am a Gipsy" kurai yozora
Jsem cikán. Oblohu temnou noční
kogasu honoo ni terasarete
ozařuje světlo spalující
odoriakasu hitomi no naka no omae no
V očích těch, kdož kolem tančí,
asu wo mita
zítra zazáříš
Kinou no tame ni namida
Pro včerejšek slzy roníme
Hey
Hej!
Gipsy
Cikáne
Ashita no tame ni wa ai
Pro zítřek, jenž milujeme
Hey!
Hej!
Gipsy
Cikáne
lai lai lalai lai lalai lai lai
laj laj lalaj laj lalaj lai lai
Hey!
Hej!
Cikáne
Gipsy
lai lai lalai lai lalai lai lai
laj laj lalaj laj lalaj lai lai
Hey!
Hej!
Gipsy
Cikáne
Hey!
Hej!
Příště
Keie a obchodní stanici pronásledují obě strany, Chilam i Emaan.
Stíhací jednotka rodiny Thoov neustále zahání obchodní stanici do úzkých.
A uprostřed toho všeho se Mimsy zhroutí s vysokou horečkou.
Příště: Sedmnáct
Sedmnáct