V roce 2062 explodovala dimenzionální oscilační bomba.
Kei a Olson, kteří se nacházeli v epicentru, byli přeneseni na budoucí Zemi,
kde se zamíchaly prostor a čas.
Kvůli časoprostorovým disjunkcím a konfliktu mezi národy,
čelí tento svět nebezpečí vyhynutí.
Tuto Zemi mohou zachránit jedině Kei a Olson - singulární body.
Ale cesta k opravě světa je nekonečná.
Orguss!
Super dimenzionální století
Shiroi yami no naka de hisoka ni toki wa nagarete
Čas tajně plyne uvnitř bílé tmy
Asai nemuri no naka tooku ni kimi no hohoemi
V lehkém spánku vidím v dálce tvůj úsměv
miushinatta kororo no tabiji
Jde cestou duše, kterou už dávno nevidím
Where are you going to?
Kam kráčíš?
When are you coming home?
Kdy se domů navrátíš?
Hikari afureru mirai motomete Wow
Hledám budoucnost, jsem světlem naplněn
Where are you going to?
Kam kráčíš?
When are you coming home?
Kdy se domů navrátíš?
Toki no nagare norikoe
Překračujíc času běh,
kono oozora kakenuke
létám po této nekonečné obloze
Kono te de tsukurou atarashii
Vlastníma rukama vytvořme...
sekai to ai no uta wo
... nový svět a píseň lásky.
Orguss!
Svítá...
Kdy si pro mě asi přijedou?
Epizoda 17
Sedmnáct
Pronásledují nás nejen Chilam, ale i Emaan.
Co teď budeme dělat?
Počkej.
Kam jdeš?
Pusť mě.
Jdeš za druhým singulárním bodem?
Věděla jsem to.
Nejsem snad volnej?
To je hloupost.
Měl bys být chytřejší.
Co?
Ten chlap je z Chilamské armády.
Podvádí tě a využívá.
Olson takovej není!
Keii!
Není jako vy Emaanové, kteří jste se mi snažili vymejt mozek a využít mě!
Pusť!
Přestaň přehrávat, Mimsy!
Mimsy!
Dusím se.
Mimsy...
Někdo...
Pomozte nám!
Je vážně nemocná?
Papty, podej mi ručník.
Jistě.
Shaio, jak jí je?
Blíží se pronásledovatelé z rodiny Thoov.
Buďte ve střehu.
Sakra, zrovna teď.
Postarám se o ni.
Shaio, běž prosím převzít velení.
Dobře.
Mimsy, brzo se vrátím.
Jsou tady.
Je jich hodně.
Můžeme se jim vyhnout?
Ukázat nepřátelům záda je pro válečníka ostuda!
Budu s nimi bojovat!
Keii?
Co?
Já vlastně...
Nic. Buďte opatrný.
Jako členka rodiny Thoov se omlouvám.
Nemusíte.
Přeci jen jste kvůli mně opustila svou rodinu.
Jsem vám vděčný.
Pane Keii, prosím, pospěšte si!
Zajímalo by mě, co se mi Shaia snažila říct.
A neřekla nic o Mimsině nemoci.
Bude v pořádku?
Hej, Lieeo, co se děje?
Krycí palba ještě není připravena?
Pořád říkáte, jak budete bojovat, ale proč nejdete do bitvy?
Jsem velitel! Nepotřebuji se osobně účastnit boje.
Před námi leží skalnatá oblast vypadající jako bludiště.
Řekněte Keiovi, ať se tam schová.
Nesnáším schovávání!
Říkám, že musíme prorazit!
Ale víte, poručíku...
Keii, leť do skalnaté oblasti!
Jde o strategickou pozici!
Rozkaz!
Myslím, že akorát slovíčkaří...
Neutečou nám.
Veliteli.
V oblasti těsně před námi je obloha nebezpečně nízko.
Co?
Obloha je nízko?
Ano.
Třecí oblast začíná už
na 60 metrech nadmořské výšky.
Uvnitř je skalnaté pohoří, které vypadá jako bludiště.
Mohli by tam uniknout.
Myslí si, že se tam ukryjí,
ale z bludiště vede jen jedna cesta.
Za ní je čeká Údolí smrti.
Při západu slunce se tamtudy povalí voda.
Tam chytíme singulární bod.
Dovolte mu uniknout do bludiště.
Zamíříme do Údolí smrti, abychom tam byli před ním.
Ano, pane.
Snad jsem je setřásl.
Vepředu je ještě jeden?
Tak jo.
Proč ho trochu nepřekvapit?
Tohle bude zajímavé.
Teď!
Co?
To je Dee?
To snad...
Je to fakt Dee!
Slayi, seš naživu!
Keii!
Co děláš na takovém místě?
Slyšel jsem, že jsi šel do Emaanské domoviny.
Mimsy je nemocná.
Vrať se na Gromu.
Mimsy?
Keii, má vysokou horečku?
A co její chapadla?
Vezmu tě tam.
Následuj mě.
Mimsy!
Slayi!
Papty, co její horečka?
Přichází...
Už nastal čas?
Keii, musím s tebou mluvit.
Pojďme na střechu.
Mimsy není nemocná.
Co?
Jde o fyziologický jev, který zažívají jednou za život všechny Emaanské ženy.
Fyziologický jev?
A je jen tvoje vina,
že k němu došlo, než se vdala!
Co s tebou sakra je?
Jestli není nemocná, tak je to v pořádku, ne?
Proklínám tě!
Proč jsi to udělal?
Ona...
Brzy už nebude schopná porodit dítě.
Co?
Emaanské dívky dostanou vysokou horečku, když se blíží jejich 17. narozeniny.
A pak...
Pak co?
Po první vysoké horečce přijde během dalšího půl roku druhá.
A pak už nebude moct mít děti.
Co?
Nebude už mužem, ani ženou.
Muži ji už neuvidí jako ženu.
Nezměnili směr?
Ne.
Míří sem, aniž by pojali podezření.
Naše mise bude jistě úspěšná.
Využijeme místní geografii a minimalizujeme naše ztráty.
Takhle to dělám já.
Orguss!
Orguss...
Pro muže brzy ztratí veškerý půvab.
Emaanské dívky se obvykle vdají, než dosáhnou 17 let...
Ale proč myslíš, že si Mimsy ještě nikoho nevzala?
Je to tvoje vina!
Omlouvám se.
Za co?
Nemůžeš tam jít!
Proč?
Slayi, převleč se do firemní uniformy.
Jasně, šéfko.
Mimsy brzy dopadne stejně?
Ani žena, ani muž.
Nikdy se nezamiluje.
Nebude se oblékat, malovat,
nebude se stydět jako žena?
Pokud se odsud dostanu, bude všechno v pořádku?
Proč na nás neútočí?
Bojí se nás!
Snad je to ten případ.
Je hrozně poškozený.
Na pilotovi se zřejmě projevují emoční poruchy.
Pan Kei si musí o Mimsy dělat starosti.
Má ji radši než mě...
Maaie, bojím se.
Lieeo...
Brzy dopadneme stejně jako Mimsy.
Co budeme dělat?
Rychle si někoho vezmeme.
Pojďme si někoho najít!
Až nám bude 17, tak nás označí za ježibaby a bude po všem.
Ne!
Neříkej to!
Mimsy, to je Slay.
Slay se vrátil.
Slayi...
Mimsy.
Slayi, Slayi...
Slayi, kde jsi?
Hej, Slayi?
Slayi, kam jdeš?
Mimsy, je konec.
Teď jsi mladá a krásná,
ale brzy již nebudeš ženou.
Žádný muž tě nebude mít rád.
Žádný muž se k tobě nepřiblíží.
Slayi, prosím, vezmi si mě!
Ještě jsem nedostala druhou horečku!
Prosím, vezmi si mě!
Slayi, prosím, vezmi si mě...
Mimsy, ty mě máš pořád ráda.
Jakmile horečka ustoupí, vezmeme se.
Co?
Myslím, že bych jim to neměl rozmlouvat.
Keii...
Jak je Mimsy?
Jak ji znám, tak už se má dobře a teďka se láduje spoustou jídla.
Hej, ty kanče.
Promiň, že jsem to náhodou zaslechl.
Gratuluji ti k manželství.
Nelichoť mi.
Myslím to vážně.
Ty a Mimsy budete skvělej pár.
Nejsem ve stejné věkové skupině.
Ať se snažím, jak chci,
s tebou nemůžu soupeřit.
Slayi, pojďme na oslavu vašeho manželství uspořádat večírek.
Keii, dík.
Hodně štěstí.
Ani stopa po našich pronásledovatelích.
Myslím, že to vzdali a odešli.
Před námi je jezero Údolí smrti.
Leťte tam.
Stíhací letka!
Co?
Mysleli jsme, že jsme jim unikli a oni nás zatím lákali do pasti.
Shaio, jste v pasti jako krysy.
Měla byste vydat singulární bod.
Pokud tak učiníte, necháme Gromu jít.
Tímhle tempem brzy vytryskne voda.
Co budeme dělat, Shaio?
Čeho se bojíte?
Co máte s vodou?
To není dobré!
Zaplaví nás voda.
Voda?
Toto údolí je ve skutečnosti jezerem.
Při západu slunce vytryskne voda z podzemí.
To je docela zajímavé.
Jak se to stane?
Podívejte se.
Při západu slunce dojde ke katastrofickému narušení a tyhle trhliny se uzavřou.
Poté vytryskne podzemní voda dírami ve skále.
Tomu opravdu nerozumím...
Ale nejedná se o jeden z jevů doporovázejících narušení Země?
Sakra, nechápeš, jak je to vážné.
Tímto tempem se Groma potopí do jezera.
Pokud chcete zůstat
na hladině, vydejte singulární bod.
To je voda!
Co budeme dělat, Shaio?
Ani za těchto okolností jim Keie rozhodně nevydám.
Ale co budeme dělat?
Tímhle tempem...
Jak to mám vědět?
Nevím, co mám dělat!
Keii, co chceš udělat?
Opouštím Gromu.
Chci žít svobodně.
Keii!
Nechce nám působit potíže.
Shaio, vzlétněte!
Rozumím, Keii.
Snaží se nás zabít?
Jsme Emaanové, ale oni stejně...
Sakra.
Mimsy!
Nenechám tě zemřít.
Co?
Co se děje?
Vy musíte být kapitánkou Gromy, paní Shaia.
Na žádost rodiny Laaz přicházíme Gromu podpořit.
Jsem Fudoll.
Rozumím.
Fudolle, děkuji.
Mimsy...
Ne, tímhle tempem mě zajmou...
Gromský Orguss II?
Kdo ho pilotuje?
Mohl by to být Slay?
Snad si nemyslíš,
že jsem tě přišel zachránit?
Nepřišel jsem pro tebe.
Neloudej se!
Pojďme vyřídit nepřátelského velitele.
Velitele?
Palte! Palte!
Mimsy!
Slayi! Slayi!
Stíhací jednotky se stahují!
Utíkají!
Slayi...
Mimsy...
Papty...
Seš vzhůru.
Zemřel někdo?
Snad to nebyl Kei?
Kei zemřel, Papty?
Byl to Slay.
Slay?
Kde jste našli jeho tělo?
Nevíš, že se vrátil?
Co?
Slay se vrátil?
Sem?
Jak to myslíš, Papty?
Slayi...
Gipsy... Lai lai lai...
Cikáni, laj laj lalaj laj lalaj
"I am a Gipsy" kurai yozora
Jsem cikán. Oblohu temnou noční
kogasu honoo ni terasarete
ozařuje světlo spalující
odoriakasu hitomi no naka no omae no
V očích těch, kdož kolem tančí,
asu wo mita
zítra zazáříš
Kinou no tame ni namida
Pro včerejšek slzy roníme
Hey
Hej!
Gipsy
Cikáne
Ashita no tame ni wa ai
Pro zítřek, jenž milujeme
Hey!
Hej!
Gipsy
Cikáne
lai lai lalai lai lalai lai lai
laj laj lalaj laj lalaj lai lai
Hey!
Hej!
Cikáne
Gipsy
lai lai lalai lai lalai lai lai
laj laj lalaj laj lalaj lai lai
Hey!
Hej!
Gipsy
Cikáne
Hey!
Hej!
Příště
Gromu pronásleduje velká armáda.
Vojsko vede Shaino dvojče, Manisha.
Co se stane z dvojčat,
která mají svou vlastní historii?
Navíc se Chilam pokusí o atentát na singulární body Keie a Olsona...
Chilamská armáda klade pasti a Athéna je mezi nimi.
Příště: Sestry.
Sestry