Úžó.
Nemůžu uvěřit, že se tohle všechno do lodi vešlo.
Kasíno-loď, nyní je významnou chloubou Berlingtownu.
Krom kasína tu jsou ještě restaurace, bazény, bary, salony... prostě všechno.
To jsou všichni tady gambleři?
Vlastně jo.
Většina z nich patří spíš k té střední třídě lidí.
Jsou tu proto, aby si užili noc plnou vzrušení a snů.
A vlastně, kde je Dante? Nezdá se, že by tu někde byl.
Tudy.
Dva páry.
Poníženě se omlouvám, ale vyhrál jsem.
Tři stejného druhu.
V pohodě, hra teprv začala. Od teď to bude teprve sranda.
Fakt? Už se těším.
Hazard je mnohem lepší, když je hra delší. Jako u líbání.
Když vyhraješ, dostaneš ode mně takovýho hubánka, jakýho jsi dlouho nezažil.
To zní dobře.
Radši pozor na to, abys neztratila všechno co máš.
O tom chlapovi, co zrovna vyhrál se říká, že má zlatou ruku, Golden Arm Joe.
Ta ženská, naproti mně je taky slavná.
Prý má největší štěstí, říká se jí Lucky Amanda.
A ten chlap co sedí vedle ní, to je Santa Claus.
Je to expert na pokr, a říká se, že čte myšlenky ostatním.
Všichni se tady jenom naparujou, a jiskří jím oči ziskem.
Dobrá tedy, jedeme dál.
Prosím, zachraňte mého muže Paula.
Je závislej na hazardu?
Ano.
Byl normální, než jsme se vzali.
Pak se změnil k nepoznání, a nadobro propadl gamblerství.
Gamblerství je nemoc.
Akorát, jedinej rozdíl mezitím je to, že na gamblerství není žádný lék.
Možná, že byste manžílka měla odkopnout.
Prosím vás... Mohlo by ho to i zabít.
Ach jo.
Nebuď tak chladný, Dante.
K ženám se vždy chovej s úctou.
Krom toho, v týhle práci by jsi mohl získat nějaký zkušenosti.
Další, prosím.
Pass.
Z-Zvyšuju.
Přidejte dalších pět stovek.
Hold.
Taky končím.
Call.
Tři stejný.
Dobrej tah.
Smůla.
Full house.
Už tak z mé brašny za dnešní večer uteklo už dost peněz.
Proto se ti říká "Santa Claus". Úžasný jméno.
Děkuji.
Co takhle, dát si něco na zub, až to tady zabalíme?
Jistě, jen abys na to měl dost.
Vypadá to, že si tady každý pěkně věří.
Teď od věci. Slyšeli jste někdo o tom gamblerovi, jménem King?
Nedávno jsem o něm něco zaslechla.
Je to ten, co bere život ostatním, se kterýma hraje?
Gambler z Pekla...
Pitomá pověra.
Pravda.
Ale je pravda, že ti co s nim hráli jsou mrtví.
Kdo ten King může bejt?
Někdo říká, že je to starej chlap, co má bílí vousy.
Někdo zase, že je čarovně krásná.
Ale nikdo nezná fakta.
Pokud ten člověk opravdu existuje, rozhodně si s ním chci dát jedno kolo.
Nemyslíte?
King?
Jo.
Zdá se, že je to gambler, co vyvolává Smrt.
Nedávno pár gamblerů do jednoho zmizelo.
Co následovalo pak...
Šli si prostě dát partičku v kartách,
a nikdy se už nevrátili.
Eventuálně se ještě někde potulují po městě.
Říká se, že kdo si zahraje s Kingem, zemře.
Tím chceš říct, že je ten King démon?
V tom případě,
Si musim jít dát partičku v kartách s démonským gamblerem.
To by bylo nejlepší.
A vlastně, nejseš moc dobrej hráč.
Pamatuješ si vůbec, kolik mi dlužíš?
Chovám se k ženám s úctou.
Je to řekni, Dante.
Kdy se chystáš vrátit mi ty peníze, co jsi se mnou prohrál minule?
Jsem milý k ženám a dětem.
Ale jak najdeme toho neznámýho chlápka?
Prohledáváním jednoho po druhym, se nikam nedostaneme.
A taky to bude stát docela dost peněz.
Sklapni.
Dopis?
Pozvánka na prvotřídní kasíno-loď, která nyní kotví v sousedním městě.
Jméno odesilatele je King.
Že se vůbec obtěžoval "nám" to poslat.
Bylo by špatně, kdyby jsme tam nešli?
A zároveň můžeš vyhrát pro tyhle ženský nějaký peníz.
Nechceš náhodou být k ženám a dětem milý?
Nevím, co je ten King zač, ale vypadá to na slušnýho boháče.
Vau, je to zajímavé.
Jestli je King opravdu mezi námi, tak se má pověst ještě zvýší, když ho porazím.
Ah, dříve či později ho najdem.
Když nás pozval, tak se objeví.
Tři tisíce.
Skládám.
Taky končim.
Už mi docházejí brambůrky.
Tak sklapni a dívej se.
Zvedám.
Zvedám o pět tisíc.
Oh, a máme tu odhalování karet, eh?
Hej, ty.
Celej se klepeš.
Neměl bys jít dom, aby o tebe neměla manželka starost?
Sklapni. Mlč!
Poď, ukončíme to.
V rukávu má tři stejnýho druhu.
Na tom, aby dal full house závisí river card.
Ale radši si dávej bacha...
Velmi dobře.
Dobrá tedy, odhalte karty.
Full house.
Čtyři stejný.
Mám to! Vyhrál jsem!
Vyhrál jsem!
N-Ne...
Pane?
Je mrtvej...
Takže, vy jste King?
N-Ne.
Co to říkáte?
Já-já...
Klid.
No, dáme si pauzu.
Slečno?
Ať přijde manažer.
A pak mi přineste horké cappuccino.
Dobře.
Kdykoliv se objeví King, hra skončí smrtí.
Zvěst, na které přeci jen bude něco pravdy.
Kdo ví. Ale jestli se bojíš, běž domu a schovej se pod peřinu.
Jsi si docela jistý. A co když jsi King ty?
Myslíš?
Brzy pravda vyjde najevo.
Na to se těším nejvíc.
Je hezké, že se na to těšíš,
ale co když budeš dalším na řadě právě ty?
To vzrušení, co přijde nakonec, to je na hazardu nejlepší.
O jakým vzrušení to sakra mluvíš?
Prohráváš, to jsem čekala.
Beze mě, nemáš šanci.
Měníme hráče.
Hej, Patty!
Zajímavé.
Měli bychom začít učit děti o tom, jak krutá je realita.
Ty...?
Nečekala jsem, že se tady objevíte.
Slyšela jsem, že tady na lodi bude nějaký zápas, tak jsem se přišla podívat.
Dělala jste si o něj starosti? To je normální.
Nebojte.
Váš manžel ještě nic neprohrál.
Maximálně až teď.
Nechystáte se náhodou za ním?
Ne, protože ani to by nepomohlo.
Aha.
Co? On vážně vyměnil to děcko
za sebe? Tohle není hra.
Jsem v tom dobrá.
Počkej, až nad tebou vyhraju, teď se ti to mluví.
Je tu odkrývání karet.
Chjo, proč přišla i Patty?
Nedá se nic dělat, už tu prostě je.
A jak to jde? Už jsi našel Kinga?
Ne, je docela chytrej.
Pak ale nemáš na výběr, a musíš zaručeně vyhrát.
Jo.
Nebezpečná sázka.
O tom přece hazard je, ne?
Dávej bacha.
Jo.
Holčičko, můžeš se rozhodnout, jestli chceš to odkývání, nebo jestli budeš přemejšlet?
Má sice talent, ale má toho ještě spoustu před sebou.
Výměna.
Co-Cóó? Vždyť už začínám!
Tohle je moje práce.
Grrrrr.
Díky, dobrá práce.
Nebudu se rozčilovat, jak jsi mi radil, ale tihle lidi jsou v tom dobrý.
Danteho zhltnou jako nic.
Dante sice v normální hře nemůže vyhrát,
ale tohle je jeho práce.
V tomhle utkání on neprohraje.
Vše co můžeme udělat je, že si dáme nějaký kafe a budem se za něj modlit.
V tom případě si místo kafe dám čaj.
Káva je moc hořká.
Jo, jo.
Skládám.
Dva páry, e?
Vypadá to, že je jediná, kdo teď může vyhrát.
Soudě podle jejích karet, vytasí na nás tři karty, stejného druhu.
Jestli to opravdu udělá, bude to můj konec...
Kdykoliv se ta ženská pokusí blafovat, prohrábne si vlasy.
Takže nemá tři ze stejného druhu.
Blafuje.
Call. A zvyšuju o osm tisíc.
Snižuju.
Já taky.
Docela moudré.
Call.
A zvyšuju o třináct tisíc. Všechno.
Hmf, zkoušíš se z toho vykroutit blafováním?
Už jsem vás prokouknul, slečinko.
Teď odkrýváme, sázím všechno.
Call.
Akorát ve snu, starouši.
Tři stejného druhu.
Vyhrála jsem.
Přelstila mě? Vypadá to, že mě štěstí opustilo.
Pokud mne omluvíte.
Lůzr vás v tichosti opustí.
Teď je to jasný. Někdo tady je King.
Pokračujme.
Zajímavý.
S mým štěstí na mě nikdo nemá.
Ať je to King nebo ne, já ho dostanu.
Tyhle lidi nejsou normální. Každej z nich věří, že neprohraje.
To se nikdo nebojí smrti?
Postupka. Vyhrál jsem.
To ne...
Ale já jsem Lucky Amanda.
S mým štěstím na mně nikdo nemá...
S mým štěstím na mně nikdo... nemá...
Další.
Pak tedy...
Ano. Velké finále.
Nakonec je to jeden-na-jednoho.
Nečekal jsem, že budu ve finále hrát zrovna s tebou.
Pokud tě teď zničím, budu King.
Dělejte, rozdejte karty!
Dobrá, rozdávám.
Co to je sakra za karty?
Oba dva můžou dokonce dát Královskou postupku.
Jak je to možné...
Všechno.
Je to jen čtvrtá karta.
Oba dva už můžeme skládat.
Při téhle příležitosti by jsme mohli už skládat.
Proč to nezkusit?
Dobře. Velký skládání, jo?
Dobrá tedy.
Ale nemám dost brambůrků.
Když prohraju, zaplatím životem.
Jaký to je?
Je mi to jedno.
Dělejte, rozdejte poslední kartu.
Dobře, skládání.
Srdcový Král, Královská postupka.
A co Dante?
Královská postupka.
Pokud jsou karty stejné, vítězí oba hráči.
S-Sáro, promiň.
Máme to.
Máme to! Dante vyhrál, Morrisone!
Morrisone?
Na světě není nic zajímavějšího než hazard.
To ani nemluvím o tom hazardu, kde sázíš svůj život...
Dante!?
To je nej.
Počkej... Co to děláš!?
Ještě nekončím.
A ty jsi další, Lady.
Pravidla jsou jednoduchá.
Vítězí ten, čí kulka dřív provrtá protivníkovo srdce.
Dante.
Dante!
Né!
Proč? proč jsi střílela, Lady? Nejste náhodou přátelé?
Pusť mě! Pusť mě, Morrisone!
Dante!
Blahopřeji.
Tím chci říct, že jste pro dnešek vyhráli.
Ty...
Takhle zemřít vinou svého přítele.
Hm, jak roztomilé a krásné finále.
Nepřibližuj se!
Takže to ty jsi ten King?
Napůl máš pravdu.
Co tím myslíš?
Nezáleží na tom, kdo je King.
I ty věcičky, co ode mně dostali byly...
obdařeny štěstím a mou magickou silou, která je poutá k hazardu.
To je King.
Bylo by hezké, kdyby vyhrál.
A taky myslím, že se to ani nedá uskutečnit.
Tím chceš říct, že to byla už od začátku past?
Neboj.
Po něm jsi hnedka na řadě ty.
To máme dva lidi, také hosty na této lodi...
Promiň, že jsem to neřekl dřív, ale na tuhle chvíli jsem čekal už od začátku.
Na chvíli, kdy budu moct znovu vstanout a předvést se.
Dante.
Jak jsi...
...už nejsi pod vlivem kouzla?
Jo, si piš.
Náhodou už jsem na to přišel.
Patty?
Odhalení, Dante.
Pojďme se přesvědčit, jestli zemřeš, nebo chcípneš.
Patty?
Přestaň!
Pak jsme pochopili, jak to King dělá.
Pomocí tohohle ovládáte lidi.
Tím chceš říct, že jsi to jen předstíral?
Jo, si piš že předstíral.
Nebyla jiná možnost, než vyhrát a vylákat tě. Následně pak použít toto.
Byla to sázka.
A já se musela dokonale trefit do hodinek, místo do srdce.
Docela mě to taky sebralo. Musíš mi to vyplatit v penězích.
Teď ti uštědřím lekci.
Při hazardu bys měla používat vlastní ruce a nevyužívat jiný!
Ale, ale, co to má bejt?
S takovouhle mě nezabiješ.
Vážně?
A co řekneš na tohle?
Dante!
Srdcový Král.
Pikové Eso.
Já...
vyhrál.
Takže všechno bylo naplánované.
Dante tomu kouzlu propadl úmyslně.
A v případu nouze by ho Lady přivedla na zdravý rozum.
Neříkala jsem ti už, že se ti omlouvám?
Netrap se s takovýma maličkostma.
Dělej, je odkrývání. Odkrývání.
Zníš nějak optimisticky.
Máš vůbec nějaký dobrý karty?
Skládám. Tentokrát to dám.
Měním tři karty.
Okej.
Tak jdem odkrývat.
Full house.
Tak co?
Královská postupka.
Vyhrála jsem.
To co jsi prohrál bude připočteno ke tvýmu dluhu.
Příště nehraju.
Můj otec zradil démony a začal bojovat za lidi.
Lidé ho vidí jako legendárního hrdinu.
A démoni ho zase vidí jako vlastizrádce.
Ale mezí démony jsou i tací, kteří rozumí tátovým důvodům.
Démon, co ho chápe...
Jestli opravdu nějaký je, chci se s ním setkat.