Dovol mi ukázat Abigailovu moc.
Je konec.
Zapečetěný Abigail byl oživen.
Tenhle svět skončil.
Co se stalo?
Co je to za světlo?
Tak krásné.
Dante...
Lady, jak jsi...?
Vypadá to, že už to začalo.
Co myslíš tím "začalo"?
Alan Royal?
Byl to alchymista.
Tenhle člověk byl i kouzelník, který zaměstnával všechny druhy démonů.
Je ten člověk Alan Royal?
Ano.
Royal...
Ale byl tu jeden démon, kterého Alan nemohl zaměstnat.
Byl to Abigail. Říkalo se, že měl sílu stejně velkou jako král démonů.
Alan použil všechnu svou sílu k zapečetění Abigailovy síly.
Ale zapečetil Abigailovu moc už jako démon.
Bylo to to nejlepší, co mohl udělat.
Jako záruku toho, že se Abigailova moc nedostala do cizích rukou,
vztyčil Alan vícevrstevné bariéry.
Jsou tak bezpečné, že jimi neprojde ani mravenec.
Během budování bariér se z Alanovy slzy zrodil kouzelný kámen.
Ty o tom víš nejvíc, ne, Nino Royalová?
Opatrovala jsem kouzelný kámen, který se podle tradice předával z generace na generaci.
Ten přívěsek je klíč k přerušení Abigailovy pečetě.
A jediné, co jsem mohla dělat, bylo držet se tradic.
Proč jste s tím přívěskem něco neudělala, místo deseti let utíkání z místa na místo?
Co jsem měla dělat?
Zahodit přívěsek, který dokáže vyvolat démony?
Na druhou stranu, pokud zničíš kouzelný kámen, zničíš tím i pečeť.
Tak či tak, je konec.
Pečeť byla již uvolněna.
Pokud ten démon má Abigailovu moc, nikdo ho už nezastaví.
A Alan Royal už na tomhle světě není.
A co Dante?
Nemožné.
Ať je jakkoliv silný, nemá proti Abigailově moci šanci.
Pozor!
Pospěšte a utíkejte odsud.
Neměla by jste taky utíkat?
Nemá smysl utíkat.
Nedá se zastavit. Nikdo to nezastaví.
A už je to tady.
Co to?
Abigail.
To je konec světa?
Počkej, Patty! Kde jsi?
Pusť mě. Pusť mě, Lady!
Co chceš udělat?
Není to jasné? Jdu se podívat po Dantem.
To je blbost. Umřeš tam.
Já jsem v pořádku!
Patty!
Počkej.
Jdu také.
Ty...
Ty dvě nejsou nic víc než problémy.
Opouštím vaši společnost.
Počkej, co žes říkal...?
Je to jako hazard.
S těma holkama od Alana Royala...
Zázraky se dějí.
Ty věříš na zázraky?
Máš pravdu.
Jen dneska taky věřím na zázraky.
Hej, Patty!
Spomal přece!
Ne, tudy to nepůjde.
Ale pokud tudy neprojdeme, nedostaneme se nahoru.
Pravda.
Někde by tu měl být i hasicí přístroj.
Vy dvě tu počkejte.
Omlouvám se.
Nemyslím, že to dopadne dobře. Já...
Mami?
Já jsem ta, která by se měla omluvit.
Omlouvám se...
Patty!
Za ten pocit osamělosti...
a za tu dlouhou dobu.
Mami...
To bylo zlý.
Vy dvě by jste potřebovaly pořádně schladit...
Jak dlouho ještě z nich mám smažit hranolky?
Vau. To už jsi unavená?
Jistě, že ne.
Nejsi ráda? Tentokrát je trochu větší.
Jo. Jenom tělo.
Chce se mi brečet, ani peníze za to nedostanu.
Později budou, jak říká Dante.
Jestli ovšem ještě žije.
Je tu strašné ticho.
Tak, co uděláme?
Vůbec nemám nápady, co teď.
Nemáš nápady... je tu ještě něco, ne?
Obřad nebo kouzlo.
Dante.
Patty!
Dante...
Dante!
Co se těm démonům stalo?
Patty, ten přívěsek...
Patty!
Hej, počkej Patty!
Co se stalo? Kam to Patty šla?
Obávám se, že do světa démonů.
Světa démonů?
Přívěsek co má Patty je jen zlomek Alanových Slz.
Sice přívěsek není tak silný, jako Alanovy Slzy, ale dostatečně silný, aby ji ochránil.
Dante...
Kde jsi, Dante?
Tudy?
Hej, to je snad nekonečný?
Jo. Vypadá to, že je tu jedinej, kdo smaží hranolky.
Takže, dokud ho nezabijeme, neskončí to.
Nepochybně.
Hej, kryj mě.
To je blbý.
Myslím, že s tim jsme ještě neskončili.
Dante.
Dante! Dante!
Dante!
Dante, vzbuď se!
Uteč pryč!
Vytáhnu z tebe ten meč.
Kvůli takovému zranění přece neumřeš, ne?
Prosím, vzbuď se a bojuj s démony!
Promiň.
Je to moje chyba.
Omlouvám se, Dante.
Zlobíš se?
Ale to já nechci.
Nechci aby to takhle skončilo.
Ani jsem ti nepoděkovala.
Jsem opravdu šťastná, když jsem s tebou.
Dante.
Dante, prosím, vzbuď se.
I když mě tím bincem v pokoji taky trochu štveš.
Už nikdy nebudu jíst tvůj jahodový pohár bez dovolení.
Hej!
Dante!
Dante...
Neboj se, holčičko.
Jen jsem ti chtěl poděkovat.
Díky tobě mám teď kontrolu nad světem.
Kdyby tady byl Dante, bylo by už po tobě.
Dante je mrtvej.
Nikdo jako ty nemůže Danteho porazit...
Mami. Morrisone.
Uteč pryč, Patty.
Dante!
Cože!?
Opravdu jsi to ty?
Opravdu jsi to ty, Dante?
Je tady snad ještě nějakej hezčí chlap?
Dante...
Á, tohle.
Vypadá to, že nějaký neřád do mě bušil, ještě když jsem tak krásně spal.
Za nejlepšího...
Teď to začne bejt teprv sranda.
Patty, děkuju ti. Ale jen pro tentokrát.
Počkej tady.
Potrstám ho pro tebe.
Pro někoho, kdo páchal takový zlo musim vymyslet vhodný trest.
Morrisone, opuštím vás.
Nechal jsi mě čekat tak dlouho, a teď tady vykládáš kdo ví co.
Promiň.
Tak to vypadá, že teď už to začíná.
Ten Dante je pomalej.
Co jsem tě viděl naposledy, byl jsi trochu menší.
Počítej s tím, že ti to vrátím.
Jestli na to máš.
Teď mám moc nad celým světem démonů, o lidském nemluvě.
Překračuješ meze nafoukanosti, blbe.
Tak tohle je všechno co máš?
Nemožné.
Je úplně jedno, jak jsi velký, a je taky jedno, jestli všechno ovládáš...
To je zbytečný.
Proč? Proč nemůžu vyhrát?
I když jsem měl tu největší sílu světa démonů...
Je jedno jak moc jsi silný, tohle nemůže být pravda.
To není fér, krucinál!
Bylo tak už rozhodnuto, už když jsem se narodil?
Je snad souzeno, démonům s malou mocí, abys je zabíjel ty?
Jak je to možné?
Ať dělám, co dělám, vždycky to nevýjde.
Jsi špatnej.
To tvá duše.
Duše?
I když takoví démoni s prohnilou duší získají sílu,
nemůžou se normálním duším rovnat.
V tom případě, když máš teda novou duši,
můžeš mě nechat jít? Jako předtím.
To nemůžu.
Zašel jsi příliš daleko.
Ale nenávidět tě nebudu.
Hajzle!
Jackpot.
Dante!
Hej, hej. Dej si voraz.
Jsem zraněnej.
P-Promiň.
Patty.
Od teď už budeš se svojí mámou.
Žít šťastný život.
Hej, Morrisone.
Vem mě do kanceláře.
Ta rachotina ještě jezdí?
Ty jseš tak milý k ostatním. Já jsem ale taky zraněnej.
Vypadáš, jako bys měl špatnou náladu.
To protože je Patty pryč?
Co chceš?
Nedělej hloupýho.
Je jen jeden důvod, proč jsem sem přišel.
V tom případě, dělej a vyklop to.
Nechci si povídat.
V jedné zemi se začali hromadit démoni.
Je to super prácička. Klient je hodně bohatej.
Příjdeš si na velký prachy.
Patty a její máma spolu vychází dobře.
Sorry, ale teď mě čeká práce.
Nemám na tebe čas.
Á, to je náhodička.
My právě taky jdeme pracovat. Máme asi společný cíl.
Což znamená...
Že odměna za tuhle práci...
Jistě, kdo dřív bere, ten dřív mele.
Fakt super.
Zrychli, Morrisone.
Jak jsem si myslela.
To je prostě Dante.
Co se tu děje, když tu nejsem.