Dárek
Minulý rok dopadly vánoce špatně.
V oddělení hraček se
zvedl prodej jen o 20%.
To bylo velmi málo.
Média kolem nás všechno sledovala
a vznikl tak skandál,
který poškodil naši reputaci.
Nové vedení firmy chce,
abychom byli úspěšnější
a vyhráli letošní závěrečnou bitvu
v úspěšnosti prodejů za tento rok!
Už jsi slyšela o tom, co se stalo?
Co jako?
Skutečný důvod proč byl
dřívější šéf společnosti
pan Tachibana plný elánu.
To bylo tím skandálem, nebo ne?
Prý měl poměr
s manželkou viceprezidenta.
Zřejmě, měla pletky s kdekým.
Cože? To byla taková mrcha?
Slyšela jsem,
že za tím vším byl šéf Kobayashi.
Zřejmě jeho snaha o zničení prodejů.
Pokud je to pravda. Tak pan Tachibana
nikdy nedojde klidu.
Šéf Tachibana je mrtvý?!
Říká se, že záhadně zmizel.
Byl to moc příjemný člověk,
takových dnes už není mnoho.
No jo, o takové lidi je nouze.
Krev.
Šéf Kobayashi.
Tohle místo je pěkně znepokojující.
Obchodní dům?
Včera tam našli čtyři oběti.
Díky tamnímu vedení
je vše zatím v tajnosti,
takže máme nyní práci
v předvánoční večer.
Musíme to dělat dnes večer? Já...
První, práce, pak zábava.
HA má kontrolu nad únikem informací,
ale její vliv má také své hranice.
Nemůžeme si dovolit zaváhat.
Film ještě neskončil.
Hrdince se podaří zabít svého
proměněného přítele
a bude konec filmu.
Konce jsou pořád stejné.
V devět večer čekej odvoz,
pošlu pro tebe auto.
Kazumi, vypadáš skvěle.
Fakt si to myslíš?
Já jsem na to velice pyšná.
Jen k tomu nemám další vhodné doplňky.
Myslíš, že bych si mohla
půjčit něco od tebe?
Vlastně, asi budu muset večer...
Nemůžeš odejít později, no ták?
Je mi líto.
Tím se netrap.
Tak budu sama s přítelem,
pokud si to na
poslední chvíli nerozmyslíš.
Ach, jak myslíš.
Představím ti ho příště.
Takového jen tak nepotkáš,
je úplně úžasný, úplně ideální pro mě.
A jak se o mě stará, jen o mě.
Kazumi.
Proč pláču?
Jsem pro tebe jako někdo cizí?
Kdy už mi konečně povíš pravdu?
Nemůžu už vydržet
tuhle nedokonalou hru na rodinu.
Pamatuješ si, kdo jsem?
Kliďte se mi z cesty.
Chtěl bych si jen promluvit,
to co Jun Fudou dělá,
vídáš ji to dělat často?
Hej, uhněte mi z cesty!
Napůl je jako dívčí modelka.
Určitě jsi ji viděla i jinak.
Co jste zač?!
Už jsem ti dal svou vizitku.
Vůbec nechápu, o co vám jde?
Co si mám myslet o videu,
které jste mi poslal?
Já o ničem nevím a
o ničem ani vědět nechci!
Nechte mě na pokoji!
Není ti pomoci.
Rozumím.
Už tam vyrážím,
zkus je zatím nějak zabavit.
Už o tom ví média? Jak znepokojující.
Jsme v nové fázi,
bude následovat nevyhnutelné
zvětšení výskytu bestií.
Nemůžeme si dovolit prohrát,
musíme věřit, že to zvládneme.
Neznamená to,
ráznější prosazování procesu?
Jenže to pak...
Normální lidé?
Kdoví kolik z nás je ještě normálních?
Vždy jsem si přála mít starší sestru.
Jsem pro tebe jako někdo cizí?
Sháníte něco konkrétního?
Měla byste něco,
co se hodí fialovým šatům?
Má to být pro vás?
Ne, je to pro mou mladší sestru.
Támhle je.
Ta jediná stoji v naší cestě.
Děkuji vám.
Ten pach.
Nesmím udělat chybu. Je přímo tady.
Neříkala jsem ti,
že pro tebe nechám poslat auto?
Asuko, jak jsi...
Dobře se rozhlédni kolem.
Opravdu chceš začít lov
s takovým publikem okolo?
To je od tebe hodně neopatrné.
Přišla jsem koupit dárek pro Kazumi.
Kazumi?
Jo vlastně, tvůj mazlíček.
Přestaň ji tak říkat!
Je obdivuhodné, na co jsi přišla
během předběžné prohlídky,
ale rozkaz zněl jinak.
Kazumi je člověk.
A pravý, tak jako já.
Kazumi už odešla?
Chápu. Díky.
Ne, zatím tady není.
Ano.
Dám ji vědět, že jste volala.
Na shledanou.
Udělám, co po mě žádáte.
A nyní udělejte něco pro mě.
Vrate se k ní.
Slečna Fudou vás potřebuje.
Hra na rodinu?
Omlouvám se za to zpoždění.
Stalo se něco?
Vůbec nic.
Slyšel jsem,
že o půlnoci bude na pláži ohňostroj.
Ten mám ráda. Chtěla bych ho vidět.
Nemůžeš mi zmizet!
Cože?!
Pokud se ti nebude něco zdát,
tak zahaj odpočet.
Rozumím.
Proč se tak tváříš? Jdeme.
Co jsi měla na mysli,
"Pokud se ti nebude něco zdát"?
Má rád přesnost.
Sama jsi říkala,
že si nemůžeme dovolit další chybu.
Bates říkal, že jsi psychicky slabá.
Jsi si tím jistá?
Cítíš ho?
Je tady, nad námi.
Schovává se ve tmě
a útočí nečekaně na své oběti.
Buď je tato bestie velmi záludná
a nebo velmi zbabělá.
Bude to hodně jiné než dříve.
Budeš muset bojovat na jeho území,
což je pro něj výhodné.
Může zaútočit odkudkoliv.
Co je to za smrad?
Koukni, někdo tam je.
Co to má jako být?
Ubohé. Na co si tu hraje?
Asuko, uteč!
Neviděla sem ho.
Má ochranné zbarvení.
Je jako chameleon,
může měnit barvu své kůže.
Tam je!
Dávej pozor!
Co to děláš?
Dělej, proměň se do své
skutečné podoby a zaútoč na něj!
Skutečná jsem teď!
Zase si zkoušíš hrát na citlivku?
Přeměň se v démona.
A pak to rychle ukonči,
je to tvoje kořist!
Budu střílet.
Dva nebo tři výstřely
tě stejně nezabijí.
Bojuj.
Jsi děsně posedlá myšlenkou,
že jsi člověk.
Jdi sním bojovat, než nás rozšlehá.
Pokud nechceš tak...
To je ono. To jsi skutečně ty, Jun.
To mu nepomůže.
Ona slyší, jak mu bije srdce.
Jun, tady nepotřebuješ
své oči, nebo uši.
Měla bys být schopna vycítit
jeho přítomnost!
To je ono. Zab ho jednou ranou.
Jmenuji se Tachibana.
Pracoval jsem v tomto
obchodním středisku 25 let.
Měl jsem skvělou rodinu,
měl jsem skvělou práci.
V den, kdy byla moje nestarší dcera
přijata na prestižní školu,
jsem byl náhle vyhozen.
Vyhodili mě za něco,
co jsem nikdy neudělal.
Začali mě nahánět reportéři z časopisů.
Proč to dělali?
Jen jsem chtěl žít obyčejný život,
naprosto obyčejný.
Jenže tím mi ho ukradli.
Moje práce, moje rodina,
vše bylo záhy pryč.
Všechno co jsem chtěl,
byl pouhý normální život.
Byl jsem jen něčí nástroj?
Můj život, můj způsob života.
Žil jsem v tomhle čase,
ale byl jsem jen využit.
Narodil jsem se jen proto,
abych se stal tímhle monstrem?
Vrame se na začátek.
Cože?
Co to děláš?
Určitě se můžete vrátit do svého
starého života, být zase sám sebou.
Být sám sebou.
Asuko, ne! On...
Už to není člověk.
Giga efekt!
Jun, zab ho! Rychle ho zabij!
Pořád by se mohl vrátit.
Všechny vás zabiju!
Veselé vánoce.
Chápeš, co jsi udělala?
Možná se ještě mohl proměnit zpět.
Ti, kteří se dostanou za hranici
ovládne je zvířecí gen,
a už nikdy se nevrátí zpět.
Zázraky se nestávají.
Ani na štědrý den.
Konec tamtoho filmu...
Cože?
Když si odešla, hrdinčin přítel
se proměnil znovu v člověka.
Slečno Fudou.
Veselé vánoce.
Děkuji.
Kazumi.
Omlouvám se za to,
že jdu tak pozdě.
Nechci ti ublížit.
Jsi pro mě ta nejdražší,
ta co mě drží být člověkem.
Z anglických titulků přeložil Tuax.
(tuax@centrum.cz)