Provazec
Chceš, to že ano?
Stačí si říct.
Chci to.
Dobře, tak se mi to líbí.
Ano, myslím, že to můžu zopakovat.
Dárek pro Mayu? Fajn, pamatuju si to.
Jun, zkuste sjet rukou
dolů do jeho kalhot.
Myslíte takhle?
Nevzrušuje tě to?
Děkuji vám!
Slečno Fudou!
No, mohl být jít s vámi domů?
Pod schody na mě čeká můj agent.
Ach, ták.
Chcete svézt autem?
Jste středoškolák?
Ano, ale tohle zkouším od září.
Takže, jste v branži necelý půlrok.
Pořád nechápu spoustu věcí,
například jak bych se měl tvářit?
A pak profesní věci
a žargon jako třeba výraz "blokace."
Prosím, učila byste mě?
Pane, jste trošku zvrhlík.
Tohle chcete?
Slečno Fudou.
Omlouvám se.
Děkuji, že jste počkal.
Slečno Fudou?
Pokud byste si
chtěla někdy promluvit...
Měl jste hovor.
Od vaší manželky?
Můj život
se od vašeho velmi liší.
To máte pravdu.
Sonobe.
Ano?
Je to dům pana Otoyi Sonobeho?
Jmenuji se Tomoe Ninomiya.
Jsem jeho fanynkou. Nedávno
jsem mu poslala dopis
a on mi odepsal,
že ho mohu přijet navštívit.
Tak jsem tu.
Vítej.
Velmi se omlouvám,
že jsem se tu objevila tak nečekaně.
Tady je dopis,
který jsem od něj dostala.
Ach tak. Otoya si vyšel
na procházku, takže zde teď není.
Brzy by se měl vrátit,
chceš na něj počkat?
Velmi vám děkuji.
Nikomu jsi neřekla,
kam se chystáš, že ne?
Neřekla, v dopise
stálo, že to nikomu nemám říkat.
Vy jste jeho manželka?
Ach prosím. Ne nejsem.
Jsem jeho švagrová.
Můj zesnulý manžel
byl Otoyův starší bratr.
Ach, tak. To jsem netušila.
Zdědila jsem tuto usedlost
po smrti mého muže,
ale Otoya zde měl svůj ateliér
a přeci bych ho nevyhodila z domu
v němž vyrostl.
To ano.
Prosím, chovej se jako doma.
Ano, paní.
Na copak se díváš?
Ehm, já...
Omlouvám se, nic jsem neviděla.
Co je s tebou? Necítíš se dobře?
Co se to děje?
Nemůžu dýchat.
Tak žalostný pohled.
Je mi jasné, že jsi stejná
jako ty ostatní dívky,
které si plánovaly svést Otoyu.
Proradná děvčata.
Kazumi, kdo to byl?
Co? Jen se mě ptal na cestu.
Tak si pospěšme, je čas na večeři.
Co budeme mít dneska k jídlu?
Haló, Yuasa u telefonu.
Haló?
Už máte dárek, který jsem vám poslal?
Myslel jsem si,
že by vás to mohlo zajímat.
Ne, nezajímá mě to.
Ani jedna z těch fotek
nám nezpůsobí žádné potíže.
Nic to s vámi nedělá?
Nezajímá vás proč se pouhá modelka
setkává se špičkami z tajné služby?
Co si o tom myslíte?
Jak vidíte, snažím se o konfrontaci
a taky o získání informací.
Co jste sakra zač?
To zjistíte, až se spolu setkáme.
Ještě vám zavolám.
Budeme se muset projet
mimo město, nevadí ti to, že ne?
Stejně to nemůžu odmítnout.
Nastup si.
V horách nedaleko Ohyi
v prefektuře Tochigi
byla nalezena žena,
kterou tam někdo věznil.
Vzali jsme ji do ochranné vazby.
Té ženě se povedlo uniknout
a následně byla nalezena
jak bloudí po horách.
Byla hrozně zesláblá,
div že nezemřela.
A to díky ztrátě velkého
množství krve.
Ztrátě krve?
Přišla téměř o třetinu krve
ze svého těla
z rány, kterou měla na svém nártu.
Důležitý je výsledek testů,
které zkoumaly tekutiny v okolí rány.
Bylo to jen nepatrné množství,
ale nalezli jsme tam jedinečný protein,
který přímo ovlivňuje nervový systém.
Chceš tím říct,
že to pochází z nějaké bestie.
Zatím nevíme jak tahle
látka ovlivňuje nervový systém,
ale byl nalezen i v tělesných buňkách
bestií, které jsi už porazila.
Nemůžeme si dovolit to přehlédnout
jako pouhou náhodu.
To je pravda.
Nech toho.
Nech toho!
Tahle oblast byla kdysi těžebním lomem,
proto je zde spousta
nepoužívaných chodeb a jeskyní.
Ta žena byla nejpravděpodobněji
uvězněna v některé z nich.
Momentálně je jednu po druhé
prozkoumáváme.
Jenže, Jun,
ty jsi schopna bestie cítit
a můžeš ji tak najít rychleji.
Tak se do toho pusme.
Je vzácné potkat někoho
na místě jako je toto.
Ano, to asi ano.
Prosím, využijte mého domova
jako úkrytu před deštěm.
Velice vám děkuji.
Otoya Sonobe, Kniha obrazů.
Och, o tomto umělci už jsem slyšela.
Je autorem ilustrací
pro pohádky a básně, ne?
To je sbírka maleb
mého mladšího bratra.
I tyhle kreslil můj mladší bratr.
Samozřejmě jsme je nikdy
nepublikovali veřejně.
Chcete o tom vědět víc, nebo ne?
Modely jsme byli já
a můj dřívější manžel.
Uvědomovala jsem si,
že díky mně se Otoya může zlepšit
a tak jsem se svým manželem
takto pózovala
a přinutila svého mladšího bratra
aby nás mučil.
Proč mi to říkáte?
Měla byste si je prohlédnout
pro vlastní dobro.
Jedině tak pochopíte
pravou podstatu
toho, co vás v nejbližší době čeká.
Pojď sem, Otoyo,
prosím nech mě napít se tvé
lahodné krve, jako už tolikrát.
Sestro, prosím ne, už ne.
Co to říkáš?
Uvědomuješ si jak je pro mě těžké
získávat pro tebe potravu?
A mimochodem, sám si to taky užíváš.
Vysál jsi krev
už z tolika mladých dívek
a užíval sis přitom blaženosti.
Tak co to teď říkáš?
Nikdy jsem nechtěl,
aby ty dívky takhle trpěly.
Otoyo, neměl by ses
kvůli tomu cítit špatně.
Koneckonců, nezapomínej na to
jak si to sám užíváš.
To nejlepší co jsem mohl udělat,
bylo nechat jednu z nich uprchnout.
Cože, jak?
Tehdy kdy jsem ještě
tu věc mohl ovládat.
Jedna tady chybí.
Sestro, už s tím skoncujme.
Ne! Pořád si chci užívat tohohle!
Neboj se. Jsem si jistá, že ta
uprchlice je již mrtvá.
Dělej, Otoyo.
Honem vysaj krev z té dívky
a vyrob pro mě více šávy.
Ne.
Bez ohledu na to jak moc se tomu
bráníš svými slovy,
tak tvé tělo je upřímnější,
nemyslíš Otoyo?
Spodní část tvého těla
se těší, až se nakrmí touhle dívkou.
Příšera!
Co je to zvrhlost?
Člověk využívající bestii!
Nevšímej si mě!
Šáva vytvářena vysáváním krve
ze živých dívek
je velmi dobrým afrodisiakem.
Moje sestra mě takto udržovala
při životě, aby ukojila vlastní chtíč.
A já taky. Nemohl jsem
ovládnout tu touhu a slast.
Prosím, hned mě zabij!
Dám ti ho. Ty ho chceš, nebo ne?
Bestie touží po jiné bestii, že ano?
Bestie?
Sice vypadáš jako člověk,
ale sama jsi bestie!
Měla bys to chápat!
Přivedla jsem tě sem, protože
jsem z tebe cítila stejnou vůni.
Jsem si jistá,
že na tom jsi taky závislá.
POHŘEŠOVANÉ DÍVKY BYLY NALEZENY!
Tak to vypadá,
že naše jednání ztroskotalo.
To nevadí. Mám i jiné způsoby.
Pane Yuaso, pokud si vybavuji,
taky máte manželku a dítě, ne?
Budu se modlit,
aby vás nepotkal stejný osud jako mě.
Není to ten?
Dobré ráno.
Kdo to byl?
Ach, jen se vyptával na cestu.
Vypadá to, že se pokaždé ptá na cestu.
S námi to nemá nic společného, ne?
Zůstaňte takhle, aspoň na chvilku.
Z anglických titulků přeložil Tuax.
(tuax@centrum.cz)