Život
Mám strach.
Nechci být na takovém místě.
Co s námi udělají?
Nechtějí snad...
Pšš! Nevzdáme se!
Jenže...
Viděly jste to taky, ne?
U mostu Tsukuda, kde zabili Chiku.
Jun Fudou!
Kazumi říkala, že ji vždycky
chránila, a se dělo cokoliv.
Takže ona určitě...
Už s tebou můžu zůstat napořád, že?
Co se to sakra děje?
Co to má být?
Ostrov Tsukuda, tady úklidová četa!
Nouzová situace!
Nikdo z vás se odsud nedostane.
Zatracené příšery!
Takže teď tyhle lidi naučíme,
jak opravdu děsiví dokážeme být.
Na ostrově Tsukuda?
Rozumím. Není třeba
se kvůli tomu vzrušovat.
Můžeme se stáhnout a tohle přenecháme
zdejším obranným jednotkám.
Přeci jen jsou docela schopné.
Tyhle konkrétní bestie
jsou až hrozivě houževnaté.
Nakonec, budou stejně odstraněny.
Nejsou nic víc,
než přechodná fáze evoluce.
Nekultivovaná forma života.
Jsem si jistý, že pro vás to tak je,
Lan Asuko.
To bylo myšleno jako sarkasmus,
pane prezidentský poradče?
Taky mám rád moře, Jun.
Jsi naživu.
Moře pokaždé
ukazuje svou jinou tvář.
Je krásné i násilné a obojí
je jeho nedílnou součástí.
Proto se mi tak líbí.
Mám ráda tiché moře.
Co se stalo, Jun?
Bývala jsi krásnější.
Bojujme!
Porazíme ty, co jsou za všechny
ty tragédie zodpovědní!
A potom, dáme do pořádku
věci mezi námi.
Budeme zase bojovat
a ukážeme jim sílu ďábla.
Bojujme!
Boj! Boj!
Už nikdy nechci s nikým bojovat.
Posloucháš mě, Jun?
Krásná démonko, ďábelská dámo!
Pane jo, pan Hika je vážně šílený.
Mám ráda takové typy.
Jednotky Yamaguchi a Saito
byly zničeny.
Jednotka Tanigawa žádá o posily.
Co se stalo u třetí brány?
Kde jsou ty posily?
Co je to? Co se to děje?
Bereme si zpět naše přátele.
Vážně se tohle děje?
Utěsněte brány!
Žádná bestie nesmí uniknout!
No Lan Asuko,
kde máš tu svou ženu
v tuto rozhodující chvíli?
A já si myslela,
že jsi jen prima kluk.
Už víš, že byla chyba
stát se mým sekretářem?
To fakt ne.
Díky tomu jsem zjistil mnoho věcí.
Takae!
Ach, to jsi ty, Misaki.
A co Kyoko?
Je s tebou?
Ještě před chvíli ano,
ale rozdělili jsme se.
Podíváme se po ní. Bude někde poblíž.
Jste v pořádku?
Pokud tam zůstanete,
tak přijdete k úhoně.
Kyoko a...
Ty jsi ten, kdo...
Rychle, vstaňte. Východ je tudy!
Přesně tak.
Tentokrát vybudujeme
naše království.
Už nemám nic, co bych ochraňovala.
Všechno to bylo naplánované
už od začátku.
Všichni lidé a dokonce i bestie
se zachovali, tak jak jste chtěla.
Jak jsem chtěla?
Stále jste se držela své taktiky.
Využila jste lov bestií
jako cestu k velení JSDF
a předstírala, že se snažíte,
aby se o bestiích nevědělo,
ale nyní děláte přesný opak
a zaséváte strach do srdcí lidí.
Vrcholem toho bylo očkování!
Třaskavý projev bestií.
Masová vražda!
A to není vše!
Snažíte se dosáhnout
něčeho hrozivějšího!
Zatracené mrzké bestie.
A sakra.
Jako pečínka bych naživu nezůstal.
Přestaňte s tím. Vy vrahové!
Vrahové? Myslíš, že jsi natolik
člověkem, aby to byla vražda?
Neblázni a uteč pryč!
Ale...
Přeměny v bestie
zaznamenávají senzory.
Ale s tím, že
v HA a JSDF
se nikdo v bestii neproměnil.
Přičemž mají s bestiemi
největší kontakt
a přesto jsou v bezpečí.
Je to nepřirozený fenomén.
Tak to prostě je.
Co když tohle všechno
někdo zmanipuloval?
Ale, prosím tě.
Neexistuje člověk,
který by unikl proměně v bestii.
Ano, je takový.
Jediný člověk na světě.
Lan Asuko, vy jste výjimka.
Kyoko!
Neblázni! Nechoď tam!
Na to není čas!
Ale...
Ale je to...
Takhle k tomu znovu dojde.
Znovu.
Takae!
- Nedělej to!
Jak.
Jak dlouho se hodláte zabíjet navzájem
než budete spokojeni?
Vy parchanti!
Zabijte nás, pokud si troufáte!
O tom nepochybuj.
Co to...
Lovkyně J.
Kdo to je?
Je naše zachránkyně.
Palte!
Zrádkyně!
Ty svině!
Odhoďte zbraně,
nebo vás všechny zabiju.
Taktický ústup.
První člověk, který se stal bestií
byl váš otec, Lan Asuko.
Netuším, proč se stal
tak najednou abnormálním,
ale když se na zemi objevilo
sémě zla...
Správně. Tak se objevilo
i boží dítě ve stejný čas.
Takže gen orchideje, je...
Jak jsem se domnívala,
protilátka, která
zabraňuje proměně v bestii.
V této zemi byl naočkován
jen zlomek lidí
a bylo to tak užitečné.
Není to ironie?
Bestie byly stvořeny
aby vyhladily lidstvo,
a krev proudící v dítěti bestie
je poslední nadějí pro lidstvo.
Nadějí?
Poslední nadějí?
Vy to nejste!
Skvěle. Jsme venku.
Jsme zachráněni.
Výborně. Jsme venku.
Díky, bohyně. Díky, bohyně.
Děkuji, slečno Fudou.
Znovu se setkáváme.
Je to strašný pohled.
Ale asi to nebyly ty správné dveře.
K čemuž patří i smrt Kazumi.
Cože? Kazumi je mrtvá?
Umřela, protože ty
ses nechovala jaks měla.
Ano, jsi zodpovědná za její smrt.
Démon?
Jun Fudou, taky zemřeš!
Zemři a popros ji o odpuštění!
Všichni děláte pořád to samé!
Hrajete si s utrpením lidí
a posmíváte se jejich smutku!
Čím hloupější bestie,
tím víc spoléhá na svou sílu.
Mohla bys být možná výjimkou,
ale uvidíme, jak obstojíš proti
pravé evoluci,
v níž se snoubí jak inteligence,
tak síla.
O ďábelské lidi se zajímala
Samuelsonova laboratoř.
Doufali, že najdou stejný gen jako můj
v jejich abnormálních
neúplných tělech.
Ale byla to z jejich
strany marná snaha.
Město, které bylo spáleno
v jižním Coloradu...
Neříkejte, že Japonsko je také...
Ano, je to jen místo experimentu.
Obřího experimentu,
pro měření rychlostí šíření
a různorodosti bestií.
Ale už je po všem.
Proč jste si vybrali naši zemi?
Protože se tady narodil ten,
koho ze všech nejvíc nenávidím.
Jen kvůli tomu?
No, tohle by tě mělo uspokojit.
Pokud mě teď omluvíš...
Říkal jsem vám to!
Vy nejste nadějí lidstva!
Slečno Fudou!
Sbohem, slečno Fudou.
Myslel jsem, že jsi mnohem speciálnější.
Ale tak jako tak, tohle je konec.
Cože?
Nenechám tě ji zabít!
Ty parchante!
Jason.
Jun, co to děláš?
Zvedni se a vra mu to!
Jun!
Miluji tě.
Má ďábelská lady.
Jun.
Jsi silná.
Ale to je k ničemu.
Já vím,
že druh, který si říká lidé
nemá žádnou budoucnost.
Abychom unikli vyhubení,
budeme muset přežít jako bestie.
Proto jsem...
Chystám se taky vrátit.
Vrátím se zpět do svého domova.
Ty idote! Proč jsi vystřelil?
Rozkaz zní pochytat uprchlíky.
Z bestií které z továrny unikly,
bylo zpětně pochytáno asi 60%.
Za jeden nebo dva dny by...
To jsem já.
Cože? Miyoshiho tým?
A?
Rozumím.
Co se stalo se zvláštní jednotkou?
A nyní se oheň říší do dalších částí.
Nepokoje jsou nezvladatelné.
Takže to konečně začalo.
Možná, že je na čase
dát od toho ruce pryč.
Ovšem symptomy jsou nejhorší,
co jsem viděl.
Je to tak, jak se očekávalo.
Japonsko brzy pozbude svého národa.
Rituály vždy vyžadují oběti.
Naprostá pravda.
Copak?
Vypadá to, že jsem asi moc pil.
Aha.
V reakci na zmatek a masivní šíření
proměn lidí našeho národa v bestie,
vydala americká vláda prohlášení,
že i vzdor jejich ministerstvu zahraničí,
se zde rozhodli vojensky
nastolit pořádek.
Spojené národy
jim vyjádřily podporu
a během několik dní
se ochranné složky
a policie, přesunou pod jejich velení.
Něž abych se proměnil v bestii, tak...
Fudouovi.
Jsem doma, dědo.
Jun, co se stalo?
Vrátila ses domů tak náhle.
Život v Tokiu už mě unavoval.
Honem pojď sem,
musíš být z venku prochladlá.
Napila bych se sladké rýžové pálenky.
Té, kterou vyrábíš.
Z anglických titulků přeložil Tuax.
(tuax@centrum.cz)