Srdce
Tady máš, Jun.
Nejsem dobrá?
Je to u půl roku, drahý.
To u je taková doba,
co k nám přišla?
A je v pořádku,
aby tady zůstala tak dlouho?
Její rodina o ní musí mít strach.
Ne, nejspíše nemá kam jít.
Podívej se jak se šastně tváří.
Dědečku.
Ale kvůli ní,
si Chiyoko hraje s ostatními dětmi
ještě méně ne dříve.
Nemyslíš, e se usmívá více ne dříve?
Skoro jako předtím,
ne přišla o rodiče.
Kdy tehdy přijeli...
Jo a co kdy odjedou?
Zradila jsi vlastní druh,
ve který ses vyvinula.
Proč zabíjíš ty,
co se vyvinuli stejně jako ty?
Vysoká inteligence
a nadlidská síla.
Jak jinak bys to nazvala,
ne evolucí?
Ta bolest je bolestí, kterou
pocítili ti, co se vyvinuli jako ty!
Evoluce je jediný způsob jak můe
lidstvo uniknout ze slepé uličky.
Chystáš se to popřít, e ano?
Ty vůbec nic nechápeš,
ani význam naší existence.
Ale ty ses nevyvinula správně,
take je to tvůj osud.
Jun?
Americká vláda dnes vydala
prohlášení, e tento jev
proměny lidí v bestie
v naší zemi skončil.
Dali jasně najevo, e další
případy budou velmi vzácné.
Díky tomu očekáváme
sníení stavu armády,
kteří zde byli kvůli zajištění míru,
na základě japonsko-americké dohody.
Take američtí vojáci
konečně opustí naší vesnici.
Akorát tu dělali problémy.
Jako bychom
tady v hluboko horách měli příšery.
Teď jsi zrůda v očích těch,
kteří se nemůou vyvinout.
Ukáu světu tvou pravou podobu!
e jsi ve skutečnosti
hrozná příšera!
Ne! Ne!
Nepřibliuj se!
Ne!
Ale říkají, e je šance chytit
tu nemoc, co mění lidi v příšery.
Pokud jste nemocná,
nebudu vám přibírat práci.
To nic není.
A to je, jak to je.
Coe?
Chci, aby to zůstalo, jak to je.
O to se vůbec nestarám.
Miluji tě takovou, jaká jsi.
Jsi stále stejně krásná.
Mé tělo dosáhlo krásy evoluce.
Tak jako tvoje.
U víc nevidím. Ani nechci vidět.
Nemyslím si, e volby, které jste
dnes jako člověk udělala, byly špatné.
Jsi v pořádku?
Je ti špatně?
Přijmi to. Přijmi to, čím jsi.
Uka své pravé já.
Pravé já?
Jsi v pořádku, Jun?
Dobré ráno, Chiyoko.
Babičko, kde je Jun?
Šla se projít.
Co se stalo?
Nic.
Tak jo, půjdeme?
Ano, Chiyoko za ní odešla
a neměla...
Coe? Vrada?
Tohle se našlo na místě zločinu.
Vidíš? Není to hezké?
To je mé tajné místo.
Jsi jediná, komu jsem to řekla.
Proč na sobě nemáš plavky?
Zaplaveme si.
Jun?
Co?
Konečně jsem stala tím, co ty.
Přála bych si skončit
s těmi dívčími časopisy.
Chtěla bych se oblékat dospěle,
jako ty, Jun.
Koho zajímá, jak strašnou smrt
měli mí rodiče?
Nejsem smutná. Tak proč brečím?
Coe?
Nic zatím nehledej, ano?
Ber mě jako kočku, nebo tak něco.
Jsem pro tebe jen cizinec?
Kazumi?
Ach, tvůj mazlíček.
Jun.
Kazumi?
Uteč! Jun!
Já... Já jsem u taky silná.
Ochráním tě...
Jsem jako ty.
Máme stejná těla, e?
Příště budeme bojovat bok po boku.
Jsem tak ráda, e...
Ta dívka zemřela,
protoe ses nechovala jaks měla.
Přesně tak, můeš za její smrt!
Jun.
Take takhle jsi
zastřelila svého otce.
Dr hubu!
To ty tvé oči.
Tvé oči ukazují
záblesky bestie v tobě.
Je to tvá kořist, Jun Fudou.
Chiyoko, co jsi zač?
Jun.
Chiyoko, od kdy jsi...
Od setkání s tebou, Jun.
Pokud má tato ena spojení s tebou,
je moné, e bude taky ďáblice.
Jedna z tvého druhu.
Proč nemáš radost?
Coe?
Protoe jsi neměla ráda ty vojáky, e?
To je důvod, proč...
Jo.
Jun.
Myslela jsem, e budeš mít radost.
Chtěla jsi je zabít, e jo?
Proto jsi je pozabíjela?
Zabilas je pro mě?
Správně, pro tebe, Jun.
Děkuji, Chiyoko, ale slib mi,
e u to oko nepouiješ.
Kdy ti to slíbím, tak zůstaneš?
Coe?
Zůstaneš a nepůjdeš za Asukou?
Proč se ptáš?
Protoe tvé srdce
je plné věcí o Asuce.
Přijmi to. Přijmi to, čím jsi.
Nezáleí na tom,
e tomu nerozumíš,
protoe je to tak, jak jsem chtěla.
Chceš ode mě utéct?
To chceš, abych tě litovala?
Staň se silnější.
Jedině tak budeš moci přeít.
Chudinko.
Tolik tě vyděsili,
e Jun?
To jsou skryté části v mém srdci.
Protoe je to vše vina Asuky, e?
O všechno tě obrala, e?
Lidé jsou odrazovým můstkem
pro můj vývoj.
Přesně tak, zničím vás!
Tak, proč tam máš tolik Asuky?
Udělala jsi to všechno pro mě, e?
Promiň mi to, Chiyoko.
Ustupte od té holčičky!
Jste podezřelá z vrady!
Půjdete s námi.
Rozumím.
Správně. Lepší se nevzpouzet.
To ne!
To je v pořádku.
Ta dáma je velmi hrozivou osobou.
Ne, to ona není!
Chiyoko!
U ani slovo.
Vezmu tě domů.
Jdeme.
Jak mohla zabít
všechny americké vojáky,
těmato štíhlýma rukama?
Proto se o ní tvrdí, e je bestií.
Tady.
Né!
Lhářko! Slíbilas to!
Slíbilas, e nepůjdeš za Asukou!
Tak to není, Chiyoko.
Chiyoko, nedělej to.
A teď mě prosím omluvte.
Chiyoko,
nemáš se čeho bát.
Dědeček s babičkou jsou tu pro tebe.
Chiyoko!
Jun!
Jun.
Chiyoko, prosím, u nezabíjej.
Proč ne? Tys to udělal mockrát.
To je pravda, jsem ďáblice.
Jsem jiná ne ty.
Proto nemůeme zůstat spolu.
A Asuka můe?
Ano, Asuka a já nejsme lidmi.
Ale ty jsi člověk, rozumíš, Chiyoko?
Tak prosím,
u víckrát to oko neotvírej.
Proč?
Chiyoko!
Kde jsi?
Chiyoko, máš ráda svého dědu
a babičku, ne?
Jo.
Kdy to oko otevřeš,
tak se budou kvůli tobě trápit.
Ne!
Chiyoko!
No ták, Chiyoko.
Ne!
Nechceš, aby děda s babičkou
byli smutní, e ne?
Take...
Dědečku! Babičko!
Pojď, je čas jít.
Jun, ještě nejsi připravená?
U jsi přišla na to,
co chceš udělat?
Vra se, ke mně.
Abys mě zabila.
Asuko.
Z anglických titulků přeloil Tuax.
(tuax@centrum.cz)