(2. Epizóda - Každá chvíľa je ako kvetný púčik...)
Páni, vravel si, že tvoj
bratranec je úspešný dermatológ,
ale toto je bohovské.
Dnes večer sa domov nevráti,
tak nechoď spať do tej
tmavej ubytovne a vyspi sa radšej tu.
Vieš, ako nemám rád prespávať u druhých.
Keď sme pred desiatimi rokmi
s rodinou leteli uprostred noci,
bol som traumatizovaný zo spania
na kadejakých podivných miestach.
Ježiši, už prestaň
s tým ''pred desiatimi rokmi''.
Tak si choď domov,
ale najprv pi, koľko len vládzeš.
Bože, ja tú Woo Bo Young neviem vystáť.
Prečo ma v tú noc vlastne udrela po hlave?
Do toho. Udri ma tak silno,
ako ťa udrela Bo Young.
- Čo vyvádzaš?
- Pravdou je, že...
to ja som všetkým na tej večeri povedal
o tvojej temnej minulosti s Bo Young.
Čo si?
Ale Bo Young je v tom,
že si im to povedal ty.
- Prepáč mi to.
- Bože, ty idiot!
Hej, nechytaj ma tak! To je moja
značková košeľa! Čo ak môj aligátor spadne?
Aligátor? Dúfam, že umriete obaja!
Hej, pusti ma!
Poviem Bo Young pravdu!
Ja to nedorozumenie objasním!
Kašli na to.
Aj tak spolu nedokážeme vychádzať.
Aký význam má niečo objasňovať?
Je mi jedno, ak sa k sebe aj
ďalej budeme chovať ako nepriatelia.
"Nový začiatok" od Oh Bo Young.
"Rozplietla som uzol."
"A vybrala tŕnie."
"Bez otáľania či ľútosti..."
"som sa vyrovnala."
"Nechala som zamotané vzťahy ísť."
"S ľahkým srdcom a sebaistým postojom..."
"som vymazala včerajšok
v nádeji na lepší zajtrajšok."
To preto, že sa tiež volá Bo Young?
Tá presna vie, ako sa práve cítim.
Správne. Vymazať
včerajšok pre lepší zajtrajšok.
Miesto plytvania energie na city,
sa radšej budem sústrediť na svoju prácu.
A tak príde moja príležitosť.
Tým som si istá.
Ach jaj, choď spať
do svojej izby, Bo Young.
"Bolesť" od Yoon Soo Chuna.
"Po hlbokom žiali tá neviditeľná rana"
"v srdci ostáva?"
Och, panebože.
I keď sa tvárila, že je v pohode,
ešte stále je Min Hom hlboko ranená.
Ach, chúďatko.
(Nemocnica Shinsun)
- Prosím, káva!
- Vďaka.
Dobre ránko. Hej,
náš najláskavejší zamestnanec!
Prestaň. Doktorka Woo
nie je najláskavejší zamestnanec.
Čože? Ozaj, ani som nemal večeru,
čo takto kúpiť mi nejaký ten obed?
- Ako najláskavejší zamestnanec.
- Tak ale.
Vravím ti, že ním nie je.
Vzali to späť, lebo vraj ešte nikdy
nezvolili zamestnanca na polovičný úväzok.
- Ozaj?
- Áno.
Chceš v tom pokračovať?
Už som ti to dostatočne naznačila.
To ju chceš zraniť ešte viac?
A prečo tu Shin Min Ho ešte nie je?
Taký ulievač!
Praktikant má chodiť posledný?
Inak, premýšľal som, prečo sa
doktorka Woo a Shin Min Ho nerozprávajú.
Som jediný, kto si myslí, že doktorke Woo
sa Min Ho páčil, ale dostala košom?
Čo je? To už nemôžem
ani žartovať? Bol to len žart.
Ale to, čo si povedal, je pravda.
Doktorka Woo sa doňho zahľadela,
tak mu každý deň písala básne,
ale on ju odmietol.
A keď sa o tom ľudia dozvedeli,
cítila sa hrozne ponížene.
Môžete s tým prestať?
Ach, už to tu máme zas.
Pohľad dohora odfukujúc si slzy.
Dosť bolo.
Neplytváme energiou na city,
ale sústredime sa na prácu.
Ale čím viac nad tým premýšľam,
tým som nahnevanejšia.
Čo primalo Shin Min Ha myslieť si,
že môže doktorku Woo odmietnuť?
Taký úžasný zas nie je.
- Prepáčte, že idem neskoro.
- A prečo teda ideš neskoro?
Prečo?
Čo je? Čo je to s doktorkou Kim?
Hnevá sa, že si Bo Young
v minulosti odmietol.
Veď som neodmietol ju.
Tak prečo je naštvaná ona?
Lebo si sú blízke.
Prepáč. Je to moja vina.
Postreh. Je to všetko tvoja vina.
My dvaja sme skončili.
- Čo?
- Žartujem.
Aj tak som za dva mesiace preč.
Nebudem si tým lámať hlavu.
Ak ti je to fakt ľúto,
tak poďme dnes do Gyeongnidan-gil.
Čo? Poďme.
Ak podstatné meno nahradí zámeno ''that''.
Je čas začať. Prečo tu ten
otravný doktor Kim ešte nie je?
Hej, kam ideš, Joo Yong, Joo Yong?
Ideme oslavovať!
Hej, kam ideš? To je náš
prvý deň! Hej, Joo Yong! Hej!
Čo ak je stále naštvaný,
že som sa naňho vtedy vykašľal?
Pusť to z hlavy. Už som sa aj tak
rozhodol nezbližovať sa s ním.
Ránko! Mal si pekný víkend,
moje zlatíčko, Joo Yong, Joo Yong?
Áno, ušlo to.
- Ale to ma trochu prekvapuje.
- Čo? Čo také?
No, ja som si myslel, že sa stále
hneváte, že som vás v tom autobuse nechal.
Určite si len potreboval ísť
na wc alebo mal niečo dôležité.
Hej, ja nie som z tých, čo sa nad niečím
takým dlho hnevajú, Joo Yong, Joo Yong.
To mi odľahlo.
No tak počkaj, ja som sa rozhodol
nerobiť z toho veľkú vedu,
ale keď vidím, ako ti odľahlo,
asi som sa nerozhodol správne.
Zmenil som názor. Hnevám sa!
- Prosím?
- Nemohol si mi aspoň textnúť?
Mal si mi to vysvetliť!
Pohŕdaš mnou? Takže tak to je.
Už viac nie si moje zlatíčko!
Joo Yong, Joo Yong, Han Joo Yong!
Prepáčte mi.
Ale to nie je správne. Ak sa hnevám na
teba, ktorý si uvedomuješ svoje počínanie,
vyzerám ako nejaký
krutý a šialený nadriadený.
Beriem späť. Stále si moje zlatíčko!
Joo Yong, Joo Yong, Han Joo Yong!
Jaj, zlatíčko moje! Ach, vystrašil si sa?
Trochu to zintenzívnim.
Povedzte, keby to už bolo príliš.
Dobre.
- Je to takto fajn?
- Áno.
- Doktorka Plačko.
- Áno?
Internistky mi povedali
o tej prezývke, čo ti dal Shin Min Ho.
"Plačko Bo Young."
Vždy som sa pýtal,
prečo sa nášmu Plačkovi Bo Young,
ktorá neustále plače, dejú len smutné veci.
V takýchto chvíľach...
- to treba zahnať prácou.
- Áno.
To som aj mala v pláne.
Hej, tak to je skvelé.
Tak zajtra pracuj usilovne tiež.
Z toho včerajšieho hrania
s mojimi dvojičkami ma bolí celé telo.
Prosím ťa, vezmi za mňa
pacienta Lee Ki Younga, dobre?
Len tak ďalej. Dovidenia zajtra.
- Ďakujeme.
- Som hotový.
- Len pracuj ďalej.
- Áno.
- Tak začneme s rehabilitáciou.
Pani doktorka,
veľmi ma bolia prsty na nohách.
Netuším, prečo ma bolia,
keď ich tam už nemám.
To sa volá fantómová bolesť.
Váš mozog si ešte neuvedomuje váš stav,
takže tam dolu budete
pociťovať akoby bolesť.
- Ja vám ju pomôžem zmierniť.
- Áno.
Je ťažké sa na to dívať, pravda?
Nie!
Nie... nie je!
Ospravedlňte ho. Len sa zaúča,
ešte mu chýbajú skúsenosti.
To je v poriadku.
Aj mne sa pohľad na to protiví.
Doktor Shin, prineste, prosím,
pacientovi barle na začatie cvičenia.
Čože?
Ach, iste.
Čo je to za podivnú atmosféru?
Poč... Počkať...
Vedúci mi povedal, aby som skončil.
Povedal, že nie som spôsobilý,
lebo prenechávam svoju prácu na iných.
- Prosím?
- Musíš byť šťastná, Plačko Bo Young.
Veď to si chcela.
O čom to...
Chcela si ma odtiaľ vystrnadiť,
aby si tak dostala plný úväzok.
A preto si praktikantov poriadne nezaúčala!
O čom to hovoríte?
Keby si Min Ha oboznámila
s pacientovým stavom, šlo by mu to lepšie.
A potom by odo mňa
vedúci nechcel, aby som skončil.
Ja som mu to ale povedala. Povedala, ale...
nevedela som,
že Min Ho bude taký vystrašený.
Tak ty si nevedela? Je to vôbec možné?
Veď si vravela, že si doňho bola buchnutá!
Ber si to. To je moja výpoveď.
Kvôli tomu preliatemu potu a slzám v tejto
práci ju sám odovzdať nedokážem.
Tak ju podaj za mňa!
To si mi predsa...
chcela spraviť...
- Chcela spraviť.
- Prečo ste taký?
Nehnevajte sa.
Som naštvaný,
ale tentoraz to nechám tak.
Teraz choď a praktikantov zaúčaj poriadne!
Tak prečo si mi potom dával svoju prácu?
To ja som tá naštvaná.
Zabudni na to.
Povedala som si, že prestanem.
Fajn, chápem, že to
praktikantov môže vyviesť z miery.
Presne preto som ti povedala, aby si sa
na toho pacienta s amputáciou pripravil.
Nevedel som, čo tá ''amputácia'' znamená.
Čože si? Si si istý,
že končíš fyzioterapiu?
- Čo si v tej škole robil?
- Bláznil sa. A čo?
Musíš byť na seba pyšný.
Ten pacient je stále traumatizovaný
zo straty nohy pri autonehode.
Muselo byť preňho veľmi
ťažké prijať, že bude postihnutý,
ale ty si mu dal patrične pocítiť,
čo si o ňom ostatní budú myslieť.
Uvedomuješ si vôbec,
aký si mal prekvapený výraz?
A cítim sa preto zle!
Daj sa dokopy.
Rozhodla som sa, že ťa prestanem neznášať.
Miesto plytvania energie na city
sa budem venovať svojej práci.
- Takže verím, že spravíš to isté.
- Fajn.
Ak si už skončila, pôjdem.
Jauajs, to bolí!
Už zase!
No nie! Zdá sa,
že doktorka Plačko Min Ha kopla!
To musí bolieť.
Tade.
- Tu sa, prosím, vyzlečte.
- Dobre.
Abdómen. Je u nej
podozrenie na zápal slepého čreva?
Ale prečo tu ešte Kim Dae Bang nie je?
Vari obehnúť nemocničné izby a vziať
röntgenové snímky trvá celé ráno?
Ja som myslel, aby ste sa
vyzliekli a obliekli si toto.
Každopádne, oblečte si to.
Naozaj? Dobre.
A keď sa oblečiete, vylezte si nahor.
Prečo tam stojíte?
Myslel som,
aby ste si vyliezli nahor a ľahli si.
Naozaj? Prečo ste to teda nepovedali?
Umiestňovať pacientov a robiť snímky,
a to úplne sám. Skoro som vypustil dušu.
Čo vám to tak trvalo?
Dnešné ráno tu bolo hotové šialenstvo.
Prepáč, prepáč. Volali mi,
že už prišla moja zásielka,
tak som zvažoval, či po ňu skočiť hneď,
alebo až cez obednú pauzu.
"Hneď? Cez obed? Hneď? Cez obed?"
Ale než som sa rozhodol,
obedná pauza už bežala.
Meškám, lebo som
si po ňu bol. Prepáč mi to.
Hej, pozri, Joo Yong, Joo Yong.
Ako sa ti páčia tieto klobúky?
Ach pánečku, nemohol som sa rozhodnúť,
tak som vzal oba.
Ten, ktorý sa mi nebude páčiť, vrátim.
Pomôž mi sa rozhodnúť.
Tak čo tento? Tento je tiež známy
ako Lee Jong Sukov letiskový klobúk.
Keď si ho dám, zmením sa na Lee Jong Suka.
No nepristane mi? Ako v ňom vyzerám?
- Nie je to zlé.
- Skutočne?
Tak a čo tento? Tento je zas známy
ako Park Bo Gumov premiérový klobúk.
Tak si ho skúsime.
Sleduj, vyzerá super.
Nevyzerám v ňom ako Park Bo Gum?
- Ani ten nie je zlý.
- Ozaj?
Tak počkať, to nám veci trošku komplikuje.
Hej, nebuď taký!
Vyber mi z nich jednu.
Lee Jong Suk či Park Bo Gum?
Lee Jong Suk? Park Bo Gum?
Pán nadriadený,
a nemôžete sa rozhodnúť sám?
- Čo?
- Veď viete,
že sa učím na TOEIC skúšku
kvôli postgraduálnemu štúdiu.
Tak prečo ma stále rušíte?
Ruším? Veď som sa ťa len opýtal.
Ale keby ste sa neopýtali,
teraz by som mal vyriešené už tri otázky.
A bolo tiež náročné venovať
sa pacientom úplne sám,
lebo vy ste sa nemohli
rozhodnúť, čí ísť po vašu zásielku.
Ako sa môžem v takomto prostredí učiť?
Tak fajn. Ja sa teda rýchlo rozhodnem.
A pokúsim sa nerušiť ťa.
Skvelé, budem vám povďačný.
To je nadnes všetko.
Cvičte tú chôdzu aj naďalej.
- Áno, pán doktor.
- Ďakujeme.
- Priučil si sa?
- Áno.
Ozaj, kam zmizol Shin Min Ho?
Dlho som ho nevidel.
To netuším. Telefón nedvíha.
Čo? Doktorka Woo!
- Ty vieš, kde Min Ho je?
- Nebol náhodou s vami?
Keby bol, nepýtal by som sa.
Pôjdem ho pohľadať.
Žeby skončil, lebo si ho nahnevala?
Internistky spomínali,
že si ho kopla do nohy!
Prosím?
Ja som ho nekopla. Asi zle videli.
Každopádne, čo je to s tebou?
Nemala by si miešať súkromie s prácou.
Nedávaj na pracovisku
najavo svoje osobné city.
Bože, naozaj.
Po tom, ako si sa pokúsila
vyštvať svojho nadriadeného,
chceš teraz vyštvať i praktikanta.
Doktorka Woo, ty ma desíš.
Bože, celý sa trasiem.
Ja že som nakopala Shin Min Ha?
Ja že dávam najavo osobné city?
Ja že som sa pokúsila vyštvať svojho
nadriadeného a teraz aj praktikanta?
Kto? Ja?
Nie, povedala som si, že prestanem.
Miesto plytvania energie
sa zamerať na svoju prácu.
Áno, správne!
Pozeráš na mňa zvrchu?
To viac znášať nebudem.
Nebudem to znášať!
Ale kam ten blbec odišiel?
Žeby vážne skončil?
Do čerta.
Hej, vstávaj.
Tak vstávaj!
Koľko je hodín?
Sadol som si, že trochu popremýšľam,
ale akosi som zadriemal.
Žiadala som ťa, aby si sa snažil, či nie?
Máš pocit, že som žartovala?
Pozeráš na mňa cez prsty,
lebo to robia všetci?
Čo táraš?
Veď som nezaspal naschvál.
Zaspal som len náhodou.
Ty si vážne...
Poď za mnou.
Čaká nás lôžková rehabilitácia.
Porozprávame sa potom.
Dobre, skúsime to ešte raz.
Ľavou rukou sa držte
môjho ramena a vstávajte.
Narovnajte chrbát
a chodidlá držte pri zemi.
Raz, dva, tri.
Začnite spodom.
Vyrovnajte sa ešte o čosi viac, prosím.
A teraz si pomaly sadajte.
Najprv uvoľnite spodnú časť tela.
Takto. To je ono.
To bolo omnoho lepšie než včera.
Na dnes stačilo.
Tak.
Nezabúdajte, prosím,
z času na čas tieto cvičenia opakovať.
Doktorka Woo.
Vidíte tú čiernu tašku pod posteľou?
Sú v nich jablká.
Môžete ich pre mňa ošúpať?
Mám zobudiť vášho opatrovníka?
Nie, chcem, aby ich ošúpala doktorka Woo.
Je unavená. Minulú noc nespala.
Aj ja som z vašej rehabilitácie unavená.
Ešte aj pacienti
na mňa pozerajú zvrchu, čo?
Doktor Shin.
Ošúpte pár jabĺk pre tohto pacienta.
Čo? Ja?
- Ja?
- Vy.
Ja musím ísť za ďalším pacientom.
Dovidenia zajtra.
Šúp ich poriadnejšie.
Doteraz som tých jabĺk veľa nenašúpal,
takže to viem len takto.
Ale, ale, ale. Prichytil som ťa.
Čo robíš tu? Tvrdila si, že máš pacienta.
Klamala si, čo?
Tie jablká si ma nechala šúpať zámerne, že?
- A čo? Nemohla som snáď?
- Čo to, dofrasa, má byť?
Prečo som to musel robiť ja, keď tam mal
svojho opatrovníka? Som snáď nejaká hračka?
Som tu praktikant na praxi.
Ak si si toho vedomý,
prečo si potom spal na schodoch?
Uznormálni sa trochu.
Už ti to viac nebudem tolerovať.
Tak počúvaj, pre mňa je to tiež ťažké.
Vieš, aké to je, robiť niečo, čo ťa nebaví?
Tak to potom nerob.
Tu nie sme na ihrisku.
Nevieš to tu vystáť
a ani nemáš právo ostávať tu
s takýmto prístupom.
Fajn, tak to asi budem
musieť skončiť. Končím!
Ježiš, ten tupec.
Ja som tá, čo chce skončiť.
- Hej, čo? Vážne končíš?
- Áno!
Nemôžem po zvyšok života
robiť niečo, čo ma nebaví!
Ale to tvojich rodičov nepoteší.
Dokážeš ich presvedčiť?
Žiadne strachy. Tí sa nechajú
prelstiť mojou úžasnou logikou.
Otec, ty vyzeráš ako hotový
Jung Woo Sung. Si ohromný.
Mami, ty zas vyzeráš
ako Suzy. Si taká mladá.
Čo chceš?
Skončiť s mojou praxou.
Vlastne, so školou.
Počas svojej praxe som si uvedomil,
že to nie je nič pre mňa.
Otec, mama aj brat, všetci do jedného
sa na lekárov hodíte, ale ja...
sa na fyzioterapeuta nehodím.
A že nie?
- Dobre, tak si skonči.
- To fakt?
Žartujem. Ak tú prax nedokončíš
a nezačneš pracovať v mojej nemocnici,
vráť mi svoje auto.
Kúpil som ti ho len pod tou podmienkou.
- A mne vráť kreditku, synak.
- Ako môžete byť takí obmedzení?
Prosím vás, pomôžte mi aspoň tentoraz. Áno?
Len mi zriaďte v hale
tvojej nemocnice kaviareň.
- Hej, strať sa.
- Prečo?
Prečo nedovolíte
svojmu synovi riadiť kaviareň?
Ja chcem kaviareň!
Ja chcem kaviareň! Kaviareň!
- Chcem svoju kaviareň!
- Som doma.
Čo je to s ním?
To nie je po prvý raz.
Ozaj, čo tvoj pacient
s výmenou bedrového kĺbu?
- Je to kamarát bývalého spolužiaka.
- Och, skutočne?
Teraz kríva.
Áno, to zapríčinil rozdiel
v dĺžke nôh po fraktúre bedra.
Následkom toho sa pridružila
i skolióza, takže bude potrebovať vložky.
Dočerta.
Čože? On vážne odišiel domov?
Veď ti vravím.
Povedal, že s praxou končí...
Tak čo tu potom robí?
Čo? Myslela som,
že si skončil. Čo tu teda robíš?
- Prišiel som sa pobaliť.
- Hej, vážne?
Žartujem. A starajte sa o seba, dobre?
Ten chumaj.
Akým právom sa tu rozkrikuje?
Bože, mňa trafí šľak.
Ak sme tu všetci,
poberme sa na kongres.
Ak to chcem stihnúť ešte
pred rehabilitáciou, musíme už ísť.
- Ale čo tak odrazu?
- Čože?
Ja som vám to nepovedal?
Pridá sa k nám odborník
na terapiu v závese.
Toto ste nám síce vraveli,
ale nevedel som, že je to dnes.
Začína až zajtra,
ale predtým by nás rád oboznámil
s postupom jeho terapie.
Aj pre nás to bude prínosné.
Tak poďme.
Dobre.
Aký úžasný doktor to je,
že spôsobil taký zmätok?
Hlavným zmyslom rehabilitácie
je zmena pohybového systému
riadeného plasticitou mozgu.
Aktívne cvičenie
je pre plasticitu mozgu zásadné.
A to je tiež cieľom mojej terapie v závese.
Božičku.
Nečudo, že spôsobil také haló.
Neverím, že doktor Ye Jae Wook je tu.
- Vy ho poznáte?
- Jasné.
Asi to nevieš, lebo si
neštudovala terapiu v závese,
ale ten chlap je veľký odborník.
Je to kórejská kapacita v terapii v závese.
A jeho schopnosti sú ohromné.
Vyštudoval univerzitu v New Yorku
a je spôsobilý prednášať po celom svete.
A viacero jeho publikácií sa nachádza
v citačnom indexe vedy.
To preto chodí
na každú jeho prednášku toľko ľudí.
Ach, a bol tiež v novinách.
V novinách?
Ako? To znamená,
že moje dieťa nemá mozgovú obrnu?
Nie. I keď nedokáže
kontrolovať svoje pohyby,
vykazuje symptómy
odlišné od mozgovej obrny.
Myslím, že by sa mal
podrobiť ďalšiemu vyšetreniu.
Spomínaš? To dieťa, čo desať rokov ležalo
v nemocnici s ''mozgovou obrnou'',
v skutočnosti trpelo DRD,
takže už po týždni zvládalo opäť chodiť.
- A to bol doktor Ye Jae Wook?
- Áno.
No nie je skvelý?
Pozri. Dokonca aj riaditeľ
z neho padá na zadok.
Pozdravte sa.
Pravdepodobne mu ponúkol
poriadne vysoký plat, aby ho sem dostal.
Bože, je to skutočný odborník
a tiež fešák.
Úplne môj typ.
Ach jaj, budeme meškať na rehabko.
Poďme.
Dobre.
Mne vždy vraveli, že žiadne miesto
na plný úväzok nie je voľné.
Ale očividne pre takých,
ako je on, sa miesto nájde vždy.
Ten musí byť iná liga než ja.
Už si tu, Joo Yong, Joo Yong?
- Chodím skôr kvôli učeniu.
- Aha.
Ozaj, dnes musíme obehnúť veľa izieb.
Chceš ísť? Alebo mám ísť ja?
Ty? Ja...
Och, pristúpil som na to,
že to už nebudem robiť.
Pôjdem ja. Ty len študuj. Len študuj.
Odpoveď je C.
Veď to je základná znalosť.
Ako to nemôže vedieť?
Žeby sa len pomýlil?
Odpoveď je D. Zase zle.
Čo je to, doparoma, s ním?
Myslel som, že pilne študuje.
Mám mu to povedať...
alebo radšej nie?
Povedať...
či nepovedať?
Správne. Pri kontrole
správnych odpovedí to zistí.
Nič mu nepoviem. Moje posledné slovo.
I keď ste sa už videli na kongrese,
oficiálne vás predstavím.
Toto je doktor Ye Jae Wook.
- Je to veľmi skúsený...
- Ja viem, ja viem...
Kórejská špička v terapii v závese.
Videla som mnohé z vašich prednášok.
Aj mne je dobre známy.
Ale ako niekto, kto pracoval
v tej najväčšej kórejskej nemocnici,
mohol prísť pracovať
do tejto zaprdenej nemocnice...
"Zaprdenej nemocnice?"
Fajn, mrzí ma to.
Ospravedlňujem sa
za skvelého doktora Parka,
ktorý posúva svoju prácu ostatným.
Ak si taký nespokojný, prečo nedáš výpoveď?
- Šéfe, tak som to nemyslel...
- Mlč!
Riaditeľ našej nemocnice sa veľmi snažil,
aby sem doktor Ye prišiel pracovať,
- tak sa od neho učte...
- Pane.
Ak sme tu skončili,
mohol by som vidieť svoju kanceláriu?
Ale iste. Tadiaľ.
Bože, ten je ale šik.
Zotrvajte, prosím, v tejto polohe.
Dobre, nehýbte sa, prosím.
Začneme so snímaním.
Zadržte dych, prosím.
Fajn, sme hotoví. Ďakujeme pekne!
Áno, pekný deň prajeme!
Joo Yong, Joo Yong, skočme
cez obed na ženšenovo-kurací vývar.
Alebo na pikantnú dusenú hovädzinku?
Ženšenovo-kurací vývar? Pikantná...
Ach, ja sa raz-dva rozhodnem.
Pikantná dusená hovädzinka!
Čo tako pikantná dusená hovädzinka?
Zjem si svoj sendvič
pri pozeraní prednášky.
Fajn, tak na ňu pôjdem sám.
Toto sú zdravotné záznamy
pacientov na našom oddelení.
A toto je rozvrh cvičení v závese.
Použite to, prosím, ako referenciu.
- Iste, ďakujem.
- Ale...
Som hrozne zvedavý.
Prečo taký skúsený doktor
prišiel do našej nemocnice?
- Prosím?
- Vraj ste slušne platený.
Koľko vám ponúkli?
- Smiem vám dať radu?
- Akú radu?
Ak máte toľko času zaoberať sa mnou,
tak si najprv vyčistite zuby.
Máte na zuboch kúsok papriky.
Asi by nebolo vhodné
ukázať sa takto pred pacientmi.
Čo je s tým chlapom?
O nič som ho nežiadal.
To chceš byť stále takýto?
Netrep somariny ľuďom,
ktorých dobre nepoznáš.
A choď si umyť zuby.
Do hája.
Teda, asi máte kávu rád.
Aj ja ju mám veľmi rada.
Máme toho veľa spoločného.
Inak, chcela by som sa vás niečo opýtať.
Máte... priateľku?
- Ja priateľa nemám.
- Vidím prečo.
- Prosím?
- Smiem vám dať radu?
Odteraz sa ma viac
nepýtajte na môj osobný život.
Sme tu, aby sme pracovali,
a nie aby sme debatili.
Bože, čo to povedal?
No to ma podrž.
Kde nabrala rozvedená ženská
odvahu flirtovať s ním?
Ponižuješ rozvedené ženy?
Chceš to schytať
od piatich miliónov rozvedených žien?
Čože? Ty mne povieš, aby som nebol
neslušný k tým, ktorých dobre nepoznám.
Ale to, ako si sa ho spýtala,
či má frajerku, bolo ešte neslušnejšie.
To je niečo iné. Tebe chýbajú spôsoby,
zatiaľ čo mne zmysel pre odstup.
Len som chcela byť milá!
''Keď to robím ja, romanca.
Keď to robíš ty, cudzoložstvo.''
Hovno či výkaly, je to to isté, ženská!
Ty sa smeješ?
Príde ti to také vtipné?
Ospravedlňujem sa.
Raniť city druhých, to je tvoj koníček, čo?
Keby si bol v ''Show Me The Hurt'',
určite by si to celé vyhral!
Prečo sa nedáš premenovať
na Shina Scratcha?
No teda, náš Joo Yong, Joo Yong
sa tak poctivo pripravuje.
Radšej ho nebudem rušiť.
Čo to? Z toľkého
učenia už prichádza o rozum?
Čo? A ja som myslel, že ty sa učíš,
ale ty si prezeráš komiksy.
Spravil som si len menšiu pauzu.
Ach, skutočne?
Čo? Myslel som, že si len spravil pauzu,
ale veď on nedopozeral ani päť minút.
O čo ide? Čo si mi mal povedať?
No, mne je len Min Ha ľúto,
že ho tak neznášaš.
Nemôžeš byť k nemu trochu milšia?
Prečo by som mala? Rozhodla som sa,
že to už nebudem dlhšie znášať.
Dobre mu tak.
Koledoval si, nemal si otvárať ústa.
Tak nič teda.
Bo Young, draho zaplatím za to,
že som si otvoril ústa.
To ja som bol ten,
kto im povedal o vašej temnej minulosti.
Doktorka Kim povedala,
že mi strhne body, keď jej to nepoviem,
tak som jej to musel povedať.
Tak odpusti Min Hovi
a pokús sa odpustiť i mne.
Prepáč.
Dúfam, že prijala
moje úprimné ospravedlnenie.
Tak asi nie.
Ako si mohol? Ja ťa zabijem.
- Poč... počkaj...
- Stoj!
Nech ťa ani nenapadne utekať.
Ak narazíš do pacienta, zabijem ťa.
Hej, pusť ma! Z mojej jedinej
značkovej košele mi odpadne aligátor!
Chceš zomrieť skôr ako ten tvoj aligátor?
Dofrasa! Prečo si mi to nepovedal skôr?
Ja som zo všetkého vinila Shin Min Ha.
Ja som ti to chcel povedať,
ale on mi povedal, aby som to nechal tak!
Čo?
Povedal, že aj tak nemá záujem
s tebou vychádzať, takže je to zbytočné.
A že mu nevadí, že sú z vás nepriatelia.
A vážne? Tak to sa potom
nemám prečo cítiť previnilo.
Ale zaslúžil si to tak či onak.
Rozniesol na škole
fámy o tom, ako ma odmietol.
Asi nastal čas povedať ti pravdu.
Celé tie roky ma to veľmi ťažilo.
- O čom hovoríš?
- Pravda je taká...
Asi nastal čas povedať ti pravdu.
Celé tie roky ma to veľmi ťažilo.
- O čom to hovoríš?
- Pravda je taká...
O čo ide?
Prečo mi stále píšeš básne?
Máš ma snáď rada?
Áno.
Ja...
ťa mám rada.
Naozaj?
Tak dobre.
Odteraz ťa budem brať vážnejšie.
Páni! Nový párik!
Tomu radím, nech ma pozve na obed.
Potrebujem nejaký dôkaz.
Woo Bo Young, nemám ťa rád.
My dvaja sme úplne rozdielni.
Nehodíme sa k sebe.
Čože?
Ale hodíme. Povedal si,
že som super, lebo čítam poéziu.
To som povedal len preto,
lebo som nemal čo povedať.
Pravdupovediac, poéziu neznášam.
Z tých básní, ktoré si
mi dávala, mi bolo trápne.
Ejha, husté.
Shin Min Ho azda Woo Bo Young odmietol?
- Asi hej.
- Ach, bože!
Čo tu chcete?
Takže to si rozšíril ty?
Prečo potom Shin Min Ho mlčal?
Mal mi to vysvetliť.
Už vtedy tvrdil,
že sa s tebou zbližovať nebude,
takže mu neprekáža byť s tebou nepriateľ.
Čo?
Určite si sa kvôli
tej klebete cítila ponížene,
ale aj Min Ho bol potom
známy ako ''použi a odhoď'', takže...
už voči tebe nepociťuje žiadnu náklonnosť.
Dočerta.
Ale keď sa teraz tak zamyslím,
tak si neprestala byť bezohľadná.
Ako si mohla Min Ha
celý ten čas obviňovať bez dôkazov?
Chceš to bez dôkazov schytať?
- Prosím, prezlečte sa.
- Iste.
Tak to nie.
- Čo?
- Poďte sem.
Čo je, Joo Yong, Joo Yong?
Čo sa deje?
- To je celebrita.
- Celebrita?
Nikdy som ho nevidel.
Ako to, že nie?
Veď hral v toľkých drámach.
Presne. Hral v ''Drzá slečna Young Ae''.
- Vďaka.
- Fajn.
Vieš predsa,
ako sa víno hodí k hovädziemu, že?
Kúp hovädzie, dobre?
Neviem. Akosi si nespomínam.
Bože, to je hrozné.
Hral aj v ''Signáli''.
Čo robíš?
Tú som nevidel.
A čo ''Sólo popíjanie''?
Ako môžete vidieť,
moja príručka je veľmi tenká.
Nie sú tam žiadne nepodstatné...
''Sólo popíjanie?''
Taká dráma vôbec existuje?
Každopádne, na to, že sa potrebuješ učiť,
sleduješ až príliš veľa drám.
- Robím si prestávky.
- Ach, vážne?
- Tak, prosím, ľahnite si.
- Áno.
Ozaj, môj kolega mi povedal, že ste herec.
Ja tie drámy až tak nesledujem,
takže som vás nespoznal. Prepáčte.
Prečo sa ospravedlňujete?
Mňa nespoznáva nikto.
Ako? Vraj ste účinkovali v mnohých drámach.
V "Signáli," "Drzej slečne Young Ae,"
a ''Sólo popíjaní.''
On si ma z nich všetkých pamätá?
Ani moja rodina ma tam nezachytila.
Na obrazovke som
nebol ani viac ako 0,1 sekundy.
Ak spoznal práve mňa,
tak to si tie drámy musel púšťať veľakrát.
(Dajte mi, prosím, svoj autogram.)
Čo?
Povedal, že je to len cez prestávky.
Koľko si potom už tých prestávok spravil?
Tak čo hovoríte? Je to v poriadku?
Áno, nie je to najhoršie.
Ale kto tie zdravotné záznamy
zozbieral? Odviedol dobrú prácu.
Doktorka Woo Bo Young.
K svojej práci pristupuje zodpovedne.
A s pacientmi jej to tiež ide veľmi dobre.
Prečo by ju inak zvolili za
najláskavejšieho zamestnanca nemocnice?
Od pacientov dostala
najviac pochvalných listov.
Pochvalných listov?
Prepáčte.
Pre...
Ale nakoniec to odvolali,
lebo pracuje len na skrátený úväzok.
- Tí nahore sú vážne...
- Smiem vám dať radu?
Hovorte, prosím, k veci.
V poriadku.
Ďakujem za vašu radu hneď v prvý deň práce.
Za málo.
Kde sa ten blb učil spôsobom?
- Kriste!
- Hej!
To bolo za čo?
No áno, koniec koncov som bola bezohľadná.
Asi by som sa mala ospravedlniť, čo?
Dovidenia.
Kašli na to. Je mu jedno,
či sme nepriatelia.
Dám mu, čo chce.
Čo? Čo je?
Je čas na lôžkovú
rehabilitáciu, doktorka Plačko.
Och...  To ja viem.
Poďte za mnou.
Tak teda poďme.
Kde je pacient, čo tu ležal?
Už ho prepustili?
No vlastne, ten pacient
dnes ráno umrel na zástavu srdca.
Ale...
Vlastne som za vami chcela zájsť osobne.
Chcela som sa vám poďakovať.
Prečo by ste nám ďakovali?
My sme nič zvláštne nespravili.
Včera, keď vás požiadal,
aby ste mu ošúpali pár jabĺk,
som v skutočnosti bola hore.
- Prosím?
- Čože?
Včera som mala narodeniny,
takže mi asi chcel niečo darovať.
Jablká mám veľmi rada.
Ale sama si ich ošúpať
nedokážem, lebo mám slabé ruky,
tak preto si myslím,
že vás o to požiadal, keď som spala.
Veľmi som si vážila jeho snahu
niečo pre mňa spraviť,
a tak som radšej predstierala, že spím,
i keď som vedela, že máte kopec inej práce.
Bála som sa, že odmietnete.
Som vám obom veľmi vďačná.
Bol veľmi šťastný,
keď ma videl, ako ich jem.
Veľmi vám za ten dar ďakujem.
Netušila som, že to
bude jeho posledný dar pre mňa.
Ako? Doktor Ye radil aj vám?
Presne tak.
Nebodaj dával rady i vám?
Dával! Nasadil ten
svoj robotický výraz a povedal:
"Smiem vám dať radu?"
S tým jeho výrazom nám dával rady, až som
si myslel, že je to nejaký stroj na rady.
Myslím, že sa od doktora Ye
nedočkáme žiadnych milých slov.
- Vaši pacienti sú už tu.
- Ach, áno.
Poďme.
(Stav núdze,
Ty a hviezdy, Strieborný motýľ)
Prepáčte, čo sú to za básne?
Ach, tie sem zavesila
doktorka Woo pre pacientov.
S nádejou, že poskytnú pacientom útechu.
Doktorka Woo?
Toto som náhodou našiel.
Mal som pocit,
že bude príležitosť vrátiť vám to.
Verím, že si budeme v práci rozumieť.
Doktorka Woo je vždy
ohľaduplná k citom svojich pacientov,
preto odporúčam ju za
najláskavejšieho zamestnanca roka.
(Strihy za 10 000 wonov!)
No teda, to je ale lacné.
Dám sa ostrihať?
To nie, nemôžem zradiť holičstvo,
do ktorého chodím v našej štvrti.
Mal by som ísť.
Ale keď ono je to také lacné.
Mám sa predsa len dať ostrihať tu?
To v mojej štvrti je lepšie?
Ale ani toto nevyzerá zle.
V štvrti? Tu? V štvrti? Tu?
- V štvrti? Tu? V štvrti?
- Šéfe, čo vy tu robíte?
Och, Joo Yong, Joo Yong.
Myslel som, že sa niekde učíš.
To som sa aj, ale dal som si pauzu.
Čo?
Šéfe, zájdeme do klubu v Hongdae?
- Klub v Hongdae?
- Videl som vás.
Videl som, ako sa pozeráte na ten plagát.
- Nie, ja som pozeral...
- Poďme. Pôjdem tam s vami.
Čo? Až do Hongdae?
Hej, nemáš ty náhodou študovať?
Dnes to obetujem.
Viem, ako ste sa dnes snažili byť rozhodný.
Berte to ako vašu odmenu. Poďme.
Hej, ale ja som nemyslel...
Ja som sa chcel dať ostrihať...
Vďaka.
Ale čo to? S dovolením.
No to ma podrž.
Vďaka.
Ale čo to? S dovolením.
No toto.
Páni!
No to ma podrž.
No teda, ja som v šoku.
Kedy si sa stihol naučiť tú choreografiu?
Cez prestávky som si
pozeral nejaké videoklipy.
- Vážne?
- Tak to aspoň riadne zúžitkujem.
Čo?
No toto, tvrdil, že to má byť moja odmena,
ale ten sa sem prišiel len baviť.
Kedy si stihol pozrieť toľko videoklipov?
A tiež všetky tie komiksy a drámy.
Koľko tých prestávok máva?
Potrebuje si ich vôbec robiť?
Študuje on vôbec?
Nerev už.
Ja by som tu mal byť ten urevaný.
Niežeby bolo šúpanie jabĺk také ťažké.
Ako obyčajnému praktikantovi
mi utrpela hrdosť.
Ja...
tam nemám právo byť,
presne, ako si povedala.
Nie, ja som tá, čo nemá právo.
Myslela som, že už aj
moji pacienti na mňa pozerajú zvrchu,
akoby nestačilo,
že to robia moji kolegovia.
Tak som ťa to nechala robiť
kvôli svojmu pocitu menejcennosti.
Nedokážem sa postarať ani o svojich pacientov,
lebo sa nechávam uniesť svojimi citmi.
Ako sa môžem nazývať fyzioterapeutkov?
To ja som tá, čo tam nemá právo byť.
Už chápem, prečo
na mňa všetci pozerajú cez prsty.
Prepána.
Nepi už. Už si opitá.
Povedal si, že ti neprekáža
byť so mnou nepriateľ,
- ale ja sa cítim rovnako.
- Čo?
Už viem, že ani vtedy v škole,
ani teraz si to nebol ty,
kto rozšíril klebetu
o tom, že si ma odmietol.
- Veľmi ma to mrzí.
- Zabudni na to.
Aj ja chcem byť so sebou nepriateľ.
Ani ja by som sa nepriatelila
s niekým takým, ako som ja.
Neplač už toľko.
''Každá chvíľa je ako kvetný púčik''
od Jung Hyun Jong.
"Chvíľami to ľutujem."
''Tá chvíľa, tá udalosť
mohla byť hodnotným pokladom.''
''Tá vtedajšia osoba, tá vtedajšia vec..."
''mohla byť hodnotným pokladom.''
''Keby som sa ti len viac priblížila,
keby som sa ti len častejšie prihovorila.''
''Keby som ti len viac načúvala,
keby som ťa len viac milovala.''
''Premýšľam, či ťa vyprevadila
moja neschopnosť načúvať.''
''Či moja roztržitosť.''
''Keby som len tie chvíle milovala viac.''
''Každá chvíľa je ako kvetný púčik.''
''Kvetný púčik,
ktorý rozkvitá s mojou túžbou.''
(Fyzioterapeutka Woo Bo Young)
Ahoj, mami.
Neboj sa. Rozhodol som sa
na praxi usilovne pracovať.
Nežartujem.
Nič sa mi neporobilo. Končím.
Mal som ich šúpať krajšie.
(Báseň na každý deň)
Som doma.
Hej! Hej! Toto je bomba! Bomba!
Práve mi písal doktor Park,
že doktor Ye liečil slávnych športovcov
a bral úplatky, preto ho vyhodili.
- Doctor Ye?
- Áno.
A preto prišiel k nám.
Ale to by inak viedlo k pozastaveniu
licencie. Ako to, že sa u nás zamestnal?
Nuž, nechceli z toho robiť veľké haló,
lebo išlo o známych športovcov,
tak ho z nemocnice jednoducho prepustili.
Ach jaj, na niekoho, kto všetkým rozdáva
rady, je on ten, kto by vážne potreboval radu.
Nemyslíš?
Ktovie. Mne ako taký človek nepripadá.
Tu je vedúci Park Jae Hyun
z agentúry Rifo Sports.
Musím vám povedať niečo
o prípade tých športovcov.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)