Dobrý deň! Sme
z Woosungskej zdravotníckej univerzity...
Ja som Shin Min Ho.
Čo tu ten debil chce?
Čo to?
Čo to nepríjemno medzi vami?
Nebodaj ste spolu kedysi chodili?
Ja...
ťa mám rada.
Nemám ťa rád.
My dvaja sme úplne rozdielni.
- Nehodíme sa k sebe.
- Ten blbec.
Ja ťa zničím!
Čo je to s ňou?
Prečo sa ten idiot musel zjaviť
v mojom už beztak ťažkom živote?
Dovoľte mi vám ho predstaviť.
To je doktor Ye Jae Wook.
Ja viem, ja viem.
Skončil newyorskú univerzitu
a je spôsobilý prednášať po celom svete.
Viaceré jeho publikácie
sa nachádzajú v SCI.
Prepáčte.
Doktorka Woo?
Dúfam, že si v práci budeme rozumieť.
(3. Epizóda - Mám ťa rád)
(Agentúra Rifo Sports,
vedúci oddelenia Park Jae Hyun)
160...
Dobré ráno, doktor.
Čo vás sem privádza tak zavčas rána?
Potrebujem si nájsť
nejaký materiál. Tak zatiaľ.
Iste, tak sa teda uvidíme na oddelení.
- Áno, doktor Park.
- Už si dokončila tú moju správu
na dnešnú kolektívnu prednášku?
Áno, dokončila. Práve
v knižnici hľadám dodatočné referencie.
Fajn.
Ten blbec. Prečo musím
pracovať na jeho správe?
Mám ho vyzvať?
Čo ty tu tak skoro?
Vždy chodíš buď neskoro,
alebo presne načas.
Odteraz budem usilovne praxovať.
Povedal som si, že kým tu budem praxovať,
nenarobím nikomu žiadnu škodu.
No teda, ty si nebodaj cez noc dospel.
Ejha, čo je to tu medzi vami?
Vyzeráte, že ste si blízki.
Nuž, keď už sme vyriešili
to naše nedorozumenie,
pokúsme sa spolu vychádzať, Shin Min Ho.
Fajn, platí.
No toto! Hej...
Žartujem!
Len si nemysli, že keď sme si to
vysvetlili, z nás zrazu budú priatelia.
Ja ťa mienim i naďalej ignorovať,
ako tomu bolo doposiaľ.
Hej, prestaňte už. Keď ste si to už
vysvetlili, tak to hoďte za hlavu.
Nechaj ho.
Fajn, budem ťa ignorovať, ako si želáš.
Spokojný?
Prepáčte mi to.
Čo to stvára?
Páni, nie je jednoduché byť takto vtipný.
- Ach, som uťahaný ako pes.
- Zvoľni trochu, keď si vystresovný.
Tak, predtým, ako náš deň začneme,
vám musím čosi povedať.
Ododnes ma bude zastupovať doktor Ye
a tiež vezme polovicu práce
na rehabilitačnom oddelení.
A čo budete robiť vy, šéfe?
Čo? Máš strach, že sa budem ulievať?
Šéfko, tak som to ale nemyslel...
Pozrime na toho chuligána.
Idem si na chvíľu ľahnúť, tak mi
prineste nejaké hrejivé zábaly, jasné?
Na môj chrbát.
Na môj boľavý chrbát.
Očividne sa ide ulievať.
Ale vyzerá to tak,
že doktor Ye je
v poradí stať sa novým šéfom.
Ak doktor Ye liečil slávnych
športovcov tak, ako si povedal,
nebol by to problém?
Bol by to obrovský problém!
Ale prečo doktorka Plačko nič nehovorí?
Nuž, nemám k tomu čo povedať.
Prečo nie? Chystáš sa postaviť sa
za ním do radu, keď sa stane šéfom?
Tak to nie je.
Pre svoje tvrdenie nemáte dôkazy.
To je len otázka času!
Ja sám nájdem jasný dôkaz!
Ja... už dôkaz mám.
Ja už mám dôkaz,
ktorý dokazuje, že som to nespravil.
No teda, chcete tým povedať, že sa poznáte
s týmito známymi športovcami?
Áno, na strednej škole som hrával bejzbal,
takže poznám mnohých športovcov.
- Tak vy ste hrávali bejzbal?
- Hrával.
Ale niekde uprostred
som sa vydal inou cestou.
No ani v tomto prípade
neexistuje žiaden dôkaz,
že ste od nich tie peniaze nevzali.
Ježiš, prestaň už.
Tak potom, doktor Ye.
Keď sa s nimi budete mať nabudúce stretnúť,
nevezmete ma so sebou?
Smiem vám dať malú radu?
Skúste odhadovať situáciu.
Ako ma môžete žiadať o pozvanie
po tom, ako ste ma za chrbtom ohovárali?
To je celé tvoja vina, doktor Park.
Myslel som, že je to pravda.
Tak prečo potom prišiel do našej nemocnice?
- Musí existovať nejaký dôvod.
- Tak ty neprestaneš?
Chceš ho upodozrievať bez dôkazov?
Prestaň už a rob si svoju robotu.
Zdravím, doktor Ye. Tu je vedúci
oddelenia, Park Jae Hyun z Rifo Sports.
Nazdávam sa, že máte zlé informácie.
Ja nevykonávam žiadne osobné terapie.
Vezmite si, prosím,
svoj dar späť a už mi nevolajte.
Áno?
Toto je QI rehabilitačného oddelenia.
Šéf ma poprosil, aby som vám ho dala.
Áno, vďaka.
Ste v poriadku?
A prečo by som nemal?
Trápilo ma, či sa vás nedotklo to,
čo si o vás ostatní myslia.
To lebo toho o vás veľa nevedia,
tak sa tým netrápte.
- Smiem vám dať malú radu?
- Prosím?
Nech vás to už viac netrápi.
Ja nie som z tých,
ktorých zaujíma, čo iní hovoria.
Je úspešný, lebo nedovolí,
aby ho niečo rozladilo.
Ododnes naňho budem
hľadieť ako na svoj vzor.
- Ach, Han Joo Yong.
- Hej, to je ale doba.
Áno, dobrý deň.
Bol som na teba celkom zvedavý.
Ako sa ti pracuje s Kim Dae Bangom?
Tá jeho nerozhodnosť je ohromná, čo?
"Spraviť toto? Spraviť hento?
To? Hento? To? Hento?"
- Nemáš zakaždým chuť mu to vpáliť?
- Ako?
Nemyslím, že by to bolo až také zlé.
No to určite. Prečo by ho inak
všetci v nemocnici ignorovali?
Vieš, čo je vyvrheľ? Tak to on presne je.
To je to až také zlé?
Ozaj, nechceš prísť na naše
dnešné večerné MRI stretnutie?
- Ani sme sa s tebou riadne nerozlúčili.
- Ďakujem za pozvanie, ale nie.
Musím sa učiť.
Viete, že mojím cieľom
je stať sa profesorom.
Musím sa stať profesorom,
aby som sa vymanil z tohto ťažkého miesta.
Porúčam sa.
Ten hajzel, Han Joo Yong,
sa stále hrá na toho najúžasnejšieho.
Že? Všetci sme boli šťastím
bez seba, keď z nášho oddelenia odišiel.
Ešte som sa kvôli nemu cítil zle, keď
odišiel, tak som ho chcel na niečo pozvať.
- Ale pozrime, ako skončil.
- Presne.
V nemocnici niet nikoho, kto by ho mal rád.
Je to totálny vyvrheľ.
Čo? Náš Joo Yong, Joo Yong je vyvrheľ?
Dnes nám príde pacient na meranie stupňa
postihnutia, tak pripravte goniometer.
- Dobre.
- Čože?
Fyzioterapeuti tiež
merajú stupeň postihnutia?
Pravdaže. Čo si na tých hodinách robil?
Už som ti to minule vravel. Bláznil sa.
Ale je dobré mať ten
stupeň postihnutia vysoký?
Čím vyšší stupeň, tým viac peňazí.
Bože, čo vy vlastne viete?
- Dobre, tak sa tam uvidíme.
- Dobre.
Tá...
Hej, daj mi to. Je to horúce. Pohni.
- Máte zranené pravé rameno?
- Áno.
Žijem od výplaty k výplate robením
manuálnych prác, takže sa cítim bezmocný.
Dúfam, že ten stupeň postihnutia
bude vysoký, aby som už tak netrpel.
Rozumiem. Tak teda začneme s meraním.
Pomaly dvíhajte ruku
a dotknite sa pravého ucha.
- Ďalej to už nejde.
- Len sa o to pokúste, prosím.
To je najviac, ako viem.
Ďalej to už nejde.
Ach, naozaj?
- Podajte mi goniometer.
- Doktorka, môžeme prestať?
Je to veľmi náročné.
Bohužiaľ, ale to je
nevyhnutná súčasť postupu.
- Tentoraz sa, prosím, nehýbte.
- V poriadku.
Veľmi to bolí.
Mrzí ma to. Skúsime to ešte raz.
Nie, ja to nezvládnem.
Vyššie ju nezdvihnem.
Áno, ide vám to dobre.
Spomaľte trošičku, prosím vás.
Au, to bolí!
Snažím sa to rbiť pomaly.
Bože, to je bolesť!
- Stiahnite, prosím, brucho.
- Chceš nálepku?
Chceš nálepku?
To je ono. Statočný chlapec.
Je ti smutno? Vedieš si skvele.
Ani trochu to nebude bolieť.
Ach jaj, bojíš sa?
Skúsime to ešte raz. Prepáč mi.
Nadýchnite sa, prosím.
A dvíhajte chrbát...
- Prišli sme kvôli snímkam.
- Ach, poďte ďalej.
Tak dobre, spravíme röntgen hrudníka.
Budem pod vás musieť dať tvrdú kazetu,
takže to bude trochu nepríjemné.
Tak.
Nebuďte napätý a uvoľnite sa. Takto.
- Výborne.
- Panebože.
Ako môžete byť zakaždým,
keď vás vidíme, taký láskavý?
Určite ste v pracovnom kolektíve obľúbený.
Obľúbený? No to áno, to som.
Že obľúbený, to určite.
(Vyvrheľ)
Ak vás môžeme poprosiť
výjsť na chodbu, kým spravíme snímky.
Iste.
Nadýchnite sa, prosím, a zadržte dych.
Snímame.
Fajn, môžete vydýchnuť.
Už môžete vojsť.
- Áno.
- Hotovo.
Len pomaly.
Bože, vy ste takisto taký láskavý.
Aj vy ste určite obľúbený.
Ako? No...
Že obľúbený, to určite.
(Vyvrheľ)
- Chudák kolega Kim.
- Chudák Joo Yong, Joo Yong.
- Tak srdcervúce!
Dobre, poďme na obed.
Rád by som čosi povedal. Myslím,
že práca nie je rozdeľovaná spravodlivo.
Ako? Čo tým myslíte?
Doktorka Woo lieči
príliš veľa pacientov sama.
Všetci ich máte po šesť, po sedem,
kým ona ich má trinásť.
To je skoro dvojnásobok.
Ach, ale to je len dnes.
Po iné dni ich mám veľa ja,
a inokedy zas doktor Park. Je to náhodné.
Smiem vám dať radu? Neklamte.
Prezrel som si EMR a je to tak vždy.
Nayvše, doktorka Woo
máva vždy tých najťažších pacientov.
To ale nie je na škodu.
Tým, že má na starosti ťažké prípady,
sa tým neskutočne zlepšia jej schopnosti.
Smiem vám dať radu?
Netvárte sa, že vám ide o jej dobro.
Nie je vari prirodzené, aby sa
o ťažších pacientov starali tí skúsenejší?
- Počkajte!
Pacientov rovnomerne
rozdelím medzi vás troch.
- Počkajte, ale to...
- Lenže to...
Robte, čo vám doktor Ye vraví!
Má pravdu, tak prečo diskutujete?
Prepáčte.
- Poďme na obed.
- Ja budem obedovať s doktorom Yem.
Vedúci oddelenia by sa s ním
rád naobedoval a trochu lepšie ho spoznal.
Vy jedni...
Tak teda poďme.
Nemyslíte, že nám doktor Ye
vracia to, že sme ho ohovárali?
Však?
Myslel som, že je to len stroj na rady,
ale tomu ide dobre i mstenie sa.
Nás vytrestá za to, že sme ho ohovárali,
ale doktorke Woo nadŕža, lebo sa k nám nepridala.
Musíš byť šťastná, doktorka Woo.
Ty máš ale šťastie.
Postavíš sa zaňho do radu,
keď sa stane šéfom?
Ako ti závidím. Dnes mi je na zaplakanie.
- Prečo ste taký?
- Hej, prestaňte už.
Je pravda, že Bo Young
pracovala usilovnejšie ako my.
A...
tiež si predstavte, aké musí byť ťažké
pracovať s niekým, kto ju odmietol.
Musela cítiť toľkú beznádej.
Tak si aspoň toľko zaslúži.
Doktorka.
Každopádne...
prečo ten stroj na rady
prišiel práve k nám?
Cítim, že v tom je ešte niečo iné.
Ale čo to? Povedala si mi,
aby som ho bez dôkazov neupodozrieval.
Ale to je iné.
Ty si ho upodozrieval so zlým úmyslom
chcieť v ňom nájsť chybu,
zatiaľ čo ja som naň bola
s čistým a nevinným srdcom zvedavá.
''Ja, romanca, ty, cudzoložstvo."
Nohavičky či boxerky. Riť či anál.
Ty neprestaneš?
A vy sa budete prizerať,
ako si z vášho nadriadeného robia posmech?
Prečo si to vybíjaš na praktikantoch?
Len to pekne dopapajte
a pôjdeme, zlatíčka moje.
Tak čo? Práca v nemocnici
nie je práve najľahšia, čo?
Ale keď sa dostanete
do skutočného sveta, bude to omnoho...
tažšie.
Ak nechcete byť zrazení k zemi...
čosi by ste si mali držať pri srdci.
A čože by to tak mohlo byť?
- Vášeň?
- Zle.
- Čerstvú myseľ?
- Nie, nie.
Ako chcete prežiť,
keď nemáte ani len šajnu.
To, čo si v živote v tejto
spoločnosti musíte držať pri srdci,
- je kreditka.
- Prosím?
- Kreditka?
- Správne.
To chcete zakaždým, keď sa
pôjdete odreagovať, vyťahovať hotovosť?
Proste vytiahnete svoju kreditku!
Ak ste na peniaze krátky,
použite výber z karty.
Kreditné karty sú
v dnešnej spoločnosti nutnosť.
Moja žena náhodou pracuje
vo firme na kreditné karty.
Čo takto využiť túto príležitosť
a jednu si zaobstarať?
Formuláre mám vo svojej kancelárií.
Ja si jeden z nich vezmem.
- Šéfe.
- Nevaroval som ťa
o zneužívaní svojej nadradenosti
na predaj kreditiek praktikantom?
Odpustite mi to.
Ja som len chcel pomôcť manželke.
- Naozaj?
- Poďme.
Keď už, tak prečo sa
v jej firme nezamestnáš?
Ten formulár ti síce vyplniť nemôžem,
ale môžem ti napísať tvoju výpoveď.
Za mnou.
Spravil som chybu, šéfe.
Odpustite mi, šéfe!
To je sila.
Ako sa mohol snažiť
predať kreditné karty praktikantom?
Niečo mi hovor.
Na chvíľu sa mi zakrútila hlava.
Už som si začal myslieť, že na to, aby
som tu dostal prácu, potrebujem kreditku.
Jaj.
Woo Bo Young.
Čo to máš na toápnke?
Vyzerá to ako chrobák.
Čo?
Chrobák! Chrobák!
Chrobáky neznášam najviac na svete!
Dobre, ja ti ho dám dole.
- To je len nálepka.
- Čo?
Pozrime sa.
Hej, je to len nálepka.
Čo robí nálepka na tvojej topánke?
Ty blb! Prečo si ma musel tak vydesiť?
Hej, môj aligátor padá! Dofrasa!
Prepáč mi to.
Vieš, akým trápením si moja rodina prešla,
keď sme pred desiatimi rokmi zkrachovali.
Svetlá sme zhasínali o ôsmej,
aby sme šetrili energiou,
preto sa mi učením
pri sviečke zhoršil zrak.
- Na jednom má 0,2 a na tom druhom 0,1.
- A už je to tu zas.
Prestaň už bľabotať o tom,
čo bolo pred desiatimi rokmi.
A ty zas čo robíš?
Ja som nechcela.
Ale vždy, keď počujem o tom,
čo bolo pred desiatimi rokmi, zosmutniem.
Mrzí ma, že som ti pripomenula
tie bolestivé spomienky, Nam Woo.
Hlavu hore.
Áno.
Čo je to s ňou?
Viem, že je to Plačko Bo Young,
ale čo sa rozplakala hneď po tom,
- ako tu šalela?
- Že?
Netušil som, že má také rozmanité emócie.
Zrejme má skvelý
telesný humor a ohromné reakcie.
- Nie je to Han Joo Yong?
- Je.
Han Joo Yong! To je ale večnosť!
Nespomínam si na vás.
Hej, hej, hej.
Nespomínaš? Na Woosungskej sme spolu
boli v jednom bowlingovom tíme.
Mlč, než z teba spravím bowlingovú guľu.
Už viac nespomínajte Woosung.
Nikto z nemocnice nevie, že som tam chodil.
Čo je to s ním?
Čo? Hanbíš sa za našu výšku?
Isteže.
Je to tá najotrasnejšia škola.
Ocitol som sa tam len preto, že som sa
na prijímačkach necítil najlepšie.
Ale ja som nebol stvorený pre takú školu.
No páni, si rovnako nafúkaný,
ako si ťa pamätám.
Presne. Všetkým narozprával,
že školu nechá
a pôjde na medicínu.
Tak čo, už je z teba doktor?
My sme tu na praxi
na rehabilitačnom oddelení.
Čo? No...
Hej, daj to dolu.
(Rádiológ Han Joo Yong)
No teda, čo sa ti porobilo?
Dokonca si odišiel zo školy, aby si sa stal
lekárom. Vrátil si sa bez nášho vedomia?
Nie, nastúpil som
znovu na štvorročný odbor.
Na čo mínať peniaze?
Ak chcem byť profesorom,
trojročný odbor mi stačiť nebude.
Podmienkou je štvorročný odbor.
Nech je, ako chce, odteraz
si ma nevšímajte, jasné?
Ježiš, ten pako ostal rovnakým pakom.
Presne.
Preto ho na škole všetci neznášali.
Nemal ani žiadnych priateľov.
Nič prekvapivé.
Kto by sa už len s ním chcel priateliť?
Čo? Nielenže je vyvrheľ,
ale ešte nemá ani žiadnych kamarátov?
Je náš Joo Yong, Joo Yong vážne samotár?
V tomto prípade sa používa prídavné meno.
- Čo je toto za koment?
- Čo sa deje?
Na tomto fóre som zavesil otázku,
aby som ťa tak neotravoval.
Vyberte mi, prosím, pracovný outfit.
Musím ísť do práce,
ale neviem, čo si obliecť.
Prečo si najprv nevymeníš tvár?
- Presne. Haha.
- Súhlas.
Súhlas s prvým komentom. Haha.
Prečo museli skritizovať moju tvár,
keď som sa ich len opýtal otázku?
Mám si ich nájsť a dať im príučku?
Alebo nemám? Alebo mám?
Nemám? Mám? Nemám? Mám?
Ale prečo sa na to pýtate komunity?
Opýtajte sa na to nejakého kamaráta.
Vy...nemáte priateľov?
Čo? No...
Zopár ich mám.
Ak ich teda máš, prečo sa pýtaš komunity?
Žiadnych nemá.
Nielenže je vyvrheľ,
ale ešte nemá ani žiadnych priateľov.
(Vyvrheľ, Žiadni priatelia)
Vážne ťa trápim ja?
Chudák kolega Kim.
Chudák Joo Yong, Joo Yong.
- Tak srdcervúce!
Vy sa tiež zúčastníte
kolektívnej prednášky?
Áno, chcel som vidieť, ako to chodí.
Ach, skutočne?
Za naše oddelenie
bude prednášať doktor Park,
tak prečo tam nejdete spolu?
Ja už som si vlastne
prešiel materiál doktora Parka.
Docela dobre ste popísali
cvičenia na bolesť v krížoch.
Vďaka. Nespal som celú noc,
- len aby som to vypracoval.
- Aha, chápem.
Ale ktorá kniha vám poslúžila ako zdroj?
Ehm, no...
Bo Young...
Prepáčte. Niečo mi zabehlo v krku...
- Kisner a Colby.
- Čo?
Kisner a Colby.
- Kisner a Colby!
- Kisner a Colby.
- Kisner a Colby?
Áno.
Čo to robíte?
Prečo sa na to pýtate doktorky Woo?
Pravdou je, že som bol veľmi vyťažený,
tak som poprosil doktorku Plač... vlastne,
doktorku Woo, aby mi materiál zohnala.
Tak potom by mala ísť
prednášať doktorka Woo.
Ale to je predsa už trochu...
- Smiem vám dať radu?
- Nie.
Aj tak vám ju dám.
Nepodceňujte kolektívne prednášky.
Ak sa vás niekto na niečo opýta?
Zase budete hľadať doktorku Woo?
Súhlasím. Doktor Park, prevezmi
popoludňajších pacientov doktorky Woo.
Doktorka Woo, rád by som s vami
na chvíľu prebral tie podklady.
Prosím? Áno.
Doktor Park, na moment.
Šéfe...
Čas ísť. Čas ísť.
Po tom, ako si všetku
svoju prácu nechal na doktorku Woo,
si na ňu nechal ešte
aj kolektívnu prednášku?
- Mrzí ma to.
- Keď si nechodil na spoločné večere
a vracial sa domov načas,
myslel som, že sa pripravuješ na prednášku.
Čo si vlastne robil?
Predávaš po nociach kreditky?
Nie.
Ja len mám toho doma veľa.
Ach, je to tak?
Tak prečo sa potom
nestaneš ženou v domácnosti
- a nestaráš sa o domácnosť?
- Ako prosím?
Materiál k prednáške
ti síce napísať nemôžem,
ale môžem ti napísať výpoveď.
(Výpoveď)
Spravil som chybu, šéfe.
Čo? Čo robíš? Vráť mi to.
Nie, žiadnu výpoveď nenapíšem.
To nespravím...
(Výpoveď)
Doktor!
Šéfe...
Zdá sa, že doktor Park
dnes schytá riadne vynadané.
Koledoval si o to.
Ale ako to, že na to
Plačko Bo Young stále naletí?
Očividne robí všetko,
o čo ju doktor Park požiada.
Veď vieš, aká je láskavá.
Tá nedokáže ľuďom povedať nie.
Ale nemal by si to ty vedieť najlepšie?
A ako by som mal?
A ako by si nemal?
(Pred piatimi rokmi)
Hej, Shin Min Ho!
Vieš, že máme zajtra skupinové stretnutie?
Ostatné decká sa hnevajú,
lebo na ne nechodíš.
Nech tam zajtra si
aj so svojou dokončenou časťou.
Fajn, už ju mám hotovú.
- To vážne?
- Žartujem.
Ja to nedám. Prišiel som sem preto,
lebo ma do toho rodičia dotlačili,
takže ani netuším, čo tu študujem.
Neviem si tu na to zvyknúť.
Každučký deň je pre mňa ako peklo.
Čo je? Veď to nie je až také smutné.
Ja len, že som bola v podobnej situácií.
Tiež som sa nevedela adaptovať,
lebo som zvykla študovať umenie.
Takže presne viem, ako sa cítiš.
Ja ti pomôžem, Min Ho.
Fakt? Fakt mi pomôžeš?
Dajte mi svoje materiály
a ja ich spracujem do prezentácie.
Toto je moja časť.
- Tu je moja.
- Čo to do teba vošlo?
Hej, je to dobré.
- Vážne si to robil ty?
- Samozrejme.
Nebodaj si nemyslíte,
že to za mňa niekto napísal.
Prosím.
Bolo náročné vypracovať
i moju časť, však? Veľmi ti ďakujem.
Nie, to nestojí za reč.
Viem, že to je asi ťažké, ale
nevešaj hlavu. Budem ti naďalej pomáhať.
Vážne?
Tak potom...
môžeš mi pomôcť aj
s referátom na fyziológiu?
Skúšal som ho napísať sám,
ale nemal som šajnu, o čom píšem.
Pozrime, tak takto ty hodláš strieľať?
Hej, nemusíš dokončovať
svoj referát z fyziológie?
Žiaden strach, somár.
Už ho mám hotový.
Hotovo.
(Referát z fyziológie)
(Shin Min Ho)
Akože nevieš?
Nedochádza ti, že Bo Young
nedokáže ľuďom povedať nie?
Hej, čo sem teraz ťaháš...
minulosť?
To sa vážne deje? Nesnívam, však nie?
Pozrimeže. To ťa to tak dojalo?
Kolektívne prednášky sú veľká vec.
Je to dôležité zhromaždenie, kde sú
prítomní všetci zastupiteľskí lekári.
Nikdy som si nemyslela, že taká ako ja,
s polovičným úväzkom, dostanem príležitosť.
Nemôžem uveriť, že sa to deje.
Viem. A gratulujem ti.
A gratulujem i k miestu v Ye Line.
Tak už aj vy?
A čo? Vari to nie je pravda?
Prerobil náš rozvrh, aby si toho nemala
veľa a teraz ti dal takúto príležitosť.
- Možno zariadi aj tvoj plný úväzok.
- Ale, prosím vás.
A prečo nie? Stavím sa, že riaditeľ
by to povolil, keby ho o to požiadal.
Predtým som to nepovedala,
ale cítila som sa kvôli tebe hrozne,
keď ti možnosť plného úväzku
pretiekla medzi prsty.
Tí hore ťa nevedia oceniť,
i napriek tomu, že sa tak snažíš.
Zdalo sa mi to od nich príliš bezcitné.
Ale zdá sa, že napokon prišla tvoja chvíľa.
To nie je pravda, doktorka.
Nie, ja myslím, že tentoraz máš istú nádej.
Každopádne, na tej prednáške
daj zo seba to najlepšie.
Ukáž tým, ktorí na teba
pozerajú zvrchu, čo v tebe je.
Do toho, Ye Line.
Akáže Ye Line?
(Prvé stretnutie, Ha Geum Joo)
"Prvé stretnutie" od Ha Geum Joo.
"Som ti vďačná, tebe, ktorý si sa
ku mne choval ako ku kvetine..."
"keď bol život najchladnejší."
"Veľakrát pošliapaná,
bez pozornosti na tejto ceste."
"Stretnutím s tebou
som stretla svoje nové ja."
V závere, i keď to porovnám
s dynamickým cvičením,
tak si myslím, že posilňujúce techniky
boli pre brušnú dutinu efektívnejšie.
To je záver mojich zistení.
"Som veľmi vďačná tebe, ktorý
si sa ku mne správal ako ku kvetine..."
"keď bol život najchladnejší."
- Dobrá práca.
Doktor.
- Podobne.
Ďakujem vám za túto skvelú príležitosť.
Nie je potreba ďakovať mi.
Tú šancu ste si poskytli sama.
Ako?
Dnes ráno ste v knižnici
hľadali materiály, alebo nie?
Osoba, ktorá to vypracovala,
by mala dostať tú príležitosť.
- Aha.
- Smiem vám dať radu?
Nerobte prácu za iných.
Nakoniec to bude stresujúce len pre vás.
To bolo čo? To mala byť rada?
Mne to skôr prišlo ako obava o moju osobu.
Skutočne som v Ye Line?
Videl si doktora Yeho,
ktorý sa pridal k tímu fyzioterapeutov?
Videl, ževraj je
vo svojom obore veľmi preslávený.
No ja som zas počul, že ho z poslednej
nemocnice vyhodili kvôli hanebnému incidentu.
To mi povedal spolužiak
zo školy, ktorý tam pracuje.
Hanebný incident? Čo sa stalo?
Hej, povedz Woo Bo Young nech sem príde!
Kde je Woo Bo Young?
- Upokojte sa, prosím.
- Máme tu ďalších pacientov...
- Dočerta aj s vami!
- Čo sa deje?
Ach, tak konečne si tu. Čo, do riti,
si mi to napísala do výsledkov testu?
Prečo lekár povedal, že som v poriadku?
Napísala som tam len to, čo som videla.
A lekárske vyšetrenie tiež preukázalo,
že ste úplne zdravý.
Takže tvrdíš, že klamem?
Len aby som dostal vyšší stupeň?
Hej, pozri sa na moju ruku.
Nevidíš, že je zranená?
Nepohnem s ňou!
Už aj to prepíš!
Mňa to mrzí, ale ja som chybu nespravila.
Čo si to povedala?
Ty si snáď robíš srandu. Hej.
- Panebože.
- Budeš ma živiť?
Budeš mi platiť nájom?
Prosím vás, prestaňte už a—
Prečo mám prestať?
Vďaka tejto ženskej nedostanem
žiadnu invalidnú podporu!
Prečo ste taký?
Odíďte, prosím...
Pusť ma! Pusť ma!
Vieš vôbec, aký som vystresovaný?
- Odíďte, prosím...
- S tou rukou nepohnem, dočerta!
Tak dosť už, prosím vás.
Maríte našu prácu.
Čo? Ja vám marím prácu?
Veď ja ti ukážem...
To by už stačilo.
Tak dosť už, prosím vás.
Maríte našu prácu.
Čo? Ja vám marím prácu?
Veď ja ti ukážem.
To by už stačilo.
Ruka, ktorú ste práve zodvihli,
je úplne v poriadku.
Ak budete i naďalej robiť problémy,
zavolám políciu.
Do riti, pusť ma.
Do riti.
Späť do práce.
Bože môj.
- Si v poriadku?
- Bo Young, nič ti nie je?
Nie, nič mi nie je.
No teda, čo to bolo?
- Vypi to a upokoj sa.
- Áno.
Ešte nikdy som nestretla takého pacienta.
Ako to, že bol taký násilnický,
keď to bol on, kto fingoval svoje zranenie?
- Vydesil ťa, však?
- To áno.
Myslela so, že ma naozaj udrie.
Moja reč. Keby nebolo doktora Yeho,
ozaj to mohol spraviť.
No nie je doktor Ye úžasný?
Presne! Z toho, ako mu schytil ruku
a ochránil doktorku Woo,
som si uvedomila, že je to skutočný chlap!
Presne.
No teda, si si vážne istá,
že nie si v Ye Line? Má o teba starosť.
Presne. Závidím, Ye Line.
Aj ja, Ye Line.
Čo je to s vami?
Ďakujeme za spoluprácu!
Tu ste, šéfe?
Doktor Kim mal mať
dnes na starosti pohotovosť,
ale stala sa mu menšia nehoda,
takže príde neskôr.
Ak ani jeden z vás nemá
nič na pláne, zaskočte zaňho.
Nadriadený Kim stopercentne žiadne
plány nemá. Nemá sa s kým stretnúť.
Ako môžem tohto
nešťastníka poslať na nočnú?
Joo Yong, Joo Yong určite žiadne
plány nemá. Nemá žiadnych priateľov.
Ako môžem tohto
nešťastníka poslať na nočnú?
- Ja ho zaskočím!
Ako? Myslel som,
že si to budete prehadzovať...
Tak si to rozhodnite medzi sebou.
Nadriadený, vy choďte domov.
Mal by to vziať podriadený.
Nie, nadriadený by to mal vziať.
Čo? Prečo nechce ísť?
Nechce sa mu ísť domov, lebo je osamelý?
Ak je to tak, tak chce...
Šéfe.
A nechcete tú nočnú slúžiť spolu?
Čože?
Prečo by chcel slúžiť spolu?
Chce byť so mnou, lebo sa cíti osamelý?
Takže Joo Yong, Joo Yong chce...
Tak dobre, odslúžme ju obaja,
Joo Yong, Joo Yong.
- Chudák kolega Kim.
- Chudák Joo Yong, Joo Yong.
- Tak srdcervúce!
Dobre, v 90-stupňovom uhle
sa pozerajte nahor.
- Dobre, nehýbte sa, prosím.
- Dobre.
Snímam!
Hotovo.
Dovidenia.
Kriste, ako páchne alkoholom.
Čo to má so šatami?
Asi sa v opitosti zamiešal do nejakej
bitky. Zdá sa, že ma poranenú lícnu kosť.
Bože, prečo si nepopíjal v kľude?
Neznášam opilcov, ktorí sa mlátia.
Ani ja. Zaujímalo by ma,
ako si takto roztrhal šaty.
Áno. Ozaj, sestra Choi poslala nejaké
koláčiky z oslavy prvých narodenín jej syna
- a poprosila ma, aby som vám ich dala.
- Ale to nemusela. Ďakujeme.
Videla som doktora Kima vchádzať do šatne.
Musíte byť šťastní, že už môžete ísť domov.
Ja ešte chvíľu musím ostať.
- Tak ja pôjdem.
- Iste, príjemnú noc prajem.
Joo Yong, no nie je sestrička Jung pekná?
Roztomilá? Pekná? Roztomilá?
Vídam ju už dva roky
a vždy si vravím to isté.
Pekná. Roztomilá. Pekná. Roztomilá.
Pekná. Roztomilá. Pekná.
Ach, skutočne?
Iste, šéfe, chápem.
Šéf povedal, že rozhovor
s riaditeľom sa trochu natiahol.
Tak nemôžeme ísť potom domov?
Akosi nemám chuť vidieť doktora Yeho.
- Tak mu povedz, že ideš domov.
- Akoby som mohol?
Musím si to u šéfa aspoň trochu vyžehliť.
Doktorka Woo, Ye Line,
musí byť šťastná, že tu je.
Nemala by si za večeru platiť ty?
Máme predsa firemnú kreditku.
Prestaň ju vkuse sekírovať.
Hej, ale prečo by jej to malo vadiť?
Teraz, keď je v Ye Line,
bude uznávaná.
- Hej, to nie je pravda.
- Ale je.
Dúfam, že sa Bo Young dostane
do Ye Line a v práci zožne úspech.
Aby to tak ten,
čo ťa odmietol, navždy ľutovaľ.
Čo sa deje, Bo Young?
Prehrýzla som kus wasabi.
- Si v pohode?
- A prečo by nemala byť?
Teraz, keď ju čaká hladká jazda do Ye Line.
Prestaňte! Aká Ye Line stále?
Ye Line.
Prečo ma všetci volajú Ye Line?
Doktor Ye pre mňa zas až toľko nespravil.
Myslím, že práca
nie je rozdeľovaná spravodlivo.
Doktorka Woo lieči
príliš veľa pacientov sama.
Tak potom by mala ísť
prednášať doktorka Woo.
Veď ja ti ukážem...
No myslím, že koniec koncov
toho pre mňa spravil dosť.
Asi som fakt v Ye Line.
Ale prečo to šéfovi
a doktorovi Yemu tak trvá?
- To sa pýtam aj ja.
- Och, tamto idú.
- Prišli ste sám?
- Áno.
Doktor Ye nemohol prísť.
Riaditeľ povedal, že chce
s doktorom Yem hovoriť v súkromí
a nechal ma odísť samého. Nemôžem uveriť.
No nie, musíš byť sklamaná,
že tu doktor Ye nemôže byť, Ye Line.
Prečo ste zas taký?
Ja som tu ten sklamaný.
Prišiel som len preto, že som bol v tom,
že tu doktor Park nebude. Čo tu robíš?
- Prosím?
- Prečo nie si doma?
Ja som myslel, že ododnes
je z teba žena v domácnosti.
Prečo ste taký?
Čo? Rozhodol si sa
radšej predávať kreditky?
Preto si tu?
Snažíš sa ich predať,
koľko sa len bude dať?
Šéfe, už som svoju chybu priznal.
Dnes večer sa chystám prepiť
s vami celú noc ako za starých čias!
Čo? Hodil si svoju robotu na druhých,
lebo si mal toho doma veľa.
Ale ako vidím, na popíjanie, na to čas máš.
- Tak to nie je.
- Ak nie,
tak si klamal, keď si povedal,
že máš toho doma veľa?
No ale toto, ty si dobrý aj v podvádzaní!
Prečo to teda radšej neskúsiš ako podfukár?
Ale prosím vás, šéfe.
Správne. Som šéf.
Musíš byť rád, že máš toľko titulov.
Predavač, žena v domácnosti a podfukár.
I bez tejto práce by si mal čo robiť.
Šéfe, dosť už. Dajte mi svoj pohárik.
Fajn, tak si pripime.
Nechaj tak.
Kde si? Vravel som ti,
aby si dnes išla domov skôr.
Mama sa stále zotavuje,
takže potrebujem, aby si dozrela na deti.
Mám neodkladné stretnutie s klientom.
Tak ak sa tak bojíš,
odíď z firemnej večere.
Ty myslíš, že ja tu chcem byť?
Šéf ma vyhrešil, lebo som sa
snažil predať kreditky praktikantom,
keďže tvoja pracovná výkonnosť utrpela.
Ty obviňuješ mňa?
Tvoj plat ledva pokryje hypotéku a stravu.
Každý mesiac navyše dávam tvojej
matke peniaze. Vieš, aké to mám ťažké?
Čo?
Moja mama zanechala prácu na farme
a prišla do Soulu, aby nám strážila deti.
To ti príde také
plytvanie dávať jej peniaze?
Preto si ju neprišla
do nemocnice ani len navštíviť?
Ty myslíš, že mám na to čas?
Keby si zarábal viac,
nemusela by som to robiť
a tvoja matka by vôbec nemusela chodiť.
Neplnil som si svoju prácu poriadne,
lebo som sa staral o mamu,
takže mi teraz v nemocnici hrozí vyhadzov.
Nech je, ako chce, choď dnes domov skôr.
Závidím im ich vek.
Nemáte priateľku?
Ach, vraveli ste, že sa vám páči
sestra Jung. Prečo ju nepozvete von?
Nie, to nemá cenu.
I keď by sa to vyvíjalo dobre,
potom by to prišlo. "Kino či divadlo?"
"Rezeň? Či biftek?
Zavolať jej taxík? Odprevadiť ju?''
Musel by som sa príliš rozhodovať.
To by bolo na nervy.
Chápem.
A  kedy ste naposledy randili?
Neviem, nespomínam si.
Ach jaj, randil si ty niekedy vôbec?
S tým jeho výzorom
a povahou určite nikoho nemal.
(Vyvrheľ, Žiadni priatelia,
Navždy slobodný)
A čo ty?
Ty si kedy mal poslednú babu?
Dnešné decká vraj randia
už na základke či strednej.
Chystal som sa začať randiť,
keď nastúpim na výšku.
Takže si na výške randil?
Predsa neviete, akí sú študenti
zaneprázdnení zháňaním práce?
- Chystal som sa randiť, keď si nájdem prácu.
- Takže teraz s niekým chodíš?
Nie, chystám sa, keď sa stanem profesorom.
Čo? To znamená, že nikdy nikoho nemal.
(Vyvrheľ, Žiadni priatelia,
Navždy slobodný)
Chudák Joo Yong, Joo Yong.
Chudák šéf Kim.
- Tak srdcervúce!
To je sestrička Jung.
Šéfe, dnes večer vám pomôžem vymaniť sa
z tohto večne samotárskeho života!
- Áno..
- Čo? Večne samotárskeho?
- Čo to vraví?
- Sestrička Jung!
- Vy ste nešli domov?
- Nie, boli sme si vypiť.
Prosím vás, randite s mojím šéfom.
Berte to ako záchranu muža,
ktorý by inak navždy ostal slobodný.
Čo to trepeš?
To ty si tu večne slobodný!
Sestrička Jung, radšej začnite
chodiť s Joo Yongom, Joo Yongom.
To on je navždy slobodný a bez priateľov.
Je to úbožiatko.
Čo sú to za somariny?
To vy ste ten, čo nemá priateľov!
A nayvše ste kvôli svojej
nerozhodnosti v práci vyvrheľom.
- Nepríde vám poľutovaniahodný?
- Čo?
Ja že som v práci vyvrheľom?
To ty si tam vyvrheľom!
Kvôli svojej nafúkanosti!
To ty si tu úbožiak!
To ty mi trháš srdce!
Ja? Nie! To váš život je srdcervúci!
Drž hubu! Ty si tu ten srdcervúci!
Ty malý zasran...
Prestaňte, prosím.
Roztrhali ste mi šaty,
lebo som taký srdcervúci?
Dopekla s tým!
Ty fagan!
- Dočerta!
- Pusť!
Bože, prečo si nepopíjal v kľude?
Neznášam opilcov, ktorí sa mlátia.
Ani ja. Zaujímalo by ma,
ako si takto roztrhal šaty.
- To bolí!
- Najprv ma pusť ty!
Čas na druhé kolo!
Kam si to namierime na druhé kolo?
Hej, na to zabudnite.
Chcem, aby všetci okrem
doktora Parka išli domov.
Prečo? Prečo len on,
keď ste ho ráno tak vyhrešili?
Čo? Chcete ho vziať
do baru s krásnymi ženami?
Na to ja peniaze nemám!
Prestaňte si domýšľať a choďte domov.
Ste taký uzkoprsý.
- Tak čo, dáme si babskú jazdu?
- Áno!
Ja... sa k vám nepridám.
Už som dosť podnapitá.
Mala by som ísť domov.
- Fajn, uvidíme sa doma.
- Dobre.
- Maj sa!
- Ahoj, Bo Young!
- Dávaj si na ceste pozor!
- Aj vy by ste mali ísť.
- Ide sa!
Tak, my už tiež pôjdeme.
Nie, ja by som veľmi rád ostal.
Chcem vám robiť spoločnosť, šéfe.
Nam Woo, ostávaj, len keď ťa požiadajú.
Presne, ty blbec. Poď za mnou.
Počkaj, chcel som len drink navyše...
Hej, poď za mnou.
Tvoja mama je chorá?
Áno, je.
Myslím, že jej staranie sa
o moje dvojičky si vybralo svoju daň.
Hospitalizovali ju
v blízkej nemocnici s pasovým oparom.
- Prečo neprišla do našej nemocnice?
- Mojej mame sa to videlo ako obtiaž
a nechcela byť ďaleko od domu.
- Ale prečo si mi to nepovedal?
- Nechcel som vám robiť starosti.
Už aj bez toho vám spôsobujem
kopec problémov.
Som rád, že si to uvedomuješ.
Daj mi ten formulár na kúpu kreditky.
- Prosím? Prečo...
- Prečo asi? Chcem požiadať o kreditku.
- Nie, to nemusíte, šéfe.
- Čo?
Čo nemusím? Daj mi to.
Tak už mi ho daj.
Počkajte, to vážne nemusíte.
Áno, určite.
Vraj tvoja žena poklesla na výkonnosti.
Ak potrebuješ pomoc,
požiadaj mňa a nevyužívaj praktikantov.
Nie je ti hanba?
Ďakujem vám.
Žiaden problém. A buď k žene dobrý.
Ak pracuje, vychováva deti
a k tomu býva so svokrou, len si predstav,
aké ťažké to pre ňu musí byť.
Určite to ani ty nemáš najľahšie,
nuž ale, čo narobíš?
Si predsa hlava rodiny.
Ale to snáď nie.
Prečo tam treba toho toľko písať?
Chcú odo mňa písať
dookola tú istú vec. To je divné.
Čo? Ty chceš ísť do Gyeongnidan-gil?
Ale ja nie.
Hej! Keď už bolo prvé kolo
na takom depresívnom mieste,
- chcem, aby druhé stálo za to.
- Nie, vďaka.
Z toho celodenného státia
v práci ma bolia nohy.
Ty si hrozný.
Bo Young ešte nešla domov.
Pravda.
Doktor Ye, som vám taká vďačná...
že ste ma vtedy ochránili, ale nemala som
príležitosť sa vám poďakovať.
Ďakujem—
O môj bože!
To bolo mega!
Hej! Shin Min Ho,
tvoje posledné prianie pred smrťou?
- Zadrž.
- Prečo mi nepomôžete?
- Bože...
- Minútku.
- Vymaž tie fotky!
- Nie.
- Vymaž ich!
- Vezmi si ho, ak chceš.
Vezmi si ho! Vezmi si ho!
- Vezmi si ho!
- Daj mi ho!
Keď vytriezviem, si mŕtvy.
Čo to stvárate?
Toto ráno ste sa ešte chceli ignorovať.
Rozhodol som sa s ňou blázniť,
lebo je vtipná.
Chceš sa s ňou zblížiť?
Tvrdil si, že blázniš len s tými,
s ktorými si chceš byť blízky.
Ach...
No áno, myslím, že sa s ňou zblížim.
- To určite. "Žartujem!"
- Nežartujem.
Hej, no nebola by škoda ignorovať
niekoho s takým vtipným chovaním
a tak skvelými reakciami?
Pozri, vidíš, o čom hovorím?
Kriste, prečo som musela
natrafiť na Shin Min Ha?
Radšej by som videla doktora Yeho.
(Mám ťa rád - Kim Yong Taek)
''Mám ťa rád'' od Kim Yong Taeka.
''Jedného jarného dňa
som zbadal tvoju lásku''
''ako mi svojím šťastím
rozžiarila moju záhradu,''
''ktorá raz bola zahalená tmou.''
''Ty, ktorá si z tej tmy
vyšla so svojou láskou...''
Zajtra prines
do práce tých formulárov viac.
Moji priatelia vravia,
že potrebujú kreditné karty.
''Svojím žiarivým svetlom,
ktoré dokáže výjsť len z temnoty''
''si stála predo mnou
usmievajúc sa ako poľný kvet.''
''Ach, dokonca len myšlienka
na teba ma robí šťastnou.''
Doktor Ye!
- Vraciate sa zo spoločnej večere?
- Áno!
Veľmi pekne vám za dnešok ďakujem.
Ochránili ste ma
pred tým mužom v nemocnici.
Nemusíte mi ďakovať.
Spravil som len to, čo som musel.
To, čo ste museli?
Zastať sa ma bolo čosi, čo ste museli?
Prečo? Lebo som v Ye Line?
Ye Line? Ja o žiadnu záujem nemám.
Hej, ale neklamte! Ja som v Ye Line!
Jaj!
Mimochodom, prečo ste sa
rozhodli začleniť ma do vašej Ye Line?
Lebo som vás neohovárala?
Lebo som taká usilovná?
Lebo som si dala šancu?
Ak nič z toho, tak...
lebo som pekná?
Čo vravíte?
Považujete sa za peknú?
No páni, ako ste prečítali moje myšlienky?
Vy ich nebodaj počujete?
Smiem vám dať radu?
Nepite príliš.
Mohli by ste sa tak prepiť
až do takéhoto stavu.
Áno, pane.
Čo to? Máte o mňa starosť,
lebo som v Ye Line?
Vyzerá to tak, že si o vás robím starosti?
Ako ste vedeli, čo si práve myslím?
Teda!
- Mali by ste ísť domov.
- Nie, ja nechcem!
Ešte ste mi nepovedali,
prečo som v Ye Line.
No tak. Ste opitá.
Nie! Ja nechcem! Nie...
Nech žije Ye Line!
Zbohom! Pekný večer!
Mám vás rada, Ye Jae Wook!
(Báseň na každý deň)
Bože, to je hanba.
Nech to dekorujem, koľko chcem, aj tak
to nebude vyzerať ako pred desiatimi rokmi.
Radšej si nájdem prácu a zarobím si.
Musím sa dostať do Ye Line,
aby som dostal v nemocnici prácu?
Správne. Ale doktor Ye...
Videl si na prednáške
doktora Yeho z rehabilitačného?
Videl, ževraj je v oblasti
fyzioterapie dosť preslávený.
Ja som zas počul, že ho z poslednej nemocnice
vyhodili kvôli hanebnému incidentu.
Mám to od spolužiaka
zo školy, ktorý tam pracuje.
Hanebný incident Čo sa stalo?
Vraj ho vyhodili kvôli
afére s vydatou ženou.
Sila.
To nemôže byť pravda.
Určite nie je.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)