To je čo?
Počuli ste ma vtedy?
"Mám vás rada, Ye Jae Wook."
To bolo preto,
lebo mi vás táto báseň pripomenula.
Ye Line? Ja o žiadnu záujem nemám.
Hej, neklamte! Ja som predsa v Ye Line!
Jaj!
Nech žije Ye Line!
Dobrú noc, mám vás rada, Ye Jae Wook!
Doktor Ye, vy ste ako jar,
ktorá roztopí môj zmrazený život.
(''Jar je už tu,
lebo je ti teplo 1'' - Kim Nam Kwon)
lebo je ti teplo 2'' - Kim Nam Kwon)
(''Jarný príbeh'' - Ok Pil Gyun)
Ty šibnutá.
Na to čítaš poéziu?
Mala by som zomrieť.
Mala by som zomrieť tu a teraz.
Už si hore?
Včera si bola taká natešená
z toho, že si v Ye Line.
Jeden by si myslel,
že si vyhrala voľby na prezidenta.
(4. Epizóda - Blízko stojac)
(Doktorka Woo...)
Minulú noc som o tebe snívala.
Volala som, lebo mi chýbaš.
(Vymazať?)
(Správa vymazaná)
Och, moje brucho.
Ja si ešte odskočím na záchod,
choď bezo mňa.
Dobre.
Prečo doktor Ye ešte neodpísal?
Ježiš!
Povedal som, že tvoje reakcie sú ohromné.
Ty jeden...
Ale čo bolo to pred chvíľou?
Prečo si sa vyhýbala doktorovi Yemu?
Do toho ťa nič.
Fajn, tak sa radšej opýtam
doktora Yeho. Doktor Ye...
Hej! Spravila som chybu, jasné?
Neopováž sa niečo ceknúť.
Čo? Akú chybu mohla spraviť?
Tu je doktor Ye,
porozprávajme sa na streche.
Rád by som vám dal radu,
pokiaľ ide o vašu chybu z minulého večera.
Čo teraz? Zdá sa, že je nahnevaný.
Ako sa mu ospravedlním?
Čo spravím? Čo spravím?
Smiem vám dať radu?
Áno, len hovorte. Je mi to veľmi ľúto.
Počkajte, doktor Ye.
Čo je to s vami?
Nie je toto už trochu...
Ty si zo mňa uťahuješ?
Hej, aká hrozná chyba
to bola, že sa tak ukláňaš?
Doktora Yeho nečakaj.
To ja som napísal ten lístok.
Čo vravíš? Hej, prečo mi to stále robíš?
Chcel si, aby sme sa ignorovali.
Prečo sa so mnou zahrávaš?
Ach to, premýšľal som o tom
a myslím, že by bola škoda
ignorovať niekoho
s tak skvelým humorom tela
a ohromnými reakciami.
Preto som sa rozhodol zblížiť sa s tebou.
- Zabudni na to.
- Ty na to tiež zabudni.
Už som sa rozhodol,
že k tebe budem prívetivý.
Ale nie aby si sa do mňa zas buchla.
Ak mi zase začneš podstŕčať svoje básne,
nahlásim ťa ako stalkera.
Hej...
to až tak tú poéziu neznášaš?
Áno, ocenil by som
akýkoľvek iný druh listu.
Z poézie mi naskakuje husina!
A takisto sa prestaň opíjať
a ukazovať potom svoje pravé ja.
To je tiež nechutné.
Ukázala som mu obe svoje
odporné stránky naraz?
Žiadna Ye Line.
Čas ísť, Plačko Bo Young.
Ach...
To je čo?
- Pusť! Pusť!
- Vážne to schytáte!
Udrieť ťa? Neudrieť ťa?
Udrieť? Neudrieť? Udrieť?
To tá otrava, Kim Dae Bang,
ma musel poškriabať.
Ale aj tak to bola moja chyba
za to, že som sa bil s nadriadeným.
Mal by som sa mu ísť ospravedlniť.
Dobré ráno.
Dobré ráno, doktor Han.
Ako prosím? "Doktor?"
Myslím, že ten včerajší incident bol kvôli
tomu, ako som sa k tebe doposiaľ choval.
Preto som sa rozhodol
držať si od teba odstup.
Prosím? Odstup?
Áno.
Aby si sa už viac k svojmu nadriadenému
nechoval tak, ako si sa choval včera.
Už viac nie si môj Joo Yong, Joo Yong,
ale doktor Han.
Spravil som chybu.
Nemal som sa prestať ovládať.
- Čo vravíš?
- Nadväzovať priateľstvá, randiť
a byť priateľský ku kolegom som mienil
až po tom, ako sa stanem profesorom.
Preto, keď ste povedali, že som vyvrheľ,
navždy slobodný a bez priateľov,
reagoval som prehnane.
Takže pripúšťaš, že spĺňaš všetky tri?
Áno. Jednoducho to príjmem.
Ale čo narobíme? Ja to prijať nemienim.
- Prosím?
- Kim Dae Bang
je vyvrheľ, navždy slobodný
a bez priateľov?
Nebudem to bližšie vysvetľovať,
keďže si si vedomý,
že to bolo tvoje nedorozumenie.
Nie je pravda, že som navždy slobodný.
Áno.
Dovidenia zajtra.
Pomaličky, pravá, pomaly, ľavá.
Pomaly si sadajte. Pomaly, pomaly.
Tak, pomaly.
Dnes vám to šlo.
Dovidenia zajtra. Pôjdete tadiaľto.
Ďakujeme za vašu snahu.
To je na dnes všetko.
- Majte sa. Ďakujeme.
- Dovidenia.
Dovidenia zajtra.
Tak fajn, ranné rehabilitácie
máme za sebou.
Min Ho, vydezinfikoval si
relaxačný nástroj na fasciu?
Och nie, zabudol som.
Čože?
Ty nechceš dostať z praxe dobré hodnotenie?
Ak budeš mať dobré ohodnotenie,
môžeš sa stať našim internistom.
Popri tvojich výsledkoch
by bolo šťastie dostať tu prácu!
Hneď vykonám.
Kriste, ten tupec.
Mám mu hneď nakopať zadok?
Kristepane, to by si chcel?
Chceš hrešiť praktikanta, ktorý nič nevie?
- Nenechaj sa ovládať emóciami.
- A kedy som?
Čo je to zas s ním?
Ako sa chce takto niekde zamestnať?
Pravdepodobne v nemocnici svojho otca.
Jeho otec je riaditeľom Nevzdávaj to
nemocnice zo sietí desiatich nemocníc.
Svätý bože. Naozaj?
To je potom prakticky hlavou konglomerátu.
Ako mu závidím. Ako tomu Min Hovi závidím.
To mi hovor.
Tušila som, že je akýsi pokojný.
Už chápem, prečo ho
nezaujíma známka z hodnotenia.
Tak počkať. Tá doktorka Woo
bola ža príliš ambiciózna.
Ako môže baliť syna riaditeľa nemocnice?
Bože, tá si o to koledovala...
Ja ťa prerazím.
Ozaj, nezdá sa vám, že tá posledná
pacientka mala až príliš lacný parfém?
Ide mi z toho prasknúť hlava.
Čo? Čo ty vieš o parfémoch?
Pravdou je, že moja rodina
bola trikrát taká bohatá ako tá Min Hova.
Predtým, ako sme
pred desiatimi rokmi zbankrotovali.
Zvykol som používať tie najdrahšie parfémy,
takže vždy, keď zacítim lacný
ružový parfém, točí sa mi hlava.
Ružový parfém?
Nevravela si ty náhodou,
že máš rada ružové parfémy?
Ale choďte, pochybujem, žeby doktorka Kim
používala lacný ružový parfém...
Chceš to schytať,
kým sa ti tá hlava ešte točí?
Min Ho si nás možno
na svoju stranu nezískal, ale ty áno.
Čo si taký spomalený?
Už tu nechceš pracovať?
Si vo veľkej kaši!
Ospravedlňujem sa.
To bolo čo?
Vravela si, aby som nehrešil praktikantov.
Toto je iné.
Ty sa necháš naplno strhnúť emóciami,
zatiaľ čo ja som mu dala
len racionálne poučenie.
''Ja, romanca, ty, cudzoložstvo.''
Veľký prd či malý prd.
Psychopat...
či idiot.
Ozaj, všetci viete, že zajtra
nás čaká dobrovoľnícka práca, však?
Pôjdeme do dedinky v horách bez nemocníc,
takže tam bude mnoho starších
bez častej zdravotnej starostlivosti.
Vynasnažme sa im poskytnúť
čo možno tú najlepšiu starostlivosť.
- Áno.
Dvaja najskúsenejší fyzioterapeuti
ostanú v hlavnom stane
a vy navštívite domy a poskytnete terapiu
tým, ktorí sa nedokážu poriadne hýbať.
Ale šéfe, zo všetkých nás
ste predsa ten najskúsenejší vy.
Čo budete robiť vy?
Čo? Máš strach, že budem leňošiť?
Do čerta, ja toho tiež budem mať veľa.
Myslíš, že to je len také
jednoduché hrať so staršími šach
a počúvať ich každodenné problémy?
Aha, chápem.
No a koho si na tie návštevy domov
vezmete so sebou?
Mal by vziať doktorku Woo.
Koniec koncov sa o ňu zaujíma.
Smiem vám dať radu?
Prestaňte predpokladať.
Žiadna Ye Line neexistuje.
Čože? To už ste dojedli?
Nemohli ste sa pred doktorom Yem
zdržať týchto zbytočných rečí?
Akých zbytočných?
Včera sa ešte o doktorku Woo staral.
- Čo je to dnes s ním?
- Máš pravdu.
Čo sa stalo, Ye Line?
Povedal, že žiadna Ye Line neexistuje!
Dosť bolo tých nezmyslov.
Doktor Park, ty pôjdeš s doktorom Ye.
Zvyšok môže ostať
v hlavnom stane s doktorkou Kim.
A naši dvaja praktikanti
môžu pomôcť ktorýmkoľvek tímom, dobre?
- Áno.
Doktor Ye.
Ten včerajšok ma mrzí.
Všetci ma volali Ye Line,
z čoho som bola rozčúlená,
preto som toho toľko vypila.
A preto som vás otravovala s tým,
či som, alebo nie som v Ye Line
a celý večer vám posielala správy.
- Smiem vám dať radu?
- Prosím?
- Prejdite k veci.
- Ach, iste.
Odteraz nebudem robiť žiadne podobné chyby
a ukážem vám len moju dobrú stránku.
Dobre, len do toho. Tak zatiaľ.
Tak toto sa stalo?
Povedala si, že si
spravila chybu s doktorom Ye,
ale znie to, akoby si hrala divadlo
mysliac si, že si v Ye Line.
Počuj, nehovoril som ti to už?
Je odporné, keď sa nalogáš
a potom ukazuješ svoje pravé ja.
Prečo si načúval?
Nenačúval. Ja nemôžem za to,
že hovoríš tak nahlas.
V každom prípade sa už neviem dočkať,
až uvidím tvoju dobrú stránku.
Dobrá stránka...
Keby som len mohla...
Zdrž sa.
Ako som sľúbila,
ukážem len svoju dobrú stránku.
Och, doktor Kim.
- Chcel som vám čosi povedať.
- Áno, o čo ide?
Doktor Yoon, ktorý s nami zajtra
mal ísť na dobrovoľnícku prácu
povedal, že sa jeho otec zranil.
Takže si musíte vziať niekoho iného.
Veď tam môžete ísť s doktorom Hanom.
- Iste.
- Nie, nie.
Opýtam sa niekoho iného.
Skutočne? No nič, je to len na vás.
Opýtam sa svojich zbožňovaných kolegov
cez súkromnú správu?
Nie.
Ostatní by sa mohli hnevať,
že som im nenapísal ako prvým.
Tak sa ich opýtam cez skupinovú správu?
Súkromná? Skupinová?
Súkromná? Skupinová...
Fajn, tak skupinová!
Zdravím, kolegovia z rádiológie.
Zajtra idem na dobrovoľnícku prácu.
Kto chce ísť so mnou?
Pôjdem s tým, kto prvý odpíše.
(Nemocnica Shinsun,
Skupinový chat rádiológie)
Čože? Žeby boli takí zaneprázdnení?
Ako to, že si to prečítali,
ale neodpovedali?
Čo je s tým Kim Dae Bangom?
Nejako si verí.
Moja reč. Kto už by len s ním chcel ísť?
Hneď, čo len nastúpi do autobusu,
začne tá jeho nerozhodnosť.
''Sadnúť si ku oknu? Do uličky?''
"Okno? Ulička? Okno? Ulička?"
To ešte nič nie je.
To isté príde aj pri drinkoch.
"Ryžové víno? Soju? Ryžové víno? Soju?"
Ale môžeme ho takto naďalej ignorovať?
Dávame ho skupinovo dolu.
Mám správu.
Od koho to môže byť?
Ak ho všetci budeme ignorovať,
dôjde mu, že s ním nechceme ísť.
Úprimne, už len baviť sa s ním
je samo o sebe dobrovoľnícka práca.
Hong Shik, sme v skupinovom chate,
kde je aj doktor Kim.
Ach, mrzí ma to, doktor Kim.
Ja s vami pôjdem.
Ak to vážne chceš, nebudem ti brániť.
Už zase sa len utvrdil v tom,
že je na pracovisku vyvrheľom.
Je mi ho tak ľúto.
(Internát)
Počkať, čo?
Čo je to?
Už som vám raz povedal.
Rovno nad vami je práčovňa, takže
je možné, že voda pretečie do vašej izby.
Preto máte izbu za polovičnú sumu.
Keď ste sa sem sťahovali,
boli ste rád, aké je to lacné.
Ale nevedel som, že sa také niečo
stane do dvoch mesiacov.
Tak sa odsťahujte. Peniaze vám vrátim.
Ako?
Bože, čo by som robil s vrátenými peniazmi?
I keď dám dokopy všetky
svoje peniaze, nebudem mať dosť.
Kam by som odchádzal?
Keď sme pred desiatimi rokmi
zbankrotovali, mali sme doma dokonca bazén.
Len dúfam, že táto izba
sa nezmení na jeden bazén.
Už len dva mesiace.
Zožeň si prácu, Kim Nam Woo.
Zožeňme si prácu. Zožeňme...
Ahoj, ránečko.
Na čo robíš sendviče?
Robím ich pre všetkých, keďže viem,
že nikto nemal čas sa naraňajkovať.
No to ma podrž, som na teba taká hrdá.
Poď sem. Dobré dievča.
- Idem sa umyť.
- Dobre.
Dúfam, že ma doktor Ye
uvidí i v lepšom svetle.
- Zdravím, pane.
- Zdravím, doktor Han.
Kedy mi to odpustí?
Si chorý?
- Tak si to mal doma ostať vyležať.
- Ani za svet.
Vraveli, že za dobré hodnotenie
sa z nás môžu stať internisti.
Počuj, nehovor im, že som chorý, dobre?
Musím si ich získať a dostať prácu.
Ty si teda vážne makač.
- Dobré ráno.
Ako pre koho. Ráno som
nič nejedol, som hladný.
Preto doktorka Woo zabalila sendviče.
- No teda, to vážne?
- Dobré ráno.
Áno, musíme sa dobre najesť,
aby sme dnes boli plní síl.
- Poďme.
- Áno.
Ide sa.
To myslela tým
''ukázať jej dobrú stránku?''
Ach, ani trochu nie je nápadná.
Neviem síce, ako budú chutiť, ale robila
som ich s láskou. Dobrú chuť vám prajem.
Čo? To má byť čo?
Presne. Z tých sendvičov
si priniesla akurát tak odrezané krajce.
Ach jaj, mala si dávať väčší pozor.
Hej, neviem ani, ako chutia
a ani to, či si ich naozaj robila s láskou.
Mňa to mrzí.
Vravela si, že chceš ukázať svoju
dobrú stránku. Ale čo to nevidím.
- Drž klapačku.
- "Drž klapačku."
Min Ho, vymeňme sa.
Vymeniť? A prečo?
Hej, ty si...
- Je ti pri okne zima?
- Áno.
Vieš, že predtým, ako sme pred
desiatimi rokmi zbankrotovali,
nosil som len značkové kabáty
vyrobené vo Švajčiarsku.
Keby som si na toto tričko ešte
čosi obliekol, nebola by mi zima.
To máš takú slabú imunitu?
Ty si vo veľkej kaši.
Však? Nam Woo, ktorý by mal ostávať,
len keď ho o to požiadajú,
je vo veľkej kaši.
Doktor Ye, dajte si trochu kávy.
Je to na mňa...
Nie, ďakujem. Už jednu mám.
Aha, rozumiem.
Dnes nemám svoj deň. Ani náhodou.
Jae Wook, rozídem sa s ním.
Chcem, aby sme spolu začali odznova.
Jé, orieškové sušienky!
Ale aj to kuracie ražniči vyzerá dobre!
Kúpim si párok v rožku?
Jéj! Tieto zemiačiky vyzerajú tak chutne.
Och, rád ťa vidím, Shi Won, Shi Won,
Park Shi Won, kamarát môj.
Kamarát?
Čo? Ty si nespomínaš?
Minulý rok na firemnej večeri
sme sa opili a sľúbili si priateľstvo.
To sme naozaj spravili?
Doktor Kim Dae Poong?
Hej, čo je? Nevolám sa Dae Poong.
Ach, áno! Dae Park! Dae Park!
Doktor Kim Dae Park, však?
Nie, nie som ani Dae Park...
- Ale Dae Bang.
- Och, prepáčte.
Z toho večera mám okno,
takže si nespomínam...
Čo? Veď si mi ešte fňukal v náručí,
ako tvojej žene vadilo,
keď sa tvoja mama
začala starať o tvoje deti.
Och bože, aj to som povedal?
Ja som teda musel byť na mol. Prepáčte mi.
Zabudnite, prosím, na to,
čo sa v ten večer stalo.
Počkaj, kama...
Čo to má byť? Žiadnych priateľov nemá.
Prečo sa tak snaží?
Mal to proste prijať tak,
ako som to prijal ja.
Je tak srdcervúci.
- Och, Han Joo Yong!
- Hej,
vravel, aby sme si ho nevšímali.
Aha, jasné.
Áno, presne tak!
Ja nepotrebujem priateľov, ako ste vy!
Vidíte? Na tom, nemať
žiadnych priateľov, nie je nič zlé.
Sú len na obtiaž.
- Áno, dvihnite to.
- Je teplo.
Len to rob ty a ja tu budem ako náhrada.
- Je to pokrčené.
- Hej, Nam Woo, narovnaj to.
Keby ma len videl,
ako robím takéto dobré veci.
Tak sa snažím,
ale on si ma ani raz nevšimol.
Ty sa ale činíš.
Kedy mienite vstať?
Ospravedlňujem sa.
Prestaň s tým. Varujem ťa.
- Ešte jedna taká hlúpsť a zabijem ťa.
- Prečo?
Musíš mu ukázať svoju dobrú stránku
svojím telesným humorom.
Nam Woo, môžeš, prosím ťa,
vziať tieto krabice do stanu?
Iste.
Máš slabú ešte aj výdrž?
Ako chcheš s takou výdržou
dostať v našej nemocnici prácu?
Si vo veľkej kaši.
Áno, vo veľkej kaši.
Uhni!
Ach, bože.
Prenesieme ich po jednej.
- Môj chrbát.
- Si v poriadku?
- Och nie, môj chrbát.
- Och, ste v poriadku?
Držte ma!
Au, au, opatrne!
Niekto, dajte mi rehabilitáciu.
Prišli sme sem liečiť pacientov,
nie liečiť seba.
Prepáčte.
Kriste, čo s tebou?
Doktor Park, ty ostaneš tu
a postaráš sa o pacientov.
- Doktorka Woo.
- Áno?
Ty choď s doktorom Ye navštíviť domy.
Ale iste.
To je skvelé. Môžeš to využiť
a ukázať mu svoju dobrú stránku.
Buď ticho.
Postavte sa, prosím, do radu
a prezlečte sa, keď budete na rade.
Áno.
Fajn, objímte stroj. Takto.
A na chvíľu zadržte dych. Výborne.
Ďakujeme. Dovidenia.
Ale dedko, prečo ste sa vrátili?
Vám sme už röntgen spravili.
Nie, nespravili. Som tu prvýkrát.
Akože prvýkrát?
Ste pán Kim Yong Shik, či nie?
Vy ste už na röntgen boli.
Vravím, že nebol! Práve som prišiel!
Čo sa deje, pán doktor?
Dobrý deň. Tomuto pánovi sme už röntgen
spravili, ale on trvá na tom, že nie.
- Tak mi spravte tú snímku.
- Dedko, počkajte!
Pravdou je, že trpí demenciou.
A nemôžete zavolať niekoho
z jeho rodiny, aby poňho prišiel?
Nie je ženatý a žije sám.
Má len mladšieho brata,
s ktorým však prerušili styk
a nemá ani priateľov.
Dokonca ani so susedmi si príliš nerozumie.
Je to nešťastník, ktorý nemá nikoho,
kto by sa oňho postaral.
Nechcete už začať?
- Ja ho odvediem.
- Nie, netrápte sa.
Spravím mu ho ešte raz.
Ach, prepáčte za tie problémy.
- Manažér!
- Ospravedlňte ma, prosím.
Tak začnite už konečne!
Eun Shik. Ty si môj
mladší brat, Eun Shik, však?
- Prosím?
- Ty si môj brat, Eun Shik.
Túžil som ťa ešte pred smrťou vidieť.
A konečne si prišiel.
Áno, brat môj.
Prepáč mi, brat môj,
že som za tebou neprišiel už skôr.
Vážne ťa to mrzí?
Au! Prečo ma biješ?
Prečo ma biješ, brat môj?
Ty naničhodník!
Ukradol si mi peniaze a ušiel!
Ty darebák jeden!
Prečo ma biješ, brat môj?
Odpusť mi, brat môj!
Stoj, ty darmožráč!
Ihneď stoj, lump!
- Prepáč mi to, bratu.
- Ihneď zastav!
Narovnajte nohu, prosím,
a desaťkrát ju zodvihnite.
Raz, dva...
Tak, tento hrejivý zábal
vám nechám päťnásť minút.
Ale ja teraz nemám čas na hrejivé zábaly.
Musím ešte vyčistiť kurín.
- Päť. Nie je to až také ťažké, však?
- Nie.
Šesť...
Tak vy tu len ostaňte ležať
a ja pôjdem vyčistiť ten kurín.
Uvoľnite, prosím.
Fuj, to je smrad.
Hej, ponúkla si sa na toto,
aby si sa zalíškala doktorovi Yemu, čo?
- Áno, a čo?
- Ale potom si to rob sama!
Prečo do toho zaťahuješ aj mňa?
No prečo asi? Kvôli tebe
som sa pred ním totálne strápnila.
Proste to vzdaj.
Tamtú stranu. Vyčisti tamtú stranu.
Hej.
Hej, sliepky utekajú!
Hej, sliepky, sliepky, sliepky!
- Sliepky...
- Chytaj ich!
Hej, tam! Chyť ich! Chyť ich!
Hej! Hej!
Čo sa stalo? Sliepky ušli!
Prepáčte. Ja ich hneď chytím.
O môj bože.
Nie, nie, nie! Hej, sem!
Sliepka! Nie, sem poď!
Hej, hej.
Ja to už nedávam.
Proste im kúpme nové.
To nie! Nevrátim sa, kým ich nechytím.
A je mi jedno,
či sa pred doktorom Ye strápnim!
Sliepky!
Fajn, rob si, čo chceš.
Ale ja končím.
A mám ťa.
Ty budeš ďalšia.
Takže vravíte, že ste sa vrátili sám?
No, po troche oddychu
som už Plačka Bo Young nevedel nájsť.
Bože, tamto ide!
To snáď nie.
Prepáčte.
Prepáčte, doktor Ye.
To nič.
Čo je ti zas do plaču?
Neplač, Plačko Bo Young.
Vravela som ti, aby si si prestal uťahovať.
Tebe príde vtipné,
že sa snažím vyzerať dobre?
No áno...
Prečo sa tak pre toho doktora Yeho snažíš?
Už skoro dva roky v tejto nemocnici
pracujem na polovičný úväzok.
Myslela som si, že keď budem
v práci snaživá, dostanem plný úväzok.
Ale nik moju snahu neocenil.
Až doktor Ye bol prvý,
kto ocenil moju snaživosť
a dal mi skvelú príležitosť.
Preto mi to bolo ľúto a cítila som sa
úboho, keď som pred ním spravila chybu.
Tvoju pomoc nečakám.
Len sa mi, prosím, nepleť do cesty.
Tak sa zdá, že náš tím skončil prvý.
Mimochodom, počul som, že neskôr
sa koná v stretávacej hale oslava.
Dovtedy si každý hľaďme svojho.
Až tak blízki si nie sme, aby sme spolu
trávili celý čas, doktor Han.
Och, ten dedko je tu zas.
Prečo si sa vrátil, bratu?
Bratu? To som ja, otec.
Tvoj najstarší, Yong Shik.
Nespoznávaš ma?
Tak to si ty, Yong Shik.
Ďakujem ti, že si sa vrátil pozrieť ma,
keď si už tento svet raz opustil.
Máš mi za zlé,
že som ťa nechal skonať samého?
Nič ti nezazlievam, synu.
Otec!
Áno, Yong Shik, synu môj.
Otec, vezmeš ma na chrbát
- ešte kým odídeš?
- Čože?
Hodnú chvíľu sa zase neuvidíme.
Vezmi ma na chrbát, otec, prosím.
Ako za starých čias.
Dobre, ako si praješ.
Vylez si.
Otec...
Raz, dva, tri, štyri, päť.
Pomaličky ju dávajte dolu.
Tak, a sme hotoví.
Ďakujem vám za snahu.
- Ďakujem vám.
- Žiaden problém. Opatrne.
- Nam Woo, vyprevaď ju.
- Áno.
Čo je? Čo sa deje?
Počuj, prečo sa potíš?
Si chorý?
Nie, nič mi nie je.
No to iste.
Ukáž.
Prepána, veď máš rovných 39°C!
Vážne? Tak nech ti sestrička niečo pichne
a pôjdeš s vedúcim oddelenia,
ktorý sa každú chvíľu vracia do Soulu.
Dám mu vedieť.
Bože, mal si nám povedať, že si chorý.
Prečo si taký tvrdohlavec?
Tentoraz si teda v poriadnej kaši.
To teda si. V obrovskej kaši.
A sme tu.
Opatrne.
Tu si ľahnite.
Dobrý deň, neviete náhodou,
kde býva pán Kim Yong Shik?
- Vidíte tú poštovú schránku? Tak tam.
- Áno. Ďakujem pekne.
Je tu niekto?
Zabudol si svoju palicu.
Nechám ju vonku.
Ďakujem ti, mladý muž.
Upratal si mi to tu, navaril mi
a dokonca vymenil i žiarovku.
To nestojí za reč. Čokoľvek budete
potrebovať, stačí povedať.
Dobre.
Pekne.
Doktorka Woo, táto pacientka
trpí degeneratívnou artritídou kolena,
takže by bolo pred cvičením vhodné použiť
ultrazvukové vlny na uvoľnenie kolien.
Samozrejme.
Je to takto v poriadku?
Bude to bolieť, ak pôjde na operáciu?
Doktor povedal,
že naša starká musí ísť na operáciu.
Nehovor hlúposti a choď sa radšej hrať.
Aká už len operácia?
To dievčatko je moja vnučka.
Keď sa môj syn
so ženou rozviedol, nechal ju tu
a stratili sme akýkoľvek kontakt.
Žijem z peňazí,
ktoré zo dňa na deň zarobím,
takže nemá jedinú hračku,
s ktorou by sa hrala,
čo mi trhá srdce.
Tak ako môžem teraz
myslieť na nejakú operáciu?
Ach, rozumiem.
Tak potom, starká,
ak už na tú operáciu nepôjdete,
tak aspoň chodievajte
na rehabilitácie do najbližšej nemocnice.
Tak vám bude lepšie.
Rád by som, ale bolí ma chrbát.
Ježiš, furt sa len vyhováraš.
- Kde je doktorka Woo?
- Prosím?
Navštevuje okolité domy.
Tamto ide.
Doktorka Woo.
Dostalo sa mi, že ste istej starej pani
povedali, že nemusí podstupovať operáciu.
- Čože?
- Práve som na ňu narazil
a keď som spomenul operáciu,
povedala, že pôjde len na rehabilitáciu.
A že jej doktorka Woo povedala,
že na žiadnu operáciu nemusí.
- Ale to...
- Myslím, že vám asi nedošlo,
že ste len fyzioterapeutka.
Pacientov máte liečiť
na základe lekárskej diagnózy!
Tak ako ste zo mňa mohli spraviť lekára,
ktorý trvá na zbytočných zákrokoch?
Mrzí ma to. Tak som to nemyslela.
Keď povedala, že si nemôže
dovoliť operáciu, tak som jej povedala...
Prečo ste jej niečo také museli hovoriť?
Prečo sa potom nestanete doktorkou?
Prepáčte, prosím.
Hovorte radšej so mnou.
Áno, doktor Im.
Hovor radšej s nami. Poď.
Čo to bolo? Čo sa to tu deje?
Čo tu robíte, doktor Han?
Čakal som na vás, že pôjdeme spolu.
Prečo? To sme si takí blízki?
Počkajte. Dokedy chcete byť takýto?
Prestaňte s tým už.
Prečo?
Ach, to vám pripadám tak jednoduchý?
Nemalo by ma to prekvapovať. Povedal som,
že môj život nie je srdcervúci.
ale dokázal som vám len,
že som vyvrheľ bez priateľov.
Váš život nie je srdcervúci,
ale pri srdci hrejúci!
Ako? Pri srdci hrejúci?
Áno, netrhá nám to srdce,
ale v skutočnosti nás pri srdci hreje.
Bol som dojatý, keď som vás videl,
ako sa staráte o toho starčeka.
No ja len, že by som
mohol dopadnúť rovnako.
V jeho veku by som mohol skončiť rovnako,
keďže ako viete,
v živote nemám nikoho.
Máte mňa!
Ostanem pri vás
ako priateľ a blízky kolega!
Tak ma zase volajte Joo Yong, Joo Yong.
Doktor Han, vlastne...
Joo Yong, Joo Yong!
Hej, pustite ma! Povedal som,
že budem váš priateľ a kolega,
nie váš milenec! Ja vás
z vášho života večnej slobody neoslobodím!
Došľaka!
Povedal som ti, že nie som večne slobodný!
Bol raz niekto, koho som skutočne miloval!
Bolo to vážne!
Šéfe, už s tým prestaňte.
Hovorím pravdu! Jedna taká bola.
Perlové náušnice vyzerali
na jej tmavej pokožke skvele.
Bola taká.
Prečo si dávate náušnice?
Cez rehabilitácie som si ich zložila,
tak si ich len dávam späť.
Doktorka, tie perlové náušnice
vám pristanú, lebo máte tmavšiu pokožku.
Ozaj? Ďakujem.
Som uťahaná.
Božinku! Už umieram od hladu!
Vyzerá to dobre.
Žeby sa to dobre nevyvíjalo?
Čo im to toľko trvá?
Je to vina i tej starkej.
Chcem povedať, že to od
doktorky Woo znelo len ako slová útechy.
Zaujímalo by ma, čo také narozprávala
doktorovi Imovi, že bol taký zlostný.
Je to aj chyba doktorky Woo,
že vôbec niečo také načínala.
Och, vyriešili ste to, šéfe?
Horko-ťažko sme ho upokojili.
Mrzí ma to. Je to len moja vina.
Doktorka Woo, viem, že sa cítiš ukrivdene,
ale dávaj si pozor na to, čo hovoríš.
Ak si rozhneváš lekára,
nič dobré z toho nevzíde.
Rozumiem.
Ale kde je doktor Ye?
Povedal, že si s doktorom Imom
ešte trochu pohovorí.
Bože, zdá sa, že doktor Ye
teraz kvôli doktorke Woo trpí.
Predstavte si, aký musí byť naštvaný
zametaním po niekom, kto ani nie je v Ye Line.
- Hej, prestaň.
- Prečo? Vari to nie je tak?
Doktor Ye musí byť vyčerpaný.
Tak to preto?
Totiž doktora Yeho som nevidel ani raz
sa usmiať, odkedy sa k nám pripojil.
To je pravda. Ani ja som ho
vlastne nikdy nevidel usmiať sa.
Vážne nie.
To nevadí.
Čo to všetko je?
Zdá sa, že si budete musieť
nájsť nový internát.
Čo prosím?
Vaše nájomné vám vrátim,
tak sa, prosím, ešte dnes vysťahujte.
Čo mám z toho, že mi vrátia peniaze?
V Soule niet lacnejšieho internátu.
Keď sme pred desiatimi rokmi zbankrotovali,
nikdy by som si nepomyslel,
že budem niekedy takto žiť.
Viem, že to bude hanba,
ale radšej požiadam o pomoc mamu.
Áno, Nam Woo.
Čo asi? Pracujem?
Síce pracujem v hoväzdej reštaurácií,
nemohla som ti poslať žiadne hovädzie.
Po vyplatení toľkých splátok
mi veľa neostalo.
Ani tvojmu otcovi
tej práce na stavbe veľa nedávajú.
Ach, prepáč, že ti to hovorím.
Ani ty to určite nemáš jednoduché.
Ale prečo voláš? Deje sa niečo?
Nie, len som ťa chcel pozdraviť.
Už si hotový dospelák.
Ozaj, ako sa ti páči na internáte?
O mňa si nerob starosti, mami.
- Mám sa veľmi dobre.
- To rada počujem.
My sa máme tiež dobre,
tak len nezabúdaj dobre jesť, áno?
Keď sme pred desiatimi rokmi zbankrotovali,
nikdy si nezjedol nič,
kde by nebola hovädzina.
To už bolo tak dávno.
Už som na to zabudol.
- Už si na to ani nespomínam.
- Madam, ako to, že telefonujete?
Ach, ospravedlňujem sa.
Porozprávame sa neskôr, dobre?
Chceš prechladnúť?
Čo tam po nádche?
Nebuď taká a poriadne sa obleč.
- Spokojný?
- Ježišmária.
Vravím, poriadne.
A obe ruky do vrecák.
To je čo?
Viem, že by si kvôli
tej situácií nemohla piť.
Ale vravím si, že pri tvojej aktuálnej
nálade by si si možno rada vypila.
Dokonca som priniesol i niečo
na zahryznutie. No nie som prosto úžasný?
Čo sa ti porobilo?
Tak si sa snažila urobiť
na doktora Yeho dojem,
ale kvôli mne si to zbabrala.
Tak som sa chcel ospravedlniť.
Hej, nič si z toho nerob. Som si istý,
že doktor Ye vie, že si nespravila nič zlé.
On príde na to, ako to v skutočnosti bolo.
Veď áno.
Každopádne, čo je s tou starou pani?
Prečo to povedala?
Hej, mám sa s ňou ísť porozprávať?
Alebo mám ísť za tým doktorom osobne?
Kašli na to.
Áno, doktor Park.
Pred chvíľou som to naložil do autobusu.
"Blízko stojac" od Kim Sa Ina
''Jej zhrbený chrbát dvíhajúci
noviny a kartónové krabice.''
''Pracovné nohavice
spustené na jej ochabnutom tele.''
"Keď auto prejde uličkou,
postaví sa na okraj.''
''So svojím malým vozíkom,
ktorý je jej jediným mäsom a krvou.''
"Stojac blízko, osamote."
"Ako taký pavúk
na špinavej betónovej stene."
"Ako taká stará raja na dne vody."
"Stojac nízko, blízko sivej steny."
"Keď auto prejde, starenka,
ktorá bola ako skrčený papier,"
"sa pomaly opäť vystrie."
"Kolesá na vozíku sú jej
v pätách ako také mladé kozy."
''Keď si pomyslím na opotrebovanú
televíziu, ktorá sa v tej izbe zapne,"
"na ten drez, tie hrnce a panvice"
"a ten zhrbený chrbát pred nimi stojaci,"
"dusím sa."
''Keď si pomyslím na tú
vyžmýkanú handru v rohu."
Čo stojíš?
Och, to je tá starenka.
Áno, doktor Park.
Vrátim sa a nájdem to.
Dobre.
- Ty choď napred.
- Hej.
Čo chceš robiť? Chceš jej nebodaj pomáhať?
Jej kolená na tom nie sú najlepšie.
No tak, choď už, skôr,
ako ti doktor Park znovu zavolá.
- Skoro by som zabudla.
- To je v pohode.
Nechaj si ju na sebe.
Dobre, vďaka.
Zase sa hrá na láskavú.
Predo mnou nemá Plačko Bo Young
problém vyzerať dobre.
- Pomôžem vám.
- Nie, to netreba. Je to namáhavé.
Neobťažujte sa.
To nevadí.
Musíte si svoje kolená šetriť.
Tak.
- Odpočinte si.
- Ďakujem vám veľmi pekne.
Starká.
Ach, moje zlatíčko! Moje zlatíčko.
Čo robíš vonku? Šup-šup dnu.
Poďme dnu. Vonku je zima.
Je mi ľúto, že som tej starkej
narozprávala také zbytočnosti.
To neboli zybtočnosti.
Viem, že to bolo preto, že nesprávne
zinterpretovala, čo ste povedali.
Aj tak mi je to ľúto.
Povedala som, že vám
ukážem len svoju dobrú stránku,
ale jediné, čo som vám ukázala,
bola moja smiešnosť.
Z vašej dobrej stránky som videl už dosť.
Ako?
Ako som už povedal, nie je žiadna Ye Line,
ale keď už som sa
o vás tak staral, ako ostatní tvrdia,
tak to je ten dôvod.
Preto, lebo viem, že vždy ste
ku svojim pacientom vľúdna a otvorená.
Dokonca ste teraz tej starej pani pomohli.
Mimochodom,
tie básne, ktoré ste mi poslali,
som si užil.
Ich prečítanie ma povzbudilo.
Čože? To naozaj?
A ja som myslela,
že sa hneváte, keď ste neodpisovali.
Och, len som zabudol odpísať.
Takže vy ste ich neignorovali naschvál.
Čítanie mojich básní vás potešilo?
(Báseň na každý deň)
Uf, to bol ale dlhý deň.
Dnes vám to šlo. Tak ja už pôjdem.
- Majte sa!
- Dobrá práca.
- Štipľavé ryžové koláčiky.
- Štipľavé ryžové koláčiky?
Dávajte si na ceste pozor. Dovidenia...
Prepáčte mi! Dnes ma vykopli
z môjho internátu, tak som tu len chcel...
Čo to je? Dočerta.
Kedy odtiaľ odídeš?
Povedal som ti, že ti požičiam!
Nie, dik.
Vieš, že po nás
pred desiatimi rokmi šli úžerníci.
Neznášam byť niekomu dlžný.
Ty blázon. Kašli na to.
Poďme sa najesť. Platím.
- Haló?
- To som ja.
Prečo ignoruješ moje hovory? Stretnime sa.
Stretnime sa a porozprávajme.
Myslím, že sme to uzavreli.
Už mi viac nevolaj.
- Žeby to bola žena z tej aféry?
- Aféry? O čom kecáš?
Na záchodoch som počul,
ako sa rozprávajú nejakí doktori,
ževraj doktora Yeho
vyhodili z poslednej nemocnice
kvôli romániku s vydatou ženou.
Čo? To hádam nie.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)