Doktor Ye, prepáč,
že ti píšem cez tvoj voľný deň.
Ale môžeš mi do večera
poslať materiál k tvojej prednáške?
Iste, zanedlho vám ho pošlem.
(Doktorka Woo)
Dobré ráno, doktor Ye.
Doktor, posielam vám túto báseň,
ktorú mám tak rada.
(11. Epizóda - Aký si len blázon)
Pozrela som sa na to
a ''Obdobie dobrého dažďa'' sa už netlačí,
takže v celej krajine žiadnu nenájdete.
To naozaj? Ďakujem za ochotu.
Hej. Ty zháňaš knihu básní,
ktorá sa už nevydáva?
Áno, myslela som, že ju mám,
lebo je moja obľúbená, ale nemám.
Tak som si ju chcela kúpiť.
Na čo si chceš kupovať knihu,
ktorú si už prečítala?
To máš tú poéziu tak rada?
Ja, nech to koľkokrát čítam,
toľkokrát tomu nerozumiem.
Či sú osamelí, alebo šťastní,
mali by to proste povedať.
Prečo musia takto
chodiť okolo horúcej kaše?
Tak prečo si tu potom so mnou chodil?
Prišiel som len preto, lebo som vedel,
že sa budem doma nudiť.
Počkaj.
(Mok Hye Young)
Čo je? Ty ju poznáš?
Je to moja kamarátka zo strednej.
A ty nevieš,
že sa tvoja kamarátka stala poetkou?
Ona šla na kórejskú literatúru,
na ktorú sme chceli ísť všetky,
ale ja som šla na fyzioterapiu,
takže sme sa prirodzene vzdialili.
Rozmýšľala som, ako sa jej asi darí.
Tak nakoniec je z nej poetka.
Závidím jej.
Až tak jej závidíš?
Hej, tak potom začni písať básne.
Aj ty sa môžeš stať poetkou.
Zabudni. Mám čo robiť, aby som si zarobila
na živobytie. Na písanie poézie nemám čas.
Mne ku šťastiu stačí ich čítanie.
Jasné, mama. Nehuč toľko.
Už som ti povedal, že jasné.
Bože.
- Na.
- Čo je to?
To je kniha poézie pre deti.
Nie je to pre deti základných škôl?
- Je. Veď pre teba ako stvorená.
- Nie, vďaka.
Prečo nie? Poézia pre deti je tiež skvelá.
Je perfektná pre tých, ktorí nevedia,
ako sa k poézií priblížiť.
- Je to darček.
- Darček?
Chcela som ti oplatiť to, že si ma vzal
na pláž, aby si ma povzbudil.
Prečítaj si ju, aby si sa s poéziou zoznámil.
Rozvi v sebe nejaké emócie, dobre?
Hej, počkaj!
Ty len choď hore. Stretneme sa tam.
Dobre.
Chystám sa byť naozaj v poriadku,
než sa len tváriť, že som.
Och, doktor Ye.
Chcela som skontrolovať váš program
konferencie ohľadom terapie v závese už včera,
ale zabudla som. Nech sa páči.
Iste.
Doktor Shin, čo tá fotka?
Bol si na pláži s doktorkou Woo.
Dokonca ste odpaľovali ohňostroj.
Čo je to medzi vami dvoma?
Čo by bolo? Presne to, ako to vyzerá.
Len sme šli na pláž a odpálili ohňostroj.
Môj bože, vy spolu chodíte?
Ale zase, doktorka Woo
k tebe cítila jednostrannú lásku.
Žeby sa jej láska napokon
stávala skutočnosťou?
- Ale no tak.
- Ale čo to?
Ty to nepopieraš.
- Doktorka Lee, je to v poriadku.
- V poriadku.
To je pravda. Ak ste spolu boli večer
na pláži, pravdepodobne to rande je.
Nie, pravdou je, že sme tam boli
s Nam Wooom a našim kamošom rádiológom.
Aha, ja som myslela,
že ste tam boli len vy dvaja.
Bo Young, pozri na to.
Nepristane nám to?
Hej, čo je to? Ukáž mi to.
Tá fotka sa podarila, nie?
Mrzí ma to.
Nemôžem opätovať vaše city.
Ako som vám už povedal, nemám záujem
chodiť s nikým z lekárskeho oboru.
Ahoj, Gyu Min.
Ja som doktorka Woo a budem mať
na starosti tvoju dnešnú rehabilitáciu.
Keďže si tu prvýkrát, začneme
s miernym posilňovacím cvičením svalov.
Iste.
Dvihni ju.
Vravíte, že ten pacient
bol členom národného tímu?
Áno. Čakal ho zápas v cudzine,
ale zranil sa pri autonehode,
takže už nikdy nebude môcť hrať futbal.
Och, nie. Musel byť dobrý,
keď bol v národnom tíme.
V takom mladom veku tým musí byť zničený.
Presne tak. Jeho nedostatok motivácie
by mohol zamedziť spoluprácu,
preto nás jeho ošetrujúci lekár požiadal,
aby sme mu venovali osobitú starostlivosť.
Narovnaj koleno.
Zodvihni.
A zase ju daj dole.
Uvoľni.
- Prestaňme s tým.
- Prosím?
Nechcem viac s cvičením pokračovať.
Ale ešte stále nám ostáva desať minút.
Tak dobre. Po prvýkrát je to vždy náročné.
Tak to teda nateraz nechajme.
Ale na našom popoludňajšom cvičení
sa posnažíme, dobre?
- Doktor, pomôžete nám?
- Iste.
Dobre, tak prejdime
k tvojej terapii v závese.
Ako? Myslel som, že sme na dnes skončili.
To, čo sme práve robili,
bola len fyzioterapia, ešte musíš—
Nechajte to tak. Odchádzam.
Gyu Min. Nebuď taký—
Nie. Ja na tie terapie chodiť nechcem.
Nechcem nič z toho.
- Naozaj chceš prestať?
- Áno, chcem.
Koľkokrát to budem musieť opakovať?
Rozumiem. Tak s tebou
potom rehabilitovať nebudem.
Pán doktor!
Cvičenie nebude efektívne,
ak on nie je ochotný spolupracovať.
Dnešnú terapiu ruším, madam.
Odchádzam. Neznášam to tu.
Gyu Min!
Mrzí ma to, doktorka. Mrzí ma to.
Gyu Min! Počkaj ma!
Čo je to s doktorom Yem?
Ako mohol zrušiť jeho terapiu?
(Doktorka Kim - Iste, môžeme
spolu niekedy zájsť na večeru.)
(Čo takto tu? Je to
v Hapjeong-dong, kde robia kraby.)
(Nie, čo sem? Na cestoviny do Itaewon.)
(Nie, na morské plody do Seongsan-dong.
Nie, na hot pot do Singil-dong.)
(Zabudni na to.
Už viac nechcem spolu jesť.)
Čože? Prečo tak odrazu?
Nuž, si môj pacient a nie je správne
večerať so svojím pacientom.
- Doktorka Kim.
- Zdravím, doktor Kim.
Doktorka, vážne spolu na tú večeru nejdeme?
- Koľkokrát to ešte musím povedať?
- Mrzí ma to.
Tak ja začnem, pane.
Idete do ordinácie, však?
Ja idem na to poschodie tiež.
Poďme tam spolu.
- Dobre.
- Deje sa niečo?
Zdáte sa, že vás čosi trápi.
Ako si vedel, Joo Yong, Joo Yong?
Nebodaj si spravil aj röntgen môjho srdca?
Čože?
Doktorka Kim povedala,
že jej nie je príjemné večerať s pacientom,
ale ja som myslel,
že by sme večerali mimo nemocnice,
keď ma prepustia, tak aký je problém?
A nie je fajn, že nemusíte utrácať?
Prečo ste nešťastný?
Pane, vám sa doktorka Kim páči?
Čo to hovoríš? Ja som jej len
vďačný za terapie. Nepáči sa mi.
Čo to tára?
Prečo je potom taký utrápený?
Páni, dobré telo.
Vy musíte byť nový pacient.
Rád vás spoznávam. Ja som Kim Dae Bang
a ležím na tejto posteli.
Aj ja vás rád spoznávam. Ja som
Ha Seok Jin. Verím, že si budeme rozumieť.
Ja tiež. Prečo ste vlastne tu?
Vyzeráte úplne v poriadku.
Mal som autonehodu,
takže ma bolí chrbát aj zápästia.
Ach, chápem.
Ja som sa tu úplne sám dosť nudil.
Som rád, že ste tu.
Skoro som zabudol. Nechcete pozerať telku?
Je čas na "M Countdown."
Vau, to sú TWICE.
Bez Sany nedokážem existovať.
Pozrite na tie zlatíčka.
No počkať. "Cross" beží tiež.
Cítim, že Ko Gyung Pyo sa chystá mstiť.
Pozrieme si "Cross?"
Nie, mali by sme sledovať TWICE.
Ko Gyung Pyova pomsta?
TWICE...
Pozerajme M Countdown.
Plánoval som to sledovať už odvčera.
Ako? Odvčera?
Áno. A už som sa aj rozhodol,
čo budem sledovať potom.
O 16:20 "Problematickí muži."
O 17:35 "Nová cesta na západ."
O 18:50 "Bar života."
A o 20:20 budem sledovať filmový kanál.
Už som sa rozhodol.
Páni, vy ste sa rozhodli,
čo budete sledovať celý deň?
Áno. V rozhodovaní som celkom rýchly.
Neznášam strácať čas
rozhodovaním sa nad niečím.
Preto je mojou prezývkou
Dobrý v rozhodovaní.
"Dobrý v rozhodovaní?"
Ja som známy ako nerozhodný.
Skutočne? Tak si pozrime
M Countdown, pán Nerozhodný.
Iste, pán Rozhodný.
Čo? Už je pätnásť minút po tom,
ako mala začať jeho terapia. Ešte tu nie je?
Dobre.
Práve volala Lee Gyu Minova mama
a požiadala o zrušenie jeho poludňajšieho
cvičenia, lebo stále odmieta.
Ako?
Počul som, že k nemu bol doktor Ye krutý.
Myslíte, že preto odmieta?
Nemôžem tomu uveriť.
Počkať, veď ty nemáš žiadne terapie,
choď hore a presvedč ho.
Dobre. Tak ja to skúsim.
Čo sa to tu deje?
Ahoj, Gyu Min.
Vonku som stretla tvoju mamu,
ale zhovárala sa s nejakým príbuzným.
- Nenudil si sa?
- Na čo ste tu?
Chcela som ťa prísť požiadať,
aby si prišiel na svoju terapiu.
Nemám náladu na žiadnu terapiu.
Viem, aký nešťastný asi si.
A chápem tiež, že sa
na terapiu necítiš motivovaný,
ale ak budeš odmietať,
tvoja mama bude nešťastná
a ty budeš...
Prišli ste?
Vidíš? Aj doktor Ye
si o teba robí starosti.
Je mi to jedno.
Na žiadnu rehabilitáciu nejdem.
Nepotrebujem ani útechu, ani presviedčanie.
Ja som ťa neprišiel utešovať
ani presviedčať. Prišiel som ťa upozorniť.
Doktor.
Je mnoho pacientov
zúfalo potrebujúcich rehabilitáciu.
Termín tvojej rehabilitácie,
na ktorú sa necítiš motivovaný,
je pre teba možno nič,
ale pre iných je to vzácnosť.
Ak na tie terapie chodiť nechceš,
navrhujem, aby si sa vzdal svojich termínov.
Ak sa ani zajtra nedostavíš,
porozprávam sa s tvojím ošetrujúcim lekárom
a zruším všetky tvoje terapie,
pamätaj na to.
Gyu Min.
Doktor Ye.
Čo ste mysleli tým,
že zrušíte jeho terapie?
Doktor Ye!
- Čo je s ním?
- Čo sa deje?
Najprv budeme sa zameriame na vaše zápästia
a potom pôjdeme na rehabilitačné oddelenie
rehabilitovať váš chrbát.
Povedzte, keby to bolo príliš horúce,
alebo akokoľvek nepríjemné.
Áno, takto je to v poriadku.
Ale vy ste celkom pekná.
Môj bože, ďakujem vám.
Máte priateľa?
- Nie.
- A nezájdeme spolu na rande?
Prosím?
Čo tento večer?
Rozhodol som sa pre tento večer.
Mrzí ma to, ale radšej by som
nevyvolávala klebety tým,
že chodím na večere so svojimi pacientmi.
Ach, vy nevečeráte so svojimi pacientmi?
Bože môj! Kam sa chystáte?
Idem sa nechať prepustiť.
Tak som sa rozhodol.
- Prosím?
- Vravíte, že s pacientmi nevečeráte.
Porozrpávame sa po tom, ako ma prepustia.
Pán Ha! Pán Ha!
Čo, doparoma?
Vážne sa chce nechať prepustiť?
- Bože, kam šiel?
- Vy pohŕdate mojím rozhodnutím?
Prečo nemôžem byť prepustený?
Ja som sa už rozhodol!
Ale váš lekár sa tak nerozhodol.
Pán Ha, ako sa to chováte?
Vážne chcete odísť?
Áno. Lebo len tak
so mnou pôjdete na večeru.
Ak ma neprepustíte, prepašujem sa.
Už som sa rozhodol.
Počkať, zadržte.
Pohovorme si.
Vážne uvažujete nad odchodom z nemocnice?
Ako si v stave, v akom ste,
nájdete inú nemocnicu?
Už som sa rozhodol.
Dobre, tak fajn. Poďme na večeru.
Ale budeme večerať len tu
v nemocničnej reštaurácií.
Vážne? Tak čo dnes večer?
Rozhodol som sa pre dnešný večer.
Prosím?
- Na dnes už plány mám—
- Tak som sa rozhodol pre ten zajtrajší.
Nuž, iste. Prečo nie.
Skvelé, tak teda dohodnuté.
Rozhodol som sa vrátiť sa do svojej izby.
Uvidíme sa zajtra.
Rozhodol som sa nebyť prepustený.
Čo? Prečo sa tak rýchlo rozhoduje?
Každopádne, smiem ja toto s pacientom?
Ja neviem. Čo môžem robiť?
Ak s ním na tú večeru nepôjdem,
odíde z nemocnice.
Gyu Min, prepáč, že ťa otravujem.
Ale naozaj veľmi chcem,
aby si na terapie chodil.
Budem čakať.
- Veď ich ani nečíta.
- A čo iné mi ostáva?
To je to najmenej, čo môžem spraviť
po tom, čo povedal doktor Ye.
Čo ak zajtra naozaj nepríde
a doktor Ye zruší jeho terapie?
Neprekvapilo by ma to.
Pravda. Ten je schopný horšieho.
Ale nemyslím, že by to,
čo povedal doktor Ye, nebola pravda.
Je tona pacientov
zúfalo čakajúcich na terapiu,
nemôžeme čakať na jedného so žiadnou vôľou.
On nie je jediný, ktorému chýba vôľa.
Ja myslím, že je našou prácou presvedčiť
našich pacientov, aby mali väčšiu vôľu.
- A Gyu Min je len dieťa.
- To je pravda.
A ak bol v národnom tíme,
futbal preňho musel znamenať celý život.
Len si predstav, ako sa asi musí cítiť
s vedomím, že už ho nikdy hrať nebude.
Myslela som, že doktor Ye má, napriek
svojmu chladnému zovňajšku, vrúcne vnútro.
- Zle som ho odhadla?
- To teda hej. Zle si ho odhadla.
Hej, je očividné,
že je doktor Ye chladnokrvný.
Pi.
Takmer som rada, že ma odmietol.
Myslím, že naňho ľahko zabudnem.
Áno. Využi túto šancu,
aby si naňho úplne zabudla.
Čo?
To musí byť Gyu Min.
To je náš skupinový chat.
Ak je niekto z vás v nemocnici,
pošlite mi koncomesačnú štatistiku.
Ja som stále v nemocnici.
Hneď vám ju pošlem.
Zdá sa, že doktor Ye ešte nešiel domov.
Možno je chladnokrvný,
ale pracovitý, to teda je.
Preto je taký úspešný.
To je všetko také dôležité?
To je všetko?
- Čo to robíte?
- Čo robíte vy?
Dokážete si spokojne pracovať po tom,
ako ste pacientovi hrozili zrušením jeho terapií?
- Prosím?
- Choďte a ospravedlňte sa Gyu Minovi.
Povedzte mu, že beriete späť,
čo ste povedali a že vás to mrzí.
- Doktorka Woo.
- Gyu Min...
sa nedobrovoľne musel vzdať svojho sna.
Pomysleli ste vôbec niekedy,
aké ťažké to musí byť?
Ale vlastne,
vy by ste niečo také nepochopili.
Stavím sa, že taký úspešný muž ako vy,
sa nikdy nemusel ničoho vzdať.
Lenže ja to chápem nanajvýš dobre.
Viem, aký je to pocit
vzdať sa sna a aké je to ťažké.
Viem to veľmi dobre.
Ja spravím všetko preto, aby som Gyu Mina
presvedčila, takže nerušte jeho terapie.
Rozumeli ste?
Doktorka Woo.
Hej, ani tam nie je.
Kam šla bez svojej kabelky?
- Ye Jae Wook!
- Hej.
Pozri na ňu.
Ten kretén by nekrvácal,
aj keby som ho bodla.
- Požičiam si to.
- Hej!
- Áno!
- No páni! Hej!
Shin Min Ho, ty si predsa len
esom nášho bowlingového klubu!
Hej, vstávaj.
Hej, čo teraz? Hej, tak už vstaň.
Gyu Min...
na tú terapiu musí prísť.
Ako ho len presvedčím?
Prestaň s tým už. Ľudia si pomyslia,
že ide o tvojho mladšieho brata.
Ach, bože,
vždy sa montuje druhým do života.
"Aký si len blázon" od Shin Hyung Geona.
"Svoju žuvačku nemôžeš vypľuť,
kdekoľvek sa ti zachce,"
''preto ju zabalíš
do vreckovky a zahodíš do koša."
"Aký si len blázon."
"Bolo by rýchlejšie
prepchať sa cez psie dvierka,"
"ale ty ideš dlhšou cestou,
aby si použil vchodové dvere."
"Aký si len blázon."
"Keď zbadáš muža,
ktorého tvár je celá pokrytá uhlím..."
- Pekný večer prajem.
- Ďakujem.
"zbytočne sa mu ukloníš a pozdravíš ho."
"Aký si len blázon."
"Plačeš len ty jediný,
keď prísna učiteľka prestupuje,
"kým nikto iný neplače."
"Aký si len blázon ."
"Čo je na tom také úžasné?"
"Čupneš si pred púpavu
a hodnú chvíľu na ňu hľadíš."
"Aký si len blázon."
(''Čiapka s kolesami'')
"Nech sa akokoľvek chválim hromadou lží..."
"ty prikyvuješ so mnou
s naširoko otvorenými očami."
"Aký si len blázon."
Jéj, toľká krása.
"Keď ťa nazvem bláznom, ty sa len usmeješ."
"Aký veľký blázon si."
"A čo som potom ja?"
"Mám ťa tak rád, že ťa všade nasledujem..."
"akoby som bol tvojím tieňom."
"Tak čo som ja?"
(Obdobie dobrého dažďa)
(Vypredané)
Čo robíš na stránke kníhkupectva?
Čo je ''Obdobie dobrého dažďa''?
No, to je kniha,
ktorú si Bo Young chce prečítať,
ale už ju nevydávajú, tak som ju hľadal.
Ale, ale. To je láska. To je láska.
Ale čo to ''Obdobie dobrého dažďa''
znamená?
Ja viem. Predtým, ako sme pred desiatimi
rokmi zkrachovali, naučil som sa to
na hodine poézie.
Je to verš z básne.
''Obdobie dobrého dažďa.''
To znamená, že dobrý dážď padá,
keď nastane ten správny čas.
Tá báseň je o dobrom načasovaní.
Och, tak to je tá báseň
potom pre Shin Min Ha.
Podľa toho, čo mi vravel Nam Woo,
je toto pravý čas povedať jej, čo cítiš.
Pravý čas povedať jej, čo cítim?
Presne. Bo Young je teraz
na doktora Yeho naštvaná.
K mužovi, ktorého
mala kedysi rada, už nič necíti.
Bude nejaký lepší čas než tento?
Ak zaváhaš, premeškáš svoju šancu.
Vyznaj jej lásku.
Tak dobre, radšej jej ju vyznám hneď.
Fakt?
Žartujem.
Toto nie je pravá chvíľa.
Bo Young práve dostala košom.
Keď na tom bude jej mentalita lepšie
a bude ku mne chovať vážne city,
Potom sa jej priznám.
Čo to trepeš? Tá kniha poézie
z teba spravila básnika?
Prečo hádžeš špinu
na lásku mojich priateľov?
Čo je? Čo zas vyvolávaš hádku?
Čo ty tu robíš? Znova sa flákaš?
- Ja ti...
- Kriste, ježiši. Hej.
Zaľahnite už.
- Na čo zízaš?
- Čo je to?
Choď už spať.
Tak poď! No poď! Len poď!
Uf, moja hlava.
- Čo to robíte?
- Čo vy to robíte?
Dokážete si spokojne pracovať po tom,
ako ste pacientovi hrozili zrušením jeho terapií?
Ach. Bola som príliš krutá?
Nie. Veď som nepovedala nič,
čo by nebola pravda.
Zabudni už na to. Spravím všetko,
čo sa bude dať, aby som Gyu Mina presvedčila.
(Lee Gyu *)
Áno?
- Dobré ráno.
Idete niekam?
Áno, sme na ceste na rehabilitáciu.
- Ako? To naozaj?
- Áno.
- Nechajte.
- Nie, to je v poriadku.
Nie, ja ho vezmem.
Bála som sa, lebo si neodpisoval,
ale predsa len si si ich všetky prečítal.
Napni brucho a vyrovnaj nohy.
Vyrovnaj. Raz, dva...
- Povedz, keby to bolelo.
- Dobre.
Teraz dvihni chrbát.
Raz, dva, tri, štyri...
Nevyzeralo to, že príde.
Čo ho prinútilo zmeniť názor?
To všetko vďaka Bo Young.
Minulú noc mu napísala správu
a dokonca ho sem priviedla.
To si spravila? Môžeme sa spoliehať
len na teba, doktorka Woo.
Dobrá práca.
Čo sa deje?
Len som na Gyu Mina hrdá.
Skoro som si doktorku Woo
zmýlila s Matkou Terezou.
Prečo sa musí zakaždým chovať tak pekne?
Že? Pacienti ju vždy chvália
a šéf ju totálne uprednostňuje.
- Aj ty neznášaš takých nadriadených?
- Presne moja reč.
Čo ste povedali?
S kýmže to idete na večeru?
S doktorkou Kim. Je to presne môj typ,
tak som po nej hneď vyštartoval.
Rozhodol som sa ísť
s ňou dnes večer na večeru.
Ona súhlasila s večerou
s vami, s pacientom?
Presne tak. Preto som
sa rozhodol upraviť sa tak,
že sa oholím. A už som rozhodol
aj o ďalších veciach.
Rozhodol som sa vziať si
svoj oblek námornickej farby.
Rozhodol som, že sa stretneme o šiestej
v nemocnicčnej reštaurácií s najlepšími cestovinami.
O ôsmej si dáme čaj a potom
sa pôjdeme prejsť do nemocničnej záhrady.
Tak som sa rozhodol.
To má byť čo? Moje pozvanie odmietla,
ale s ním na večeru ide?
Celá tá vec s pacientom bola len výhovorka.
Skoro som zabudol. Ak to v tej záhrade
pôjde dobre, rozhodol som sa objať ju.
Ak to pôjde dobre,
rozhodol som sa pobozkať ju.
Čo ste to povedali?
Tvoja mama vravela, že musí ísť na úrad,
ale myslím, že tak skoro sa nevráti.
To je v poriadku. Môžem ísť aj sám.
Nie, ja ťa vezmem.
Mám polhodinovú pauzu.
Dae Bang, Dae Bang,
keďže sa tvoj plán röntgenu zmenil,
tým pádom sa zmenil aj plán terapií,
čo znamená, že dnes ťa mám na starosti ja.
- Dobre.
- Tak môžeme začať s chôdzou?
Tak, začnime. Pomaly, pomaly.
Povedzte, keby to bolo náročné.
- Je to náročné?
- Je.
Nedokážem len sedieť
a prizerať sa vašej kráse.
- Prosím?
- Rozhodol som sa objať vás.
Dae Bang, Dae Bang, čo robíš?
Čo robíš, Dae Bang, Dae Bang?
Čo? Nič.
- Dobre. Je chrbát v poriadku?
- Áno.
Na čo si myslel? Na večeru?
Áno, večera.
Bože, na to mysli neskôr. Poďme odznova.
Dobre. Ide ti to dobre, Dae Bang.
Teraz vás nakloním.
Povedzte, keby sa vám točila hlava.
Je vám dobre? Netočí sa vám hlava?
Točí.
- Som opitý vašou krásou.
- Prosím?
Rozhodol som sa pobozkať vás.
Dae Bang, Dae Bang, čo robíš?
Čo robíš, Dae Bang, Dae Bang?
Čo? Prepáč mi.
Kráčaj vpred. Si ťažký.
- Nastavím vám to.
- Ďakujem.
Staraj sa o seba, Kim Dae Bang.
Prečo by ma malo zaujímať, či doktorka Kim
objíme, alebo pobozká toho muža?
Veď so mnou ani nechce ísť
na večeru. Prestaň sa tým trápiť.
Ako sa cítiš, keď si sa
nadýchal trochu vzduchu?
Nie je to zlé.
Ďakujem, že si na tú terapiu šiel.
Úprimne, nebola som si istá,
či naozaj prídeš.
Včera...
sa doktor Ye vrátil,
aby sa so mnou porozprával.
Čože?
Ďakujem, že si na tú terapiu šiel.
Úprimne, nebola som si istá,
či naozaj prídeš.
Včera...
sa doktor Ye vrátil,
aby sa so mnou porozprával.
Čože?
Pani Lee, smel by som
na chvíľu s Gyu Minom hovoriť?
Samozrejme, doktor.
Idem ti po nejaké veci.
Prečo ste prišli?
Myslím, že som sa
k tebe naposledy choval hrubo.
Čo? Chcete liečiť ranu,
ktorú ste spôsobili?
Chcel som ťa prinútiť zmeniť názor tým,
že ťa dostanem do zúfalej situácie.
Preto som bol taký.
Ak som bol príliš krutý, odpusť mi to.
Avšak naozaj som to povedal
v tvojom najlepšom záujme.
Ja viem,
ako sa cítiš.
Ako to vy môžete vedieť?
Cítim sa, akoby som žil v pekle.
Viete, koľkokrát som uvažoval
o tom, že chcem zomrieť?
Ako by ste mohli vedieť o bolesti,
ktorou si prechádzam?
Viem.
Viem, ako sa cítiš.
Doktor, čo vás sem privádza?
Och, keďže odmieta ísť dole na
rehabilitáciu, prišiel som za ním sem hore.
To lebo Jae Wook
nie je ochotný rehabilitovať.
Niet divu. Keď bol vybraný
do národného bejzbalového tímu,
veľmi sa tešil,
ale v dôsledku nečakaného zranenia
už nikdy nebude môcť hrať bejzbal.
Neviem, ako sa to mohlo stať.
Prečo ste prišli?
Už som vám povedal, že nepôjdem na
žiadnu rehabilitáciu. Všetko to neznášam.
Ak nechceš, ja ťa nebudem nútiť.
- Čo ste povedali?
- Doktor.
Vravel si, že o žiadnu rehabilitáciu
nestojíš. Rob, ako myslíš.
Tak týmto považujem
tvoje terapie za zrušené a pôjdem.
Jae Wook.
Povedzme, že budeš žiť do stovky.
Keďže máš teraz osemnásť, ak chceš hrať
bejzbal, ktorý máš tak veľmi rád,
budeš to musieť odložiť.
Naozaj sa chceš vzdať,
akoby tvoj život kvôli tomu skončil?
Samozrejme, či to vzdáš,
alebo nie, je na tebe.
Ale niečo ti môžem sľúbiť.
Ak sa rozhodneš to
s rehabilitáciou nevzdať...
ani ja to nevzdám s tebou.
Ak nemôžeš hrať futbal, pomôžem ti
nájsť niečo, v čom sa ti bude dariť tým,
že ti pomôžem znovu kráčať
a riadne bežať.
Sľubujem.
Vysvitlo, že doktor Ye
si prešiel podobnou situáciou.
Po nehode sa musel vzdať svojho sna.
Keď sa ma iní snažili utešiť, nepomohlo to.
Boli to pre mňa len prázdne slová,
keďže oni si niečím takým neprešli.
To som si pomyslel,
ale keď to povedal niekto,
kto si prešiel tým istým,
ja...
mal som pocit, že chápe, ako sa cítim.
Áno, poznám mnohých športovcov,
keďže som do strednej hrával bejzbal.
- Vy ste hrávali bejzbal?
- Áno.
Ale uprostred som sa
rozhodol ísť inou cestou.
(Hráč Ye Jae Wook opúšťa
národný tím kvôli zraneniu členka)
(Gratulujeme.
Boli ste prijatá na odbor fyzioterapie)
(Seyoungská univerzita,
fakulta kórejskej literatúry)
(Ye Jae Wook)
(Pravidlá lekárskej starostlivosti)
(Fyzioterapia)
(Elektroterapia)
(Život, ktorý neprišiel)
Ale vlastne, vy by ste
niečo také aj tak nepochopili.
Stavím sa, že taký úspešný muž
ako vy sa nikdy ničoho nemusel vzdať.
Ja to chápem nanajvýš dobre.
Ja viem, aký je to pocit
vzdať sa sna a aké ťažké to je.
Viem to veľmi dobre.
- Odfarbila som si to.
- Je to pekné. Páči sa mi to.
Tak tu ste. Všade som vás hľadal.
- O čo ide?
- Práve mám pauzu.
Z hrania sa s mojimi dvojičkami
ma bolí celý chrbát.
Idem si vedľa ľahnúť, tak mi príďte
dať na chrbát hrejivý zábal.
Ak by ste mi mohli dať aj
ultrazvukovú masáž, bolo by to ešte lepšie.
- Dávam vám ju na chrbát.
- Dobre.
To bolí! Au!
To bolí! To bolí!
- Čo sa deje?
- Prosím?
No nie, bolo to veľmi horúce, pane?
Ja som tu šéfom.
Veľmi sa ospravedlňujem za nepríjemnosti.
Formálne sa vám v ich mene ospravedlňujem.
To je v poriadku. Nemusíte už ísť?
Ach, áno. Už pôjdem.
(Park Shi Won)
Nemal by som to byť ja, kto odchádza.
Opusti túto nemocnicu, doktor Park!
Odpusťte mi, šéfe.
To páli! To páli!
Dajte to dole. Je to horúce.
(Nemocnica Shinsun)
Čo takto dať si spoločnú večeru?
Ako? Prečo tak odrazu?
Doktorka Choi a ja už
na dnes večer plány máme.
Plány? Doktorka Lee, doktorka Choi,
ja vás nežiadam, aby ste sa šli zabávať.
Tímové večere
sú tiež súčasťou vašich povinností.
Nemôžete ich vynechať
kvôli osobným záležitostiam.
Dobre. Budem tam, šéfe.
Dobre. Správne rozhodnutie.
Myslím, že doktorka Woo je
predsa len tá najlepšia nadriadená.
Že?
Dáte si ešte niečo?
Je to na mňa.
To nie. Zaplaťme každý zvlášť.
Je proti pravidlám,
aby mi pacient kupoval večeru.
Začnime spolu chodiť. Rozhodol som sa.
- Prosím?
- Páči sa mi, aká ste dôkladná.
Ale nie je to trochu priskoro?
A to nie je dobré?
Ja nemôžem strácať čas rozhodovaním sa.
- Začnime spolu chodiť.
- Aj tak si myslím, že to nie je správne.
Pohovorme si, keď sa najeme. Prosím.
To vyzerá výborne.
Mama, to som ja.
Pozdrav svoju budúcu nevestu.
Pozdravte sa.
Čo prosím?
- Nevesta?
- Rozhodol som sa oženiť sa s vami.
Ako? Ako sa môžeme len tak náhle vziať?
Zavolám ti naspäť, mama.
Veľmi sa mi páči, aká ste ohľaduplná.
Ale aj tak je to trochu...
Yoon Joo, myslím to vážne.
Už som rozhodol,
že náš prvý dom bude stáť v Sangam-dong.
A rozhodol som sa mať dve deti.
Prvé bude sudcom a to druhé...
bude učiteľom v Noryangjin.
Tak som sa rozhodol.
- Čože?
- Keď deti vyrastú,
v šesťdesiatke odídeme do dôchodku
a budeme bývať v dome v Gangwon-do.
Vy umriete, keď vám bude 78
a ja budem pochovaný
vedľa vás, keď mi bude 85.
Tak som sa rozhodol.
Počkať, prečo by som mala umierať skôr?
Nie, to nie.
Prepáčte, ale nezachádzate
už trochu priďaleko?
Nechajte tak.
Myslím, že sa k sebe nehodíme.
Už pôjdem.
- Prosím, rozhodnite sa sadnúť si späť.
- Čo to robíte? Pustite ma!
To stačí!
- Prosím, rozhodnite sa sadnúť si späť.
- Čo to robíte? Pustite ma!
To stačí!
Yoon Joo, som naozaj sklamaný.
Ako si mohla Ha Seok Jinovo
pozvanie prijať, ale moje nie?
Bol som tam, aby som sa ťa na to opýtal.
- Ako?
- No prečo asi? Lebo sa jej nepáčite.
Takže pokračujte svojou cestou.
Prečo? Chcete uvoľniť atmosféru,
aby ste mohli Yoon Joo objať a pobozkať?
Čože? O čom to hovoríš?
Tak sa totiž pán Rozhodný rozhodol.
Ešte predtým sa rozhodol
objať a pobozkať ťa.
- Taký idiot.
- Čo? Idiot?
Zopakuj to!
Vy ste do mňa práve strčili?
Mám ťa udrieť?
Či nie? Mám? Či nie?
Rozhodol som sa ťa udrieť.
Ale pozrime. Mám ťa zložiť?
Či nie? Mám?
Rozhodol som sa ťa zložiť.
Na tvoju nerozhodnosť vážne niet riešenia.
Ani na tvoju rozhodnosť niet riešenia.
Si najhorší. Niet riešenia.
- Ježiši.
- Pusť ma.
Hej, chceš ísť na políciu?
Rozhodol som sa ísť dnes do väzenia.
Vážne? Tak sa mám aj ja
skúsiť naučiť žiť vo väzení?
Či nemám? Mám?
Obaja, prestaňte!
Nemám záujem s vami chodiť,
tak ma prestaňte obťažovať.
A nemám záujem s tebou ísť na večeru,
tak sa necíť sklamaný.
- Čože?
Bola som k vám milá len preto,
že ste moji pacienti.
Ale pán Rozhodný je otrava
a rovnako tak pán Nerozhodný.
Som z vás chorá, z oboch!
Ale Yoon Joo...
Kdeže to bolo?
To je ona?
Áno, ona.
(Obdobie dobrého dažďa)
V žiadnych blízkych kníhkupectvách
som ju nemohol nájsť.
Ďakujem pekne.
"Rana" od Jung Yeon Bok.
"Niet človeka na tomto svete,"
"ktorý by nikdy nebol zranený."
"Pokrytý škriabancami po dlhom dni..."
"je proste život."
"Neskrývajme svoju bolesť."
"Sme zranení, lebo sme len ľudia."
"Rany sa zahoja
len v blízkosti ďalších rán."
Chceli ste mi niečo povedať.
Chcela.
Ide o to...
Gyu Min mi to povedal.
Povedal, že ste skončili
s bejzbalom kvôli zraneniu.
Spomínam si, ako ste vraveli, že ste sa
na strednej rozhodli ísť inou cestou...
ale netušila som, že vás
k tomu rozhodnutiu donútilo zranenie.
Mrzí ma, ako nedbalo som vám vykričala,
že neviete, ako bolí vzdať sa sna.
- To je v poriadku.
- Pravdou je,
že som sa na Gyu Mina príliš emočne upla,
prečo som aj tak prehnane reagovala.
Poéziu som mala natoľko rada,
že som sa túžila stať sa poetkou.
Ale kvôli svojej finančnej situácií
to nebolo možné,
a myslím, že ma to dosť zabolelo.
Preto som myslela, že Gyu Mina
pochopím lepšie než ktokoľvek iný
a že vy by ste ho nepochopili.
Je mi to ľúto.
Prosím vás, odteraz sa
ku mne nechovajte tak dobre.
A neutešujte ma,
keď sa budem zdať utrápená.
Prosím vás.
Doktor, tu je Gyu Min.
Trochu som sa hanbil,
preto vám radšej píšem správu.
Na svojich terapiách sa budem veľmi snažiť,
tak to so mnou, prosím,
nevzdávajte, ako ste sľúbili.
Už viac nedovolím svojim ranám väzniť ma.
Doktorka Woo, stretnime sa.
Musím vám niečo povedať.
"Obdobie dobrého dažďa."
To znamená, že dobrý dážď padá,
keď nastane správny čas.
Tá báseň je o dobrom načasovaní.
Ak zaváhaš, premeškáš svoju šancu.
Tak už jej vyznaj lásku.
(Obdobie dobrého dažďa)
Plačko Bo Young, kde si?
Musím ti niečo povedať.
Nie.
Musím to povedať hneď.
Čo také...
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)