- Hej!
- Čo je ti?
Ty idiot!
Pokúsme sa vychádzať, Shin Min Ho.
Chceš prechladnúť?
Vravím, aby si sa obliekla poriadne.
Nie aby si sa do mňa zas buchla.
Ja neptrím k tým, čo si robia starosti
o iných, ale o vás som si ich robil.
Ja som v Ye Line. Jaj!
Tie široké ramená a žily prirodzenej krásy.
Srdce moje, čo je to s tebou?
Jednoducho nemám záujem chodiť
s nikým zo zdravotníckej oblasti.
A tobôž nie,
ak pracujú v tej istej nemocnici.
Už chápem, prečo doktor Ye
nechcel chodiť s nikým z nemocnice.
Prečo zas plačeš?
Čo si taký mimo?
Čo? Pristane mi to, keď sa takto nahodím?
Rozbúchalo sa mi srdce.
Veľa šťastia, zdravia...
Čo je?
Áno, doktor Ye. Ešte nespím.
- Nezastavíme sa predtým niekde?
- A kde?
Bude sa vám tam páčiť.
To je zlý vtip.
Čo ak spolu vážne začnú chodiť?
Tá bývalá trestankyňa lásky
by umrela, aká je šťastná.
Hej. Nemaj ho rada.
Nemaj rada...
Ye Jae Wooka.
Vraveli ste, že sa rada prechádzate.
Keď už je dnes tak pekne,
- prejdime sa spolu.
- Iste, veľmi rada.
Nejde doktor Ye s Bo Young
náhodou na rande?
To máš doktora Yeho tak rada?
Ešte nikdy predtým
som nikoho nemala tak rada.
(9. Epizóda - Výška)
Doktorka Woo, mrzí ma to,
ale dnes nebudem môcť prísť.
To nevadí. Tak teda dovidenia zajtra.
Mal si sa dobre?
Som zvedavá, či dnes bude zlá premávka.
Koľko je?
Môj mobil. Myslím, že som si ho zabudla.
Bože môj. Choď si poň, kým pôjdem po auto.
Dobre.
Hej, Plačko Bo Young.
Kedy mi odpustíš?
Čo tým myslíš? Čo som spravila?
Dobre, fajn. Spravil som chybu, jasné?
Nemal som pred doktorom Yem
spomínať tvoju temnú minulosť.
Prepáč mi.
A čo to náhle ospravedlnenie?
Nezdalo sa, že by o teba doktor Ye
nemal žiaden záujem.
- Veľa šťastia.
- Čo vravíš?
Tentoraz ti odpúšťam,
ale nech sa to už neopakuje.
Ahojte.
Čo to bolo? Ty si jej poprial
veľa šťastia s doktorom Yem?
Takže si sa jej už vzdal?
Rozhodol som sa si ju vyhodiť
z hlavy a popriať jej to najlepšie.
Ach jaj, ako to, že sa zahľadel do zadanej?
Ten úbohý blbec.
Dobre, to je na dnes všetko.
Tak a teraz, keď máme
za sebou všetky oficiality,
by som vám rád oznámil i čosi osobné.
V nemocnici končím
a odchádzam pracovať do novootvorenej
rehabilitačnej nemocnice v Cheongju.
- Čože?
Ako to?
Jeden môj priateľ tam
bude vedúcim oddelenia
a opýtal sa ma, či neviem
odporučiť niekoho na miesto šéfa,
tak som sa tej príležitosti sám chopil.
Už som hovoril aj s ich riaditeľom.
Takže zajtra plánujem dať výpoveď.
Ale prečo tak odrazu?
Kto potom prevezme vaše miesto?
Čo sa bojíte? Máte predsa doktora Yeho,
ktorý je kvalifikovanejší
a schopnejší, než som ja.
Čo je to za náladu?
Niekto by si myslel, že ma vyhodili.
Ale ja predsa idem na lepšie miesto.
Budem mať vyšší plat
a tiež sľubujú neskorší odchod do dôchodku.
Takže celá vaša rodina
sa sťahuje do Cheongju?
Ak je váš najstarší v treťom ročníku
na strednej, nie je prineskoro na prestup?
Preto...
sme sa so ženou
rozhodli byť víkendovým párom.
Veď z toho sa teším najviac.
Budem ju vidieť len cez víkendy.
Tak na čo čakáte?
Už aj späť do práce.
No tak.
Stále mi je tak ľúto, že odchádzate.
Ozaj? Tak potom je len jeden spôsob,
ako uľaviť tvojmu smútku.
- Spoločná večera?
- Trefa.
Vy ma teda dobre poznáte.
Poďme dnes na spoločnú večeru.
Je to na mňa.
Mrzí ma to, ale ja mám dnes večer
prednášku o terapii v závese.
Vážne? Tak to sa teda uvidíme
na mojej rozlúčkovej oslave.
Ozaj,
teraz, keď ja odchádzam,
sa uvoľní miesto na plný úväzok.
Takže pri mojom odchode ťa
na to miesto dôrazne odporučim.
Ako?
Nuž, plný úväzok si mala dostať už skôr,
ale tvrdili, že sú plne obsadení.
Ak ja odídem, uvoľní sa tým miesto,
takže ťa nemocnica prijme.
Šéfe.
Ja viem. Musela si to mať doteraz ťažké.
Preto som rád, že ešte pred svojím
odchodom pre teba môžem niečo spraviť.
Daj sa do práce. Všetci, do práce.
Čo sa deje?
Rád by som sa vás na niečo opýtal.
Dobre, pýtaj sa.
Rozhodli ste sa odísť do inej nemocnice,
lebo mi riaditeľ ponúkol miesto šéfa?
Ale prosím ťa, to je nezmysel.
Ako som už povedal,
ja o to miesto záujem nemám.
Tak vás prosím, nekonajte unáhlene preto,
že vás nemocnica sklamala.
Doktor Ye, smiem ti dať radu?
- Prosím?
- Doktor Ye,
ani ty nerob unáhlené úsudky.
Ja nekončím preto,
že som sa v nemocnici sklamal.
Ja jednoducho chcem pracovať tam,
kde ma potrebujú. To je všetko.
Tým sa nemusíš trápiť.
V poriadku, rozumiem.
Mimochodom,
pamätáš na moju prosbu, pravda?
- Prosím?
- Vraj ti riaditeľ povedal,
že si môžeš zostaviť tím,
aký budeš chcieť ty.
Spomínaš, ako som ťa žiadal, aby si
z našich zamestnancov nikoho nevyhadzoval
a aby si ich dobre viedol?
Na to nesmieš zabúdať.
To je ale otrava.
A osobitú starostlivosť venuj
špeciálne doktorovi Parkovi.
Chvíľami ti môže pripadať
ako žalostný blázon,
ale on musí žiť so svojou
matkou kvôli svojim dvojičkám.
Takže sa mu nežije práve najlepšie.
Au, to bolí.
Bo Young, gratulujem!
Čože?
Tentoraz naozaj dostaneš plný úväzok.
Šéf povedal, že ťa
na to miesto dôrazne odporučí.
A budúci šéf je ti tiež naklonený.
- Takže to máš už isté.
- Nebuďte taká, prosím.
Prečo nie? My vieme, že sa tešíte.
Dúfam, že keď dostanete plný úväzok,
uvoľní sa tým jeden polovičný.
V to dúfam aj ja. Lebo len tak sa tu
budeme môcť po skončení praxe zamestnať.
Máte pravdu. Aj kvôli vám dúfam,
že doktorka Woo to miesto dostane.
Máš to v kapse.
V akej kapse? Ešte nič nie je isté.
A som smutná, že šéf odchádza.
Prečo by sme mali smútiť?
Ako povedal, odchádza za lepším,
- nie preto, že by ho vyhodili.
- Áno.
Bála si sa, lebo ti onedlho končí zmluva,
ale teraz tu môžeš
bez najmenších obáv ostať.
- Skáčeš od šťastia?
- Vôbec nie.
Nechcem si zase robiť nádeje.
Doktor Shin, doktor Kim,
poďme na našu lôžkovú terapiu.
Čo to nevidím. Myslela som,
že sa nechce nádejať.
Ale zjavne je z toho celá natešená.
Tak.
Madam, spoznávate ma dnes?
Áno, teta.
"Teta?" To je tvoja každodenná
ošetrujúca fyzioterapeutka.
To nič. Ľudia mi stále vravia,
že vyzerám trochu staro.
Je na tom jej chrbát lepšie?
Vďaka vám je na tom omnoho lepšie,
takže už ju môžu pustiť domov,
ale stále ma čosi trápi.
- Čo také?
- Čo ak vás už neuvidíme?
Neviem, či si moja mama
zvykne na iného terapeuta.
- Ako?
- Nespomínate si?
Vraveli ste, že by ste o pár mesiacov
mohli prestúpiť do inej nemocnice.
Och, to si nemyslím.
V tejto nemocnici ostanem
pravdepodobne ešte veľmi dlhý čas.
Áno?
Nech sa páči, káva.
- Šéf Ye.
- "Šéf?"
Šéf Yang ešte neodišiel.
Ale zajtra dáva výpoveď.
Teraz ste pre mňa vy ten jediný.
Vy ste jediný, šéf Ye.
- Čo to robíte?
- Ach, nuž,
ak by to zistil, mohol by sa nahnevať,
- že som kúpil kávu len vám.
- Smiem vám dať radu?
Starajte sa o šéfa.
Nepáči sa mi, že sa mu otáčate
chrbtom preto, že odchádza.
A to už ako? Nie je šéf ten, kto sa
nám otočil chrbtom kvôli lepšej práci?
Nie.
Šéf robí, čo môže, aby sa o vás postaral.
Prosím?
Ak
ma naozaj vyhodia
a ty sa staneš novým šéfom,
nevyhadzuj, prosím,
nikoho z našich zamestnancov
a dobre ich veď.
Prosím?
Prosím ťa.
Dnes ma o to žiadal ešte raz.
A aby som sa staral najmä o vás.
Šéfe.
Šéfe!
Šéfe! Šéfe... Šéfe...
Čo je? Čo sa ti robí?
Šéfe. Šéfe...
Čo je ti?
Odpustite mi to.
Aj keď som vás bodol do chrbta,
vy ste sa o nás starali...
Chcem povedať,
až do konca ste sa o mňa starali.
Doktor Ye mi to povedal.
Kriste, ja už som myslel...
Ale nič.
Ja som ťa chápal, lebo si hlavou rodiny.
Takže sa vynasnaž v tejto nemocnici
vydržať pre dobro svojej rodiny.
A ja sa pokúsim
o to isté v novej nemocnici.
- Nech nás sila neopúšťa.
- Áno, šéfe.
Ďakujem vám.
Je príjemné po takej
dlhej dobe opäť raz cítiť objatie.
Ani moja žena ma neobjíma.
- To stačí.
- Šéfe.
To by už stačilo.
- Tak dosť.
Chlapci, no nie je dnes nádherne?
Cítiť to jarou.
Čo vravíš?
Smrdí to ako dezinfekčný prostriedok.
Vážne?
Bože, je to preplnené.
Čo? Už zase?
Posledný výťah bol tiež plný.
Čo sa bojíte? Máme predsa schody.
Hej. Sme na desiatom poschodí.
Ty chceš ísť schodmi až na tretie?
Berme to ako cvičenie.
No tak. Poďme schodmi.
Plačko Bo Young je dnes celá nadšená.
A prečo by nemala?
Čoskoro dostane plný úväzok.
- Poďme.
- Fajn..
Ježišikriste. Hej!
- Dávaj pozor.
- Skoro som umrela.
- To si taká šťastná?
- Čo myslíš?
Pozri na seba, ako od nekontrolovateľného
vzrušenia kráčaš po schodoch.
To si taká šťastná z toho plného úväzku?
A čo by sa mala hnevať?
Zvýšia jej plat a bude mať
stabilnú prácu. Ja byť ňou, tak plačem.
Navyše, ak dostanem plný úväzok,
môžem tu zostať,
- čo znamená zostať pri doktorovi Yem.
- Čo?
No toto, už sa to ani nesnažíš skrývať.
Tak máš toho doktora Yeho rada?
Je to čosi viac ako láska.
Moja láska k doktorovi Yemu
je bezhraničná.
Hej. Doktor Ye je tu.
Počkať. Hej, odkedy tam stál?
Neviem, ale keď si spievala,
"moja láska k doktorovi Yemu
je bezhraničná,"
tam určite bol.
Ja neverím.
Čo by som mala doktorovi Yemu povedať?
Mám mu povedať, že láska,
ktorú som tým myslela,
bola len láska k ľudskému druhu
ako tá Matky Terezy?
Alebo k nemu mám byť proste úprimná
a povedať mu, že ho ľúbim?
Ľúbim vás, doktor Ye.
Uvažovala som, že vám poviem,
že to predtým som nemyslela vážne,
ale cítila som, že toto
môže byť moja jediná šanca.
Ja...
vás mám úprimne rada.
- Doktorka Woo.
- Áno?
Porozprávame sa neskôr.
Čo to bolo?
To malo byť prijatie či odmietnutie?
Čo teraz?
Čo? Hej!
- Neprehĺtaj čudné veci, dobre?
- Dobre.
- Dobre. Dávajte si na ceste pozor.
- Budeme.
Ahoj.
No to ma podrž.
Ako mohlo trojročné dieťa
prehltnúť takú veľkú mincu?
Čítaš mi myšlienky.
Vychovávať deti nie je ľahké, čo?
To asi nie je.
Idem za VIP pacientom spraviť snímky.
- VIP pacient?
- Áno.
Počul som, že je to známy muž,
ktorý finančne podporuje nemocnicu.
Ale pozrime. Náš Joo Yong, Joo Yong
je už dobrý aj na návštevy VIP izieb.
Čo je to za pocit?
Som azda ako tvoj starší kolega
hlboko dojatý tvojím rastom?
Alebo som pyšný?
Som hlboko dojatý? Alebo som pyšný?
Hlboko dojatý? Pyšný?
Náš Joo Yong, Joo Yong už zrejme odišiel.
- Prišiel som spraviť RTG snímky.
- Áno, vstúpte, prosím.
Pane, môžete si, prosím vás,
ľahnúť a a otočiť sa na bok?
Ty ale vyzeráš veľmi mlado.
- Koľko máš skúseností?
- Prosím?
Pracujem tu rok.
Čo? Jeden rok?
Ja nemám slov.
Na čo tu posielali nováčika?
Čo ak spravíš chybu?
Asistent Choi, nech mi pošlú niekoho iného.
Áno, pane.
Toľko peňazí, čo tejto nemocnici dávam
a oni sa odvažujú poslať mláďa?
Mláďa? Nie sú vaše slová príliš kruté?
Čo?
Možno mám len ročné skúsenosti,
ale usilovne pracujem.
Uráža ma, že podceňujete
moje schopnosti kvôli môjmu veku.
O čom si hovorila s doktorom Yem?
Tak už nám to povedz.
Ale no tak.
- Priznala som, čo cítim.
- Čo?
Nechcela som, ale tak to proste vyšlo.
Nechcela som si vymýšľať hlúpe výhovorky.
Popravde, zaujímalo ma,
či aj doktor Ye cíti ku mne niečo cíti.
Je na mňa výnimočne dobrý.
Hej, no a čo na to doktor Ye?
Prijal či odmietol?
To neviem ani ja.
Povedal, že sa porozprávame neskôr.
Žeby sa ma chystal odmietnuť?
Možno sa hnevá.
Aj keď neúmyselne, ale nemala som mu
to hovoriť počas pracovnej doby.
Áno. Ja myslím, že je na teba nahnevaný.
Čo?
Doktorka Woo.
Prečo ste mi vyznali lásku?
Veľmi sa za to hnevám.
Chápem. To som si aj myslela.
Smiem vám dať radu?
Buďte ženou cnosti.
A...
počkajte, kým vám tu lásku vyznám prvý ja.
[Zamestnanec na plný úväzok,
Doktorka Woo! Ľúbim vás!]
Doktorka Woo.
Teda, Bo Young.
Mám ťa rád.
Buď mojou.
Som dojatá, len čo si na to pomyslím.
- Aj keď je to totálna somarina.
- Prečo somarina?
Doktor Ye je stroj na rady, ktorý povie,
čo si myslí, keď sa mu čosi nezdá.
Keby ťa nemal rád, povedal by ti:
"Smiem vám dať radu?
Vzdajte to." na mieste.
Takže to, že sa s tebou chce
neskôr rozprávať, je dobrý znak.
Kiežby to bola pravda.
Ale možno uvažuje nad tým, ako ma odmietne.
Alebo by mohol pripravovať čosi iné.
Ako čo?
Hej! Bozk?
Hej, pozor.
Môj aligátor odpadáva.
Prepáč.
Každopádne, určite ťa má rád.
Ak sa dáš s doktorom Yem dokopy, zožeň
pre mňa nejakú prácu v nemocnici, dobre?
Ako stály zamestnanec
a budúca manželka šéfa Yeho, Woo Bo Young.
Vau.
Ja ti neviem.
Dala si sľub.
Len sa pozri, aká je šťastná.
Prepáč. Viem, že si vážne skleslý, ale moja
predstavivosť sa vymkla z kontroly.
Veď vieš, že keď naša rodina
pred desiatimi rokmi zkrachovala,
chodil som na školu kreativity.
Zvykol som trénovať
svoju predstavivosť, preto som stále...
Kašli na to.
Povedal som ti, že Plačkovi Bo Young
poprajem len to najlepšie.
Netvár sa, že ti to je jedno.
A vlastne, ako to, že máš rád zadanú ženu?
Keď nad tým tak premýšľam, je to ako
z tej piesne od Jo Gan Wooa, ''Močiar''.
- "Močiar?"
- Áno.
Pieseň o mužovi,
ktorý prežíva emočnú bolesť,
lebo miluje zadanú ženu.
Chceš si ju vypočuť?
Pozrime sa, pozrime sa, pozrime...
Hej. Chceš, aby som ti
toho aligátora z tvojej košele odtrhol?
Drž zobák.
Hej, počkaj na mňa.
To sa ti podarilo.
Ako si mohol odvrávať pacientovi?
Ty si nepomyslel, že sa bude sťažovať?
Musím to oficiálne nahlásiť,
takže detailne spíš, čo sa stalo
a potom sa choď
tomu pacientovi ospravedlniť.
Prečo sa musím ospravedlňovať?
To on ma prvý nazval mláďaťom.
Ani ja nemám na výber!
Ide o VIP pacienta!
Ak prestane podporovať túto nemocnicu,
prevezmeš za to zodpovednosť?
Takže sa máš ospravedlniť?
Nemal by sa ospravedlniť ten VIP pacient?
Ten starec zranil tvoje city,
keď skritizoval tvoju úroveň skúseností.
Chcem tým povedať, existuje spojitosť
medzi schopnosťami a skúsenosťami?
Je možné, že taký zanietený chlapec
ako ty by mohol odviesť ešte lepšiu prácu.
Ale ako? Mláďa? Ako to mohol povedať?
Všakže? Kiežby bol
každý taký racionálny ako vy.
V každom prípade idem
toto odovzdať a ospravedlniť sa.
Bože, úbohý Joo Yong, Joo Yong.
Ach, už ste sa prezliekli?
"Keď som na ňu po prvý raz položil
svoj zrak, bola ženou iného."
- Hej. Čo vyvádzaš?
- Čo?
Tak ako ľudia po rozchode
počúvajú pesničky o rozchode,
ty by si mal ako zdroj útechy
počúvať pesničky o láske k zadanej žene.
Strať sa. Padaj.
Pozrel som sa na ňu
cez otvor medzi mojimi závesmi.
Dobre ti radím, prestaň.
Takže to, že sa chce
neskôr rozprávať, je dobrý znak.
"Ja" od Kim Yong Taeka.
"Ako tak na teba myslím..."
"Keď sa v upršaný
májový deň pozriem na hory..."
"celkom mi dochádza dych."
"Prosím, vezmi si ma,
než mi ten dych dôjde."
- Ospravedlnil si sa?
- Áno.
- Ak sa mi ten chlap dostane pod ruku...
- To je v poriadku.
Hej, hlavu hore. Poďme si neskôr
niečo vypiť, Joo Yong, Joo Yong.
Musíš sa cítiť zle.
Mizerne? Či zle?
Pane! Schody!
Nie!
Pane!
Vydržte. Zlomenina sa po operácií napraví.
Aj tak sa bojím.
Hej, Joo Yong, Joo Yong!
Čo? T ynejdeš na večeru? A to môžeš?
- A prečo by som nemohol?
- Aj tak by si mal.
Je to šéfova rozlúčková oslava.
Hej, nepreháňaj.
Či šéf dá výpoveď, alebo nie,
stále nie sme nič viac
ako praktikanti, ktorí čoskoro odídu.
Tak prečo by som mal byť lojálny,
keď nemám dobrú náladu?
A prečo tá zlá nálada? To preto, lebo sa
zdá, že sa Bo Young a doktor Ye majú radi?
Nie, už som ti povedal,
že Plačkovi Bo Young poprajem to najlepšie.
Koľké lži. Buď úprimný.
Bojíš sa, že na Plačka Bo Young
nedokážeš zabudnúť?
Pozrel som sa na ňu
cez otvor medzi mojimi závesmi...
- Padaj už niekam.
- Hej, hej, hej, hej, hej!
Môj aligátor odpadáva!
Môj aligátor! Môj aligátor!
Vďaka, že si aj napriek svojej
zaneprázdnenosti dnes prednášal na našej škole.
Ako profesor som bol šťastný,
že prišiel prednášať vzor mojich študentov.
- To je dobre.
- Som veľmi rád, že na tej škole učím.
Vraj si dostal veľa ponúk.
Nechceš to skúsiť s učiteľstvom?
Mňa fyzioterapia teší.
Fajn, sústrediť sa
na prácu je tiež dobrá vec.
Ale nie je už čas, aby si si
zariadil aj svoj osobný život?
Kedy zase začneš randiť?
Zabudni na svoju bolestivú minulosť
a nájdi si spriaznenú dušu,
ktorá ťa bude mať úprimne rada,
a ktorú aj ty budeš mať úprimne rád.
Žiadna taká v tvojom živote nie je?
Kedy zase začneš randiť?
Ale čo. Súdiac, že si nepovedal nie,
asi nejaká taká musí byť.
Ak nejaká taká je, neváhaj a drž sa jej.
Kedy sa mieniš otvoriť novej láske?
Smiem vám dať radu?
Nech vás, prosím,
netrápi môj ľúbostný život.
To je moja osobná vec.
Tak ja už teda pôjdem.
Hej. Vidíme sa.
Čo je? Joo Yong, Joo Yong,
bál si sa o mňa?
Ale tu nemôžeš byť.
- Choď odtiaľto.
- Vlastne som tu kvôli C-arm.
Čo?
Mám? Nemám? Mám? Nemám?
Čo máte na mysli? Operáciu?
Isteže máte.
To som nemyslel. Premýšľam,
či sa mám zveriť radšej niekomu inému.
Joo Yong, Joo Yong, ty si tých C-armov
veľa nenarobil. Ako ti môžem veriť?
Rozhodol som sa. Nech to je niekto iný.
Zavolaj doktora Junga a doktora Kanga.
Zavolaj niekoho s viac
ako päťročnými skúsenosťami.
Joo Yong, Joo Yong, ty si stále mláďa.
Cítim znepokojenie.
Čo? Sestra Lee tu je len tri roky
a sestra Choi sa
k nám pripojila pred dvoma rokmi.
- Tiež sú to mláďatá.
- Prosím?
Zavolajte sestru Yang a sestru Han.
Zavolajte sestry s viac
ako päťročnými skúsenosťami.
Doktor Kim, ty si sa stal naším kolegom len
pred týždňom. Tak to nie. Zavolajte šéfa.
Šéf práve vykonáva inú operáciu.
- Začnime.
- Už som mu vpichla lidokaín.
Teraz mu vpichnem propofol.
Nie. Prečo ma operujú všetky tieto mláďatá?
Mám sa nechať operovať
Alebo nemám? Mám? Nemám?
- Mám tú operáciu vôbec vykonať?
- Nerob to.
Mám?
Nerob to...
Nemám?
Nerob to.
Už sme skončili.
Operoval ma ten tím?
Doktor Kim, dopadla operácia dobre?
Neviem. Ja som len mláďa,
čo sa práve stalo vašim kolegom,
- takže neviem, či dopadla dobre.
- Doktor.
To som povedal len preto...
Sestra Lee, dopadla operácia dobre?
Neviem. Čo by predsa
také mláďa ako ja vedelo?
Sestra Lee! Sestra Lee!
Joo Yong, Joo Yong, tak tu si.
Bál si sa o mňa?
Nie, prišiel som sa ospravedlniť.
Mrzí ma, že mláďa
ako ja vykonalo vaše C-arm.
Správal som sa necitlivo, však? Prepáč.
Čo vám mám prepáčiť? Je to moja vina,
že mi chýbajú skúsenosti.
Prišiel som vás len skontrolovať,
ale ako vidím, ste úplne v poriadku.
Tak toto mláďa je už na odchode.
Počkaj! Nechoď, Joo Yong, Joo Yong.
Mám bolesti.
- Nemôžeš tu ostať so mnou?
- A prečo by som mal?
Požiadajte skúseného opatrovateľa,
ktorý sa o vás postará.
Kolega, vy ste presne ako ten starec,
ktorého zaujímajú len roky skúseností.
Joo Yong, Joo Yong! Vráť sa!
Chápem, že je naštvaný.
- Dobre, tak sa napime.
- Napime sa.
- Nazdravie!
Toto je skvelé.
Nie.
Hej, takto nie.
Áno? Haló?
- Šéf dnes vyzerá šťastne.
- Nie tak šťastne ako doktorka Woo.
No teda. Doktorka Woo, si šťastná,
že sa staneš stálym zamestnancom?
Prosím? Áno.
- Som nesmierne šťastná.
- Čo to? Priznávaš to?
Priznávam.
Skutočne som šťastná.
Tak si dáme ešte jeden pohárik?
- Platí!
Šéfe.
Dajte si s nami ďalší pohárik.
Áno, na oslavu vášho
prestupu do lepšej nemocnice.
Pripime si!
- Nazdravie!
Nie, vďaka.
Práve som dostal hovor
a už viac neprestupujem do inej nemocnice.
- Prosím?
Podľa všetkého na to
miesto už dosadili niekoho iného.
Zdá sa, že viceprezident dal
to miesto svojmu mladšiemu bratovi.
Nemám slov.
Ako to mohli...
Nechcem vám svojou
prítomnosťou kaziť náladu.
Nechávam vám tu svoju kreditku,
tak si to popíjanie užite, dobre?
Šéfe.
Čo to bolo?
To znamená, že Bo Young prišla
o ďalšiu šancu získať plný úväzok?
Ale... Ale...
Kam šiel?
Nebuď taký. Nemôžeš si
s ním ešte pohovoriť?
Nech mi aj znížia plat či chcú
odo mňa skorší odchod do dôchodku.
Pohovor si s ním ešte.
Dobre, dobre, prepáč.
- Ste v poriadku?
- Nie, nie som.
Tešil som sa, že budem pracovať
na mieste, ktoré ma potrebuje,
ale teraz musím ostať v nemocnici,
ktorá ma nechce.
Vyzerá to tak, že budem musieť
odhodiť všetku svoju hrdosť
a dennodenne pracovať v tejto nemocnici.
Na tej pozícií sa cítim tak mizerne.
- Ako som len takto dopadol?
- Šéfe.
Prestanem sa strápňovať a pôjdem.
Bože, šéf ti to mal povedať,
až potom, keď mal to miesto isté.
Všakže? Keby tak spravil,
nerobila by som si celý deň nádeje.
A teraz by som sa
nebola cítila taká sklamaná.
Objednám ešte nejaký alkohol.
- Prosím vás...
- Zabudni na to.
Vyzeráme na to, že chceme ďalej piť?
Si vo veľkej kaši.
Ako môžeš byť taký spomalený?
Prepáčte, ja len že šéf
nám nechal svoju kreditku...
On to nespravil pre nás.
Chcem povedať, on chcel
odísť do lepšej práce kvôli sebe.
A bol z toho taký natešený,
že nám to povedal,
a tým zranil Bo Young,
ktorá si robila nádeje.
Ten nespravil nič pre naše dobro.
Je to taký sebec.
Kto ti je tu sebec? Šéf taký nie je.
- Čo si to...
- Riaditeľ chcel šéfa vyhodiť
a jeho miesto ponúkol doktorovi Yemu.
Dokonca povedal,
že si môže zmeniť svoj tím podľa seba.
Ako? To naozaj?
Vďaka doktorovi Yemu, ktorý
to miesto odmietol, ho ešte nevyhodili,
ale predstavte si, ako sa šéf cítil,
keď o tom celý čas vedel?
Zúfalo si hľadal inú prácu,
lebo vedel, že ho vyhodia.
Tak si len predstavte, aký šťastný
musel byť, keď si nejakú našiel.
Aj keď jeho miesto viselo na vlásku,
prosil doktora Yeho,
aby si nás všetkých ponechal.
A k tomu všetkému
sa ešte postaral o doktorku Woo.
A vy čo? Sebec?
Ešte stále si myslíte, že je to sebec?
Jae Wook, mojim študentom
sa tvoja dnešná prednáška veľmi páčila.
(Doktorka Woo)
(Posielam vám túto knihu básní,
ktorá sa mi tak páči.)
Nájdi si spriaznenú dušu,
ktorá ťa bude mať úprimne rada,
a ktorú budeš mať aj ty úprimne rád.
Žiadna taká v tvojom živote nie je?
Nech žije Ye Line!
Dobrú noc, mám vás rada, Ye Jae Wook!
Pravdou je,
že aj ja som pracoval v nemocnici
s osobou, s ktorou som kedysi chodil.
Cítil som sa tak skľúčene,
že si o nás ľudia
po našom rozchode šuškali.
Chápem.
Ale...
mne je v skutku jedno,
čo o mne hovoria druhí.
Ja len nechcem, aby to osoba,
ktorú mám rada, počula...
Osoba, ktorú máte rada?
Vy máte niekoho rada, doktorka Woo?
Nie, chcem tým povedať,
osoba, ktorú by som
v budúcnosti mohla mať rada.
Ľúbim vás, doktor Ye.
Ja...
vás mám úprimne rada.
- Áno?
- Jae Wook, kde si?
Môžeme sa stretnúť?
Už som ti povedal, že je koniec.
Už viac nebudem dvíhať tvoje hovory.
To je to, čo musím.
Doktorka Woo, môžeme sa stretnúť?
Nečakala som, že sa stretneme dnes,
keď ste vraveli, že sa porozprávame neskôr.
Ehm...
- Doktorka Woo.
- Áno?
Je mi to ľúto.
Nemôžem vaše city opätovať.
Ehm...
- Doktorka Woo.
- Áno?
Je mi to ľúto.
Nemôžem opätovať vaše city.
Pravdou je, že už
od začiatku som bol rozhodnutý.
Ako som už raz povedal, nemám záujem
chodiť s nikým z rovnakého oboru.
Ale...
vážim si vás a mám vás rád
ako svoju kolegyňu.
Preto som premýšľal nad tým,
ako vás čo najmenej zraniť.
A preto som povedal,
že sa porozprávame neskôr.
Lenže...
neprišiel som na žiaden spôsob,
ktorý by vás nezranil.
Myslel som, že by to bolo
postupom času len nepríjemnejšie.
Je mi to ľúto, doktorka Woo.
To nevadí.
Ja...
som vás svojím priznaním nemala
dostať do nepríjemnej situácie.
Prepáčte mi to.
Nevadí, ak už pôjdem?
Dovidenia zajtra.
Všimol som si, že ste si dnes poobede
v mojom aute nechali svoj USB kľúč.
- Zastavím sa vám ho vrátiť.
- Prosím? Práve teraz?
Áno. Vraveli ste, že sa rada prechádzate.
Keď už je dnes také pekné počasie,
prejdime sa spolu.
Iste, veľmi rada.
Tak vám zavolám, keď tam dorazím.
- Dobre.
- Fajn.
- Áno?
- Jae Wook, tu je Min Chul.
Ahoj, Min Chul. Čo sa deje?
Šéf Park zomrel na zástavu srdca.
Čože?
Rád by som predvolal svedka,
ktorý dosvedčí, že išlo o lekársku nehodu.
Prisahám, že budem hovoriť pravdu,
nič iné len pravdu a vedome nič nezamlčím
a ak zaklamem, nech ma stihne
trest za krivé svedectvo.
Si rád, že si dal výpoveď?
Asi áno.
Má sa šéf Park dobre?
Ty o tom nevieš? Skončil.
- Čože?
- Po tvojom nepriaznivom svedectve
si znepriatelil svojho šéfa v snahe ochrániť ťa
pred nespravodlivým zaobchádzaním.
Nakoniec skončil, lebo to
už viac nedokázal znášať.
Určite ťa to vzalo.
Mal si ho rád ako vlastného otca.
Počul som, že bývalá priateľka
doktora Yeho sa s tým doktorom rozišla.
Podľa všetkého mu ten doktor
ukradol priateľku a potom ju odkopol,
aby sa mu pomstil.
- Pomstil?
- Tá lekárska nehoda.
Mal to ťažké po tom, čo doktor Ye
vypovedal v prospech pacienta.
Preto mu z trucu ukradol priateľku,
ale nie tak dávno sa rozišli.
Ale ona sa teraz chce k doktorovi Yemu
vrátiť. Má ona vôbec svedomie?
- Asi nie.
- Bože.
Doktorka Woo, mrzí ma to,
ale dnes nebudem môcť prísť.
To je v poriadku. Dovidenia zajtra.
Mal si sa dobre?
Jae Wook, porozprávajme sa.
Chcem sa porozprávať.
A čo potom, keď sa porozprávame?
- Zase si o nás ľudia budú hovoriť.
- Jae Wook.
Toto vážne neznášam.
Nerád na seba pútam
pozornosť na takýchto miestach.
Nerád vidím tvoju nezmyselnú bolesť.
Nerád vyprevádzam šéfa Parka,
ktorého som si vážil,
s niečím iným ako so smutnými pocitmi.
- Áno?
- Jae Wook, kde si?
Môžeme sa stretnúť?
Povedal som, že je koniec.
Už viac nebudem dvíhať tvoje hovory.
To je to, čo musím.
Doktorka Woo, môžeme sa stretnúť?
Áno. Tak ja vás tam teda počkám.
Áno.
Neopakujme tú istú chybu dvakrát.
Čo som to spravila človeku,
ktorého srdce sa ešte nevyliečilo?
Musela si byť veľmi natešená. Hanbím sa.
Prepáč, že si si kvôli mne robila nádeje.
Hej, prestaň chľastať a vráť sa. Nudím sa.
Nemôžem. Tunajšia atmosféra
nie je práve najlepšia.
- Musím tu ešte ostať.
- Prečo? Stalo sa niečo?
Šéf nakoniec nikam neodchádza. Vraj
na to miesto dosadili niekoho iného, či čo.
A kvôli tomu ani Bo Young
nezíska stále miesto.
Čo?
Hej. A je Plačko Bo Young v poriadku?
Isteže nie je.
- Preto odišla skôr.
- Čože?
- A vážne?
- Hej, už musím ísť. Končím.
Čo sa to deje?
Nejako sa mi už nechce ísť po ďalšie pivo.
Čo ten Plačko Bo Young robí?
Vyplakáva so zhasnutými svetlami?
Ej, kašli na to. Čo ma to vôbec zaujíma?
Doktor Ye ju určite uteší.
Správne. Prajem ti šťastie. Buď šťastná!
Počkať.
Čo ak niekde zapíjala svoj žiaľ
a teraz niekde leží v bezvedomí?
Vedel som to. Piješ,
lebo nedostaneš plný úväzok?
Už si to počul? Zase som prišla o šancu.
Si v pohode?
Nie. Nie som v pohode.
Trápim sa,
lebo sa tak nenávidím.
Nie je predsa tvoja vina,
že to miesto nedostaneš.
Prečo sa nenávidíš?
Ty ani netušíš. Som hrozný sebec.
Šéf chcel prestúpiť do inej nemocnice,
lebo ho mali vyhodiť.
- Čo?
- A podarilo sa mu nájsť prácu,
z ktorej však nič nebude.
Ale ja som to nevedela
a zazlievala som to šéfovi.
"Prečo mi to vravel, keď si nebol istý?
Prečo sa so mnou zahrával?"
Presne to som si myslela.
Ani som nepomyslela na šéfovu situáciu
a hnevala sa naňho kvôli svojim pocitom.
- Ale to si nevedela.
- Nie.
Som sebecká.
Preto som si odmietnutie
doktora Yeho zaslúžila.
Čo?
Aj keď som vedela, že doktor Ye
nechce chodiť s nikým z nemocnice,
vyznala som mu lásku,
lebo som myslela len na svoje city.
Ani som nepomyslela na city doktora Yeho
a sebecky spravila všetko,
čo sa mi zachcelo.
"Výška" od Yoo Ahn Jin.
"Hanbím sa to vyslovovať až teraz..."
"Plakala som len kvôli sebe."
"Moje najbolestivejšie náreky..."
"vychádzali len pre mňa samú."
"O koľko musím zostarnúť,
aby mi narástlo väčšie srdce..."
"a o koľko vyššie musí moje srdce byť,"
"než budem môcť plakať pre kohosi iného?"
"Moje oči ma dokážu vidieť
len v tie najsmutnejšie dni."
"Moje uši dokážu počuť môj smiech
len v tie najšťastnejšie dni."
"Nikdy som si neuvedomila,
aké nedokonalé moje srdce je."
"Cítim sa trápne a zahanbene."
Ty že si sebecká?
Ja som tu ten skutočný sebec.
Aj keď som sa rozhodol popriať ti šťastie,
vedomie, že to medzi tebou
a doktorom Yem nevyšlo,
ma teší.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)