Doktorka Woo, stretnime sa.
Musím vám niečo povedať.
Prosím?
Iste, tak sa tam stretneme.
(Obdobie dobrého dažďa)
Plačko Bo Young, kde si?
Musím ti niečo povedať.
Vlastne...
Musím ti to povedať hneď.
O čo ide? Práve teraz nemôžem.
Už niečo mám.
Tak potom...
príď do kaviarne
pred nemocnicou, keď skončíš.
Počkám ťa tam.
Čo to? Prečo znel tak vážne?
Akokoľvek, som zvedavá,
čo mi chce doktor Ye povedať.
Čo také ste mi chceli povedať?
Ja...
sa už viac nenechám väzniť svojimi ranami.
- Prosím?
- Nehovoril som vám to už?
Kedysi som chodil
s niekým z rovnakej nemocnice,
kvôli čomu som to mal potom ťažké.
Nechcel som zopakovať tú istú chybu,
preto som vás odmietol.
Ale nech nad tým akokoľvek premýšľam,
nemôžem vás nechať odísť.
Ja...
vás mám veľmi rád, doktorka Woo.
- Doktor Ye.
- Viem, že som nehanebný,
po tom, čo som zranil vaše city.
Ale môžete mi dať druhú šancu?
Šancu?
Vy navrhujete, aby sme spolu začali chodiť?
Áno.
Doktorka Woo.
Nemôžem tomu uveriť. Mám pocit, že snívam.
Ale to veľmi bolelo.
Znamená to, že sa to skutočne deje?
To snáď nie!
Ďakujem vám.
Ďakujem, že ste sa mi otvorili.
Postarám sa o to,
aby vás viac vaše rany neväznili.
Som veľmi šťastná.
Prepáčte. Ste v poriadku?
Nič mi nie je.
(Obdobie dobrého dažďa)
(12. Epizóda - Chabá ľúbostná pieseň
pre mladého človeka odvedľa)
Snímam.
Hotovo. Tvoje kosti sú v poriadku.
No teda. Teraz vyzeráš super profesionálne.
Samozrejme.
Som tu známy ako schopný rádiológ.
Buď vďačný, že mám dnes nočnú ja.
A nie sú nočné náročné?
Zajtra mám zas deň voľna.
Budem úplne slobodný. Áno.
Ako vidím, tú knihu si našiel.
- Áno.
- Tak si sa snažil. Vyznaj jej už lásku.
Vyznám, vyznám. Idem.
Vidíme sa.
Bo Young, asi dnes
na to stretnutie nebudem môcť prísť.
Práve som si všimla tvoju správu.
Fajn, porozprávame sa inokedy.
Prečo tam boli spolu?
A prečo Bo Young plakala?
Myslela som, že doktor Ye má,
napriek svojmu zovňajšku, vrúcne vnútro.
Zle som ho odhadla?
Takmer som rada, že ma odmietol.
Nie je možné, aby po tomto boli zadobre.
Takto to bude najlepšie.
Radšej, ako sa jej priznať z úzkosti,
bude lepšie počkať na ten správny čas.
Shin Min Ho, tadiaľto.
Iste.
Prečo mám pocit, že čosi chýba?
Nemám na sebe podprsenku.
Ja som asi zošalela.
Čo? Vidím, že nie som jediná, čo zošalela.
Prečo je taká natešená?
Dorazili ste v poriadku?
Áno, a čo vy?
Ja tiež. Nechcete ísť
zajtra ráno spolu do práce?
Prídem vás vyzdvihnúť.
Ja neverím. My spolu asi vážne chodíme.
Iste, veľmi rada.
Čo teraz? Čo teraz?
Čo sa deje? Komu to píšeš
taká vysmiata od ucha k uchu?
- Máš niekoho?
- Ako? Nie.
To sa chceš takto vyškierať zakaždým,
keď už teda nepíšeš tomu frajerovi?
Odnedávna sa zdáš byť veľmi natešená,
tak som si myslela, že si si niekoho našla.
Idem si ku pivu pozrieť film.
Pridaj sa, ak chceš.
Dobre.
Možno by som jej mala povedať pravdu.
Nie. Doktorovi Yemu
ublížil vzťah na pracovisku.
Ak sa ľudia dozvedia,
že spolu chodíme, začnú si o nás hovoriť
a on by sa tak mohol
znovu uzavrieť do seba.
A to nemôžem dopustiť.
Musím to držať v tajnosti.
Prehnala som to?
Ale to je najmenej,
čo môžem spraviť na náš prvý deň randenia.
- Vystrašil si ma.
- Čo je?
- Ty už ideš do práce?
- Čo? Áno.
Musím sa pripraviť na fórum.
Ale čo ty robíš tak skoro vonku?
Doma nemáme čo jesť,
tak sa idem najesť von.
Čože? Ty sa nemusíš chystať do práce?
Ach, dnes do práce nejdem.
- Šéf povedal, aby som si vzal deň voľna.
- Ako? Prečo?
Aha, chápem. Vďakabohu,
že si sa vážnejšie nezranil.
Dobre si odpočiň a zotav sa,
ako povedal šéf.
Vďaka, že si o mňa robíš starosti.
Mimochodom, nevravel si včera večer,
že mi chceš niečo povedať?
O čo išlo?
Poviem ti to neskôr.
Ale čo ty včera večer?
Videl som ťa v kaviarni s doktorom Yem.
A plakala si. Niečo sa stalo?
Čože? Aha.
Dával mi radu kvôli
môjmu hrubému správaniu.
Musela si byť nešťastná.
Ale nebudem sa tým trápiť.
Už som tu.
Tak ja idem do práce.
Dobrú chuť k raňajkám.
Poďme spolu.
Odprevadím ťa na zastávku.
Nie, ty si zranený. Len sa najedz
a vráť sa domov oddychovať.
- Dobre.
- Maj sa.
To bolo o chlp.
Bo Young to dnes vážne pristane.
Prosím? Tajný vzťah?
Áno. Keďže spolu chodíme a sme kolegovia,
nebolo by to príjemné,
keby sa o tom ľudia dozvedeli.
Iste, ako si prajete.
Ďakujem.
Ale o vás sa nebojím. Vy máte totiž
dobrú kontrolu nad svojimi emóciami.
Bojím sa len o seba.
Ako viete, skrývanie emócií
mi príliš nejde.
Smiem vám dať...
Vlastne, smiem vám dať radu z lásky?
Správajte sa tak, ako sa správate vždy.
"Dnešok je ako včerajšok.
Nič sa nezmenilo."
Tak funguje kontrola mysle.
Dobre. Tak teda začnem s kontrolou
svojej mysle a zachovám si kamennú tvár.
Režim kamenná tvár.
"Šťastie" od Na Tae Jooa.
"Nie je to o tom, kde sme boli včera..."
"ani o tom, kde budeme zajtra."
"Je to len o tom, kde sme dnes."
"A o tebe."
Min Ho si dnes berie deň voľna,
- tak na to myslite.
- Áno.
Ozaj, ste pripravení na našu CPR súťaž?
Áno. Skúšali sme každú voľnú chvíľu.
Mám otázku. Viem, čo je CPR,
ale čo je tá súťaž zač?
Ach, je to udalosť, ktorú naša
nemocnica každoročne usporadúva.
Každé oddelenie musí prísť
s nejakou situáciou zástavy srdca
a zahrať, ako musí
zdravotnícky profesionál reagovať.
Je to súťaž, ktorá hodnotí
použitie defibrilátora,
ako aj plocha prevedenia CPR
a držanie tela.
A s čím teda prišlo naše oddelenie?
Bude sa to odohrávať v curlingovej aréne
počas minuloročných olympijských hier.
Ide o situáciu, kedy sledujeme hru,
ale športovec dostane zástavu srdca,
a tak podnikneme protiopatrenia.
- Čo na to hovoríte?
- Čože?
Olympijské hry skončili pred mesiacom.
Čí to bol nápad?
Tomu ty hovoríš nápad? Vraví sa, že prvé
miesto dostane večeru so samou hovädzinou.
Ale myslím, že v tom nemáme šancu.
Nesúhlasíš, doktor Ye?
- Smiem...
- Áno, len jej daj radu.
Smiem ju pochváliť?
Ten nápad sa mi páči.
Myslím, že to má vtip.
Skončili sme? Tak ja teda pôjdem.
No toto.
Čo sa to porobilo stroju na rady? Pochvala?
Že? Myslel som,
že jej dá nejakú prísnu radu,
ale on ju pochválil.
Čo sa to tu deje?
Doktor Ye, vďaka za tú dizertačnú prácu,
ktorú ste mi požičali.
Prepáčte. Doktor Ye?
Doktor Ye!
Prišiel som vám vrátiť dizertačnú prácu,
ktorú som si požičal.
Aha.
Ale čo to tak zaujato píšete?
No teda.
Vy kreslíte srdiečka.
Prečo práve srdiečka?
Práve sme hovorili o CPR.
Inšpirovalo ma ľudské srdce.
Vám ľudské srdce nepripomína srdiečka?
Ako?
Ach, iste.
Keďže budeme poobede
cvičiť na našu CPR súťaž,
pôjdem do kumbálu
po defibrilátor a figurínu.
- Nemám práve čo robiť.
- Ale tie sú veľmi ťažké.
Ja tiež nemám čo robiť.
Pôjdem po ne s vami.
Ako? Idete doktorke Woo pomôcť?
Áno, presne tak.
Aj tak som bol na ceste do kaviarne.
Keď už tam idem, kúpim niečo na pitie
i vám. Pošlite mi v správe, čo by ste radi.
Idem si po peňaženku.
Čo je to dnes s doktorom Yem?
- Má akúsi veľmi dobrú náladu.
- Ale samozrejme, že ju má.
Niekoho má.
Čože? A koho?
Keď miesto toho, aby poradil,
dal pochvalu, vedel som, že tu niečo nehrá,
ale keď som vošiel do jeho kancelárie,
videl som, ako kreslil srdiečka.
Čože? To vážne?
Moja vnučka tých srdiečok tiež nakreslí.
A to hneď musí znamenať, že s niekým chodí?
- Ešte nevie ani hovoriť.
- To je pravda,
ale ten individualista,
ktorý sa nezaujíma o druhých, nám odrazu
kupuje kávu.
Dnes musí mať veľmi dobrú náladu.
Ale čoby. Včera nám predsa
kávu kúpila doktorka Kim.
Presne. Znamená to,
že s niekým odvčera chodím?
Správne. Ja vám ju
kupujem najčastejšie, a to som ženatý.
To znamená, že som zakaždým neverný?
Nie som. To len tak vravím.
Pravda.
- Poďme.
- Ďakujeme, doktor Ye.
Odteraz to nerobte.
Bojím sa, že to ľuďom dôjde.
Netrápte sa. Ako by im to došlo,
keď sa chovám tak ako vždy?
- Ako?
- Smiem vám dať radu?
Myslím, že musíte zapracovať
na svojej kontrole mysle.
Neustále na mňa zamilovane hľadíte.
- Ja?
- Vy.
Veľmi som sa bál,
že si toho niekto všimne.
Povedal som,
aby ste sa správali tak ako vždy.
Nedávajte tak najavo, že spolu chodíme.
Mám mu povedať,
že to on je ten, kto to tak dáva najavo?
Vzbudil v doktorovi Parkovi pochybnosti.
Nie. Čo ak sa znova do seba uzavrie?
Nie, to nie.
To nie.
(Obdobie dobrého dažďa)
Plačko Bo Young bude pravdepodobne
od šťastia bez seba, keď jej ju dám.
Čoskoro príde môj kolega.
Určite ti to nevadí?
- Budete tu celé dni spolu.
- A čo ak by mi to vadilo?
Povedal si, že ho dnes prepustili,
ale že mu vážne zateká do domu.
Je v tiesňovej situácií,
tak čo už môžem robiť? Vydržím to.
Každopádne, buď pripravený. Je to ten
najnerozhodnejší človek, akého stretneš.
Do práce prišiel neskoro, lebo sa nevedel
rozhodnúť, či ísť taxíkom, alebo autobusom,
a nešiel na obed, lebo sa nevedel
rozhodnúť medzi dvoma dennými menu.
- To je to také zlé?
- Veď ti vravím.
Zvládam s ním pracovať
len vďaka svojej skvelej povahe.
Nie každý to s ním zvládne.
Je to ten najhorší nerozhodný človek vôbec.
Pane, už ste tu? Hneď som dolu.
- Idem poňho dolu.
- Dobre.
Najhorší nerozhodný človek?
- Dovoľte.
- Netreba. Len zavri dvere.
Prepáč, že ťa otravujem
cez tvoje voľno, Joo Yong, Joo Yong.
Vravel si, že je doma aj tvoj spolubývajúci?
To vás budem obťažovať oboch.
- To je v poriadku.
- A vychádzaš s ním dobre?
Vraj sa spolubývajúci často hádajú.
Aj napriek tucte
príležitostiam na hádku
sa zdržím, lebo mám skvelú povahu.
Je to ozajstný vtipkár.
Zakaždým vraví ''žartujem,''
akoby bol na základke.
Vtedy by som ho tak nakopal.
Je ten najhorší.
Vážne?
Ach, je to byt č. 302.
Choďte hore bezo mňa.
Ja idem kúpiť nejakú vodu.
Dobre, ponáhľaj sa, Joo Yong, Joo Young.
Byt č. 302...
- Je mi ľúto, že vás otravujem.
- To nevadí.
Ale prečo ste toho toľko priniesli?
Nuž, nechcel som prísť s prázdnymi rukami.
Ale keď som bol v obchode,
nemohol som sa rozhodnúť, čo vezmem.
Mám kúpiť tekutý prací prášok?
Alebo vzhľadom na veľký počet mužov
radšej krabice papierových servítok?
Prášok? Krabice servítok?
Tak po hodine uvažovania
som vzal proste obe.
Chápem.
Ten je vážne nerozhodný,
ako Joo Yong vravel.
- Ozaj, a ako sa voláš?
- Shin Min Ho.
Ach, Min Ho. Budem ťa volať Min Ho, dobre?
Poukazujem vám izbu?
- Tadiaľto.
- Dobre, iste.
Žartujem. Naša izba je tadiaľ.
Čo? Len sme sa stretli a on už žartuje?
Ten je vážne vtipkár,
ako Joo Yong, Joo Yong vravel.
(Shin Min Ho na PN)
- Doktorka Woo.
- Áno?
Zavolaj Min Hovi a povedz mu,
nech si aj zajtra vezme voľno, ak chce.
Iste.
Prečo to tak dáva najavo?
Nič si nevšimol, či áno?
- Nemôžu nás chytiť.
- Čo sa deje?
Prečo si taká zachmúrená?
Čo?
Len ma čosi trápi.
(Shin Min Ho na PN)
- Čo?
- Áno.
Myslím, že sa trápi, lebo si zranený.
- Vážne?
- Vážne.
Jednoznačne k tebe niečo cíti.
Tak jej už tú lásku vyznaj,
než sa vrátiš do Anseong.
Nestrácaj už ani deň.
Jasné. Končím.
Si v poriadku? Čo noha?
Teda, tak napokon
sa predsa len pre mňa trápi.
Máš ma rada?
Áno. Áno.
Dobre.
Hej, rozmýšľal som,
ako jej vyznám lásku.
Tak si sa nakoniec odhodlal?
- Áno.
- Vyznanie?
Ach, páči sa mu niekto
z rehabilitačného oddelenia.
Áno. Pravdou je, že je tam
istá doktorka Kim Yoon Joo.
Veľmi ju milujem,
tak jej chcem vyznať lásku.
- Čože?
- Žartujem.
Je to niekto iný, prisahám.
Tak rád by som tohto blbečka nakopal.
V každom prípade chcem
rezervovať hotelový bufet.
Veľmi chcela na hotelový bufet ísť.
Keďže sa trápi mojím zranením,
niečo mi vraví, že keď sa jej
so svojim citmi priznám, výjde to.
Mne niečo vraví, že to nevýjde.
Ktorej by sa páčil chalan ako on,
čo vkuse žartuje?
Ale aj tak musíš byť opatrný.
Ak to pokazíš a ona ťa odmietne,
mohlo by to znamenať doživotný trapas.
Ako?
Čo je mu?
Prečo mi musí kaziť moje nadšenie?
Ozaj, pane.
Tá vaša odmietla pozvanie na večeru, však?
- Kto?
- Len niekto.
Stále ma to bolí.
Hnevám sa na ňu... Nie, to ja som úbohý,
že som na ňu išiel prirýchlo.
Hnevám sa na ňu. Som úbohý.
Hnevám sa na ňu a som úbohý.
Obe.
Preto ho odmietla. Ktorá by mala rada
takého nerozhodného chlapa?
Ideme. Ideme. Pohnime.
- Ide sa cvičiť na CPR súťaž.
- Áno.
Haló?
Obedovali ste?
Áno. A čo váš obed
s vedúcim oddelenia? Chutilo vám?
Áno. Ak na dnes večer
nemáte žiadne plány,
nechceli by ste si so mnou pozrieť film?
Dnes nemôžem.
Po súťaži CPR sa máme stretnúť.
Aha, CP... Aha.
To znamená, že vás dnes neuvidím?
- Nanešťastie, nemám...
- Doktorka Woo.
Na čo čakáš?
Už idem.
Haló? Haló?
Young Mi. Young Mi, hold!
Hold! Hold!
Young Mi, ideš! Ideš!
Ideš! Ešte, ešte, ešte, ešte!
Ešte, ešte, ešte, ešte, ešte...
Slečna!
Slečna. Slečna?
Nereaguje. Je to zástava srdca!
Raz, dva. Raz, dva. Raz, dva.
Stačí. Stačí.
- Prečo?
- "Prečo?"
Doktorka Woo, lepšie to nevieš?
Nevieš to zahrať lepšie?
Daj do hrania svoju dušu! Takto.
Buď ako šialená. Zametaj ako o život...
Čo si myslíte, že robíte?
Doktorka Woo si skoro ublížila.
Aj vy, doktor Park.
Takmer ste si ublížili. Ste v poriadku?
- Áno.
- Aj doktorka Lee
a doktorka Choi si takto mohli ublížiť.
Bolo by, samozrejme, skvelé,
keby ste tú súťaž vyhrali,
ale vaša bezpečnosť je dôležitejšia.
- Áno.
- Nemám pravdu?
Áno.
To ma vydesilo.
Nikdy som ho nevidel takého nahnevaného.
Všakže? Prečo tak vybuchol?
No prečo asi? Je nahnevaný,
lebo sa pohádal s priateľkou.
- O čom to hovoríš?
- Celé som to videla.
Hádal sa s priateľkou cez telefón.
''To znamená, že vás dnes neuvidím?''
opýtal sa, keď mu jeho priateľka zložila.
Zdá sa, že ozaj s niekým chodí,
ako si povedal, doktor Park.
Vidíte? Čo som vám vravel?
Určite niekoho má!
Dosť bolo hlúpostí.
Povedzme, že doktor Ye niekoho má.
Je on z tých, ktorý by kreslil srdiečka,
kupoval kávu, keď je šťastný
a bol nahnevaný,
keď je nešťastný tak očividne?
Ten chlap je príliš racionálny
a bez emócií.
Myslíte?
Áno, šéfe.
Bol som preto na obecných záležitostiach.
Áno, pane.
Vonia tu, akoby si niekto objednal kurča.
Ďakujem vám. Ďakujem...
Prepáčte. Prepáčte. Prepáčte.
Mi Rae.
Kim Nam Woo.
- Som tu na praxi.
- Aha, na praxi?
Tak to potom čo nevidieť dostaneš prácu.
Veľmi dobre, Kim Nam Woo.
Ale prosím ťa, o nič nejde.
Brigáduješ?
Nie. Už viac nebrigádujem.
Hľadám si prácu
a pomáham rodičom v ich reštaurácií.
- Zriadili si reštauráciu s kuracím menu.
- Ach.
Vážne? To je skvelé, Kim Mi Rae.
Je z teba dcéra
majiteľa reštaurácie s kuracinou.
Tak to nie je.
Je to len malá reštaurácia.
Áno? Hneď tam budem.
Zháňa sa po mne otec. Už by som mala ísť.
Porozrpávajme sa niekedy.
Iste.
Ahoj.
Tak ahoj zajtra.
Som hladný.
Som hladný. Neobjednáme si nejakú čínu?
Iste, len objednávaj. Ja platím.
Čo by si rád? Cestoviny s čiernou fazuľou?
Pikantnú polievku z morských plodov?
Cestoviny s čiernou fazuľou?
Na čo by sme si objednávali niečo také?
Objednajme si čosi lepšie.
Hej, daj to sem.
Zdravím, tu je byt č. 302
z nemocničnej ubytovne Shinsun.
Rôznorodé plody mora, opražené plody mora,
restované čili papričky s bravčovinou
a pikantné krevety.
Koľko to bude? V poriadku.
Vybavené.
Hej, prečo si toho toľko objednal?
Za koľko to bude?
158 000 wonov.
Ďakujeme.
Žartujem. Je to na mňa.
- Vážne?
- Áno.
Učili ma hostiť svojich hostí.
A musíte byť z nemocnice unavený.
Len sa dobre najedzte,
nech sa vám polepší.
Možno to je vtipkár,
ale je to dobrý chlapec.
Vie, ako prejaviť dobrosrdečnosť.
Nemyslím, že je až taký zlý.
- Takže si rezervoval hotelový bufet?
- Áno.
Ale čo jej mám povedať,
keď jej budem vyznávať lásku?
Počúvaj. "Mám ťa rád."
Alebo, alebo "Ľúbim ťa."
Robíš si srandu? Také debiliny.
Tak čo jej mám povedať?
Hej, nechceš sa pozrieť na toto?
To sú tie najlepšie vyznania lásky,
ktoré som zozbieral z internetu.
- Prečo ste ich zozbierali?
- Ako vieš, som nerozhodný.
Boli časy, kedy som sa nevedel rozhodnúť,
ako dievčaťu vyznám lásku
a tak som skončil
so zoznamom najlepších vyznaní v Kórei.
Nie sú zlé.
- Vďaka.
- To nestojí za reč.
Dúfam, že tieto vyznania
pomôžu tvojmu výsledku.
Ďakujem vám.
Možno je nerozhodný,
ale je to dobrý človek.
Nemyslím, že je taký zlý.
Ste v poriadku? Otvorte oči, pane.
Oddelenie klinickej patológie
na svojom výstupe vážne zapracovalo.
Však?
Ale čo sem privádza teba, doktor Ye?
Musíš mať veľa práce.
Tiež som si to chcel pozrieť.
Nemyslíš, že prišiel,
lebo sa cítil prázdny po tom,
ako ho jeho priateľka sklamala?
Presne. Určite s niekým chodí.
Musím ísť na toaletu.
Prečo si nešla predtým? Ponáhľaj sa naspäť.
- Budem.
- Čoskoro sme na rade.
Mrzí ma to.
Musíš ísť práve tadiaľ?
Cítim akýsi nepokoj.
Dobrý deň.
Madam! Madam!
Madam, ste v poriadku?
Prineste, prosím, defibrilátor,
ktorý je hneď vedľa výťahu.
Madam! Madam!
Madam, ste v poriadku?
Prineste, prosím, defibrilátor,
ktorý je hneď vedľa výťahu.
Code blue. Žena so zástavou srdca
pred posluchárňou.
Práve ju resuscitujem.
Jeden, dva, tri, štyri, päť,
šesť, sedem, osem, deväť, desať.
šesť, sedem, osem, deväť...
- Poďme!
- Do toho!
Rýchlo! Rýchlo!
Buďte ticho.
Ste príliš hlučný, pane.
Žiadal som vás, aby ste boli ticho,
keď sa učím.
- Prepáč.
- Tak dobre.
Bol som neohľaduplný.
Zabudol som, že sa musí učiť.
Na poslednom teste TOEIC získal 890 bodov.
Povedal, že s trochou snahy dosiahne 900.
Tak mu v tom pomôžme.
O čom to hovoríte?
Dosiahol 270 bodov. Veľkosť mojej topánky.
- 270?
- Áno.
Ten blbec. Mne tvrdil, že získal 890 bodov.
Čo to hovoríte?
Na vlastné oči som to videl.
Ustavične sleduje filmy a drámy. Navyše,
ten je až príliš zaneprázdnený randením,
- aby mal čas na štúdium.
- Randenie?
Áno. Vy ste to nevedeli?
Ten pako randí jedna radosť.
O čom to hovoríš? Nikdy s nikým nechodil.
Sám mi to priznal.
Čože? Ten pokrytecký hajzel.
O vás povedal, že ste najhorší,
ale on je ešte horší.
- O čom to hovoríš?
- Ach...
Pravdupovediac, Joo Yong povedal,
že ste skutočne nerozhodný
a že ste najhorší.
Mne tvrdil, že ty si najhorší,
že zakaždým len žartuješ.
Ja?
Han Joo Yong, ty kretén.
- Ideme.
Joo Yong, Joo Yong, si mŕtvy muž.
Ty si čítaš komiksy? Poď sem.
Poď sem!
Čo to robíte? Prečo to robíte?
Och, nie! Och, nie!
Áno. Povedal, aby som
na tímovú večeru nechodil.
Aby som sa o teba staral.
Na čo máš chuť?
Alkohol? Tebe nič nie je, však nie?
Končím, ty blb!
Hej, pracuj poriadne!
Ako môžeš hádzať kurčatá do vody?
Mrzí ma to. Budem sa ponáhľať, šéfe.
- Dal som tam extra šalát...
- ''Šéfe?''
Ospravedlň sa mu, jasné?
Ešte raz a stiahnem ti to z platu.
Už si skončila?
Inak by som tu nebola.
Čo? Čo mi chceš povedať?
Nič zvláštne. Minule sme sa
dosť dobre neporozprávali.
A nie je to preto,
že sa ma na niečo chceš opýtať?
- Čože?
- Viem, že sa ma chceš opýtať,
prečo som klamala a tvrdila,
že pracujem v reštaurácií svojich rodičov,
keď som len brigádnička
v niečej reštaurácií.
Nechaj to tak. Nemusíš mi nič vysvetlovať.
Povedala som to, lebo som sa hanbila.
- Ako?
- Ty si praktikantom v dobrej nemocnici
a dokonca čoskoro získaš prácu.
Preto som nechcela, aby si vedel,
že ja mám ťažkosti a že brigádujem.
Tak som sa hanbila, že som neprestala žiť
ten úbohý život, ktorý som vždy žila.
Hej, som hladný. Poďme na večeru.
Ešte si nevečerala, však nie?
Na to nemám čas. Ako som povedala,
môj život sa ani trochu nezmenil.
Musím ísť do ďalšej brigády.
(Životopis)
Si študentom na Woosungskej
zdravotníckej univerzite.
To znamená, že môžeš pracovať
hneď, čo ti skončia hodiny.
Áno, budem sa veľmi snažiť.
- Tak môžeš začať už dnes?
- Áno, samozrejme.
Zdravím.
Mi Rae, už si tu? Máme nového zamestnanca.
Dobre ho zauč, áno?
Áno, pane.
Na. Daj toto na ten tretí stolček.
Dobre.
Si v poriadku? Čo teraz?
Som v poriadku.
Hej, Mi Rae. Ani som ťa nespoznal.
Nikdy predtým som ťa nevidel v sukni.
Čo? Ach, je to naše prvé rande,
takže nemôžem prísť v zástere,
ktorú nosím v práci.
Tieto šaty mi kúpila mama,
keď som chodila na vysokú. Ako vyzerám?
Veľmi pekne. Si tá najkrajšia.
Na ďalšej zastávke vystupujeme...
Prečo si ma nezobudil?
Mal som pocit, že spánok je to,
čo potrebuješ viac ako film.
Čo?
Ale ty si ten film určite chcel vidieť.
To nevadí. Bol som šťastný
sledovaním teba než nejakého filmu.
Poďme. Pozývam ťa na niečo dobré.
- Čo takto kurací vývar so ženšenom?
- Zbláznil si sa?
Ten budem jesť na oslave mojej
šesťdesiatky. Dajme si dnes len rámen.
Poďme na kurací vývar so ženšenom.
Ja chcem kurací vývar so ženšenom.
Áno, šéfka?
Áno, môžem. Hneď tam budem.
- Prepáč, musím ísť.
- Kam?
Z jednej reštaurácie,
v ktorej som zvykla pracovať,
ma požiadali, aby som
zaskočila chorého brigádnika.
- Nie. Nechoď.
- Čo?
To je tvoj jediný voľný deň.
Dokonca som sa vzdal pozretia filmu,
lebo si vyzerala tak unavene.
Dáš si kurací vývar
so ženšenom a oddýchneš si.
To je v poriadku. Nie je to náročná práca.
A povedala, že mi zaplatí extra.
- Hej, Kim Mi Rae.
- Prepáč.
Tak ahoj zajtra.
Len vydrž. Čoskoro si nájdem prácu,
aby si už nikdy nemusela pracovať.
Dnes mám tú najlepšiu náladu!
Získali sme prvé miesto!
Vďaka ti, doktorka Woo.
To všetko vďaka tebe.
Nie, tak nehovorte. Všetci sme sa snažili.
To nie je pravda. Prvé miesto
sme získali len vďaka tebe,
lebo si tej žene zachránila život.
Myslíte, že naše vystúpenie
by si zaslúžilo prvé miesto?
Áno, všetko je to vďaka doktorke Woo.
Tak si pripijeme?
Čo to do teba vošlo?
Nikdy som ťa nevidel iniciovať prípitok.
Fascinovalo m už len to,
že si sa k nám dnes pridal.
Mal som chuť si vypiť.
- Nalejem vám.
- Och, ďakujem.
Vidíte? Dychtí po alkohole,
lebo nemohol ísť na rande
so svojou priateľkou.
Ja zas po ňom dychtím,
lebo tým neprestávaš byť posadnutý.
Odfoťme sa na oslavu s trofejou.
Použime tú aplikáciu,
ktorá z nás spraví roztomilých.
- Do toho.
- Dobre, iste.
Tak. Rýchlo, poďte sem.
- Dobre.
- Tak.
Pripravení? Raz, dva...
- A čo ja?
- Tak rýchlo poďte.
- Aj vy?
Pripravení? Raz, dva, tri.
Radšej ju dnes večer odveziem domov.
Videli ste to? Videli?
To bol videohovor s jeho priateľkou.
To bola žena? Boli sme
od neho ďaleko, nevidel som dobre.
Videl som tvár s dlhými vlasmi
a so ženskými črtami.
Film možno zmeškal,
ale ide ju zaviesť domov.
Vážne? Vážne ma priateľku?
Koľkokrát som vám to hovoril?
Nech to koľkokrát vidím, moje srdce búši.
Venovať ti svoj pohľad...
Čoho sme to práve svedkami?
Nemáme vidiny?
Len sa pozrite, aký je nadšený,
keď už svoju priateľku videl.
Je taký natešený. Je šťastím bez seba.
Máš pravdu.
Tak doktor Ye predsa len niekoho má.
Dobrá práca. Tu je tvoja odmena.
Ďakujem vám. Ozvite sa,
ak budete znova potrebovať moju pomoc.
Dobre, ozvem sa.
Dávaj si pozor.
Áno, mami?
Čo sa deje?
Tvoj otec spravil chybu ohľadom depozitu.
Už aj bez toho máme dosť problémov
a teraz sa zdá,
že prídeme aj o náš depozit.
Môžeme skončiť na ulici.
Mi Rae!
Čo ty tu robíš?
Čo asi? Čakám na teba.
Toto doma zjedz.
Nie, ďakujem. Zjedz to sám.
Prečo? Musíš byť unavená.
Toto zješ a doplníš si energiu.
Ty nie si unavený?
Obaja žijeme vyčerpávajúce životy.
Máme čo robiť, aby sme prežili.
Musíš byť dosť unavený.
Nemusíš sa o mňa starať.
- Mi Rae.
- A ja spravím to isté.
Ja nemám čas ani možnosti, aby som randila.
Radšej...
to skončime.
A neskôr, keď to budeme mať
v živote obaja ľahšie,
vtedy sa k sebe vráťme.
Budem tvrdo pracovať.
Aby som nebola taká chudobná,
keď sa znova uvidíme.
Tak aj ty tvrdo pracuj.
Mi Rae. Kim Mi Rae!
Mi Rae, dobrú chuť.
Nie, takto nie.
Mi Rae, som šťastný, že sme sa stretli...
Nie, ani takto nie.
Mi Rae, nechcem ťa znova stratiť.
Čoskoro získam prácu, tak mi dôveruj.
- Tu je váš kurací vývar so ženšenom.
- Ďakujem vám.
Ahoj, mama.
Ako? Sťahujete sa? O čom to hovoríš?
Nuž, tvojmu otcovi nedávajú
žiadnu prácu na stavbe
a reštauráciu,
v ktorej pracujem, zatvárajú.
Veci sa skomplikovali,
tak uvažujeme, že pôjdeme vypomôcť
jednému príbuznému na jeho farmu.
Čože?
S našim depozitom splatíme naše dlhy.
Ale aj tak sa nám
nepodarí splatiť úplne všetko.
Preto som sa ťa chcela opýtať,
či v tej nemocničnej ubytovni
môžeš vydržať, až kým nespromuješ.
Ja nemám čas ani možnosti,
aby som randil.
Dokonca ani nedokážem
odbremeniť svojich rodičov.
Mi Rae, opatruj sa.
Budem sa modliť za tvoje šťastie.
(Chabá ľúbostná pieseň
pre mladého človeka odvedľa)
"Chabá ľúbostná pieseň
pre mladého človeka odvedľa"
od Shin Kyung Rima.
"Prečo by chudobný človek
nepoznal pocit samoty?"
"V zasneženej uličke
na ceste domov po našej rozlúčke,''
"modrý mesačný svit osvecuje ulice."
Prepáčte.
"Prečo by chudobný človek nepoznal strach?"
"Keď otvorím oči na zvuk hodín,
na zvuk susedskej hliadky"
"a zvuk pohánkového želé,"
"v diaľke počujem zvuk
otáčajúceho sa ťažkého stroja."
Nam Woo, je mi to veľmi ľúto.
To nevadí. Čo nevidieť vás navštívim.
Chýbaš mi, mama.
"Prečo by chudobný človek
po niekom netúžil?"
"Skúšam opakovať
'mama, chýbaš mi,' nespočetnekrát''
"a skúšam si predstavovať zvuk vetra"
"proti jedinej hurme,
ktorá ešte na ebenovníku zostala."
Prepáč mi.
Tak ahoj zajtra.
"Prečo by chudobný človek
nevedel, čo je láska?"
"Teplo tvojich pier,
ktoré pobozkali moje líco."
"Zvuk tvojho dychu,
ktorý mi povedal, že ma miluje."
"Spôsob, akým si sa rozplakala,
keď som sa otočil."
"Prečo by to chudobný človek nevedel?"
"Preto, že som chudobný,"
"musím zanechať toto všetko."
Áno, je mi fajn. Je mi veľmi fajn.
Prirodzene sa ospravedlním.
Stretnime sa v parku.
Už som ozaj ustatý.
Myslím, že tretie kolo už nezvládnem.
Už pôjdem.
Čo narobíme s tou jeho trápnosťou?
Však? My dobre vieme, že ide za frajerkou.
O čom to hovoríte?
Akože o čom? Je jasné, že má priateľku.
Zrejme napokon naozaj niekoho má.
- Ozaj?
- Áno.
Ale zaujímalo by ma, kto je to.
Ktorá žena
tak pobláznila doktora Yeho?
Ktovie.
Doktorka Woo.
Áno?
Nemáš žuvačku?
Po tom alkohole si musím osviežiť dych.
Nie, nemám.
Ale mňa by to tiež zaujímalo.
Kto je asi ženou doktora Yeho?
Aj ja som zvedavý.
Pouvažujme o tom počas tretieho kola.
- To znie dobre!
Ide sa to na tretie kolo zistiť!
- Áno!
- Počkajte.
Na tretie kolo som už príliš unavená.
Tak fajn. Tá záchrana ženského života
musela byť vyčerpávajúca.
- Uvidíme sa doma.
- Dobre.
Dobre, my, zvyšok, ide sa.
Dávaj si pozor.
Nemôžem dovoliť, aby to pokračovalo.
Prosím? Prišli na to, že s niekým chodím?
Áno. Povedali,
že oni prídu na to, s kým chodíte.
Ako to zistili? Kontrolu mysle som prevádzal
dosť často na to, aby som sa správal ako vždy.
Idete pomôcť doktorke Woo?
Áno, presne tak.
Aj tak som bol na ceste do kaviarne.
Čo si myslíte, že robíte?
Doktorka Woo si skoro ublížila.
Ste v poriadku?
Nejde mi to do hlavy? Ako to zistili?
- Prečo sa smejete?
- Ale nič.
Myslím, že odteraz
by som mal byť opatrnejší.
Musel som vás dostať do neľahkej situácie.
Prečo ste mi to nepovedali už skôr?
Pravdou je, že som sa bála.
Ak vás tak trápil vzťah na pracovisku,
že ste už nikdy nechceli
chodiť s nikým z toho istého oboru,
veľmi by ste sa trápili, keby si ľudia
začali šepkať o tom, že spolu chodíme.
Takže...
ste to radšej držali v tajnosti kvôli mne?
Pravdupovediac, bála som sa,
že sa do seba zase uzavriete.
Netrápte sa, doktorka Woo.
Začal som to len preto, lebo som pripravený
čeliť čomukoľvek, čo nám príde do cesty.
Natoľko vás mám rád, doktorka Woo.
Takže sa kvôli mne nemusíte tak snažiť.
Pokiaľ to neprekáža vám, tak ani mne
neprekáža, že sa o tom ľudia dozvedia.
Robme čokoľvek, čo chceme my
a správajme sa k sebe prirodzene.
Dobre.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)