Už môžete ísť, doktor.
- Odprevadím vás až ku vchodu.
- Veď už sme skoro tam.
Musíte byť unavený. Choďte si oddýchnuť.
Byť s vami je mojím oddychom.
Vážne?
Tak ostaňme takto ešte chvíľu.
- Hej.
- Zľakla som sa ťa.
Čo tu robíš?
- Ty chodíš s doktorom Yem?
- Čože?
Tak chodíš s doktorom Yem?
O čom to rozprávaš?
Práve som ťa s ním videl.
Ach, áno?
Áno. Chodím s doktorom Yem.
Odkedy?
Spomínaš, keď si mi chcel niečo povedať,
ale ja som nemala čas?
Tak v ten večer som sa s ním stretla.
Vyznal mi lásku.
Tak odvtedy.
Ozaj a čo si mi to chcel povedať?
Povedal si, že mi to povieš neskôr.
Nechaj tak. Už si nepamätám.
Čože? Znel si dosť vážne.
Každopádne, si jediný,
kto to o mne a doktorovi Yem vie.
Pred ostatnými je to tajomstvo, dobre?
Tajomstvo? Tak si nemala dopustiť,
aby som ťa videl.
Nemala si dopustiť, aby ťa ktokoľvek videl.
Prečo je nahnevaný?
Už si doma?
A čo Nam Woo?
Čo je s tebou? Mal by si mi gratulovať.
Prečo sa hneváš?
Prečo?
Ak si ho zase chcela mať rada,
na čo si predo mnou plakala?
Na čo si povedala, že si ho
zle odhadla, že si rada, že ťa odmietol
a že naňho ľahko zabudneš?
Dala si mi falošnú nádej
a spravila zo mňa hlupáka.
(Obdobie dobrého dažďa)
(14. Epizóda - Magnólia ľaliokvetá)
Dnes mám víkendovú službu.
Hej, vy nevstávate?
Myslel som, že dnes máte pracovný výlet.
Čo je to s tým blbcom?
Bol taký šťastný, že Bo Young
vyzná lásku. Niečo sa stalo?
Nie je akýsi čudný?
- Čo máš na mysli?
- Ale veď
ty nie si v stave,
aby si si robil starosti o druhých.
Ak sa situácia tvojej rodiny zhoršila,
mal by si sa viac snažiť.
A potom si kúpiť novú košeľu
s aligátorom. Hlavu hore, ty pako.
Hlavu hore? Veď aj tak mi tá hlava padne.
Aký to má zmysel?
Tí magori...
Áno, doktor Ye.
Doktorka Kim odišla skôr,
aby vrátila knihu z nemocničnej knižnice,
takže tam idem sama.
Ale prečo sa rozprávame cez videohovor?
Prečo asi? Lebo ste mi chýbali.
- Ale chystáte sa niekam?
- Aj ja idem na ten pracovný výlet.
Prosím? Myslela som,
že vy nerád chodíte na skupinové výlety.
Ale ešte viac nemám rád,
keď vás nevidím, tak som zmenil názor.
Ale no tak. Keby som to vedela,
obliekla by som sa krajšie.
Tak sa teda uvidíme neskôr. Majte sa.
Čo je? Kde je Nam Woo?
Prečo? To musíme vkuse chodiť spolu?
Čo je to s ním?
Posledné dni je nejaký nevrlý.
To je všetka voda, čo ste priniesli?
Áno, viac som nezohnal.
Zmestí sa to tam?
- Ak sme pripravení, môžeme ísť.
- Dobre.
Dobré ráno.
Doktor Ye, čo ty tu?
Myslel som, že neprídeš.
Uvedomil som si,
že účastniť sa tímových aktivít,
ktoré podporujú dobrú
tímovú prácu, je správna vec.
Vážne ste prišli kvôli tímovej spolupráci?
Áno, naozaj preto?
Nie preto, že vás frajerka pustila k vode
a vy ste nechceli byť doma sám?
- Smiem vám dať radu?
- Smiem vám ja dať radu?
Žiadnu radu mi nedávajte.
Viem, čo chcete povedať.
Chcete, aby som sa nemiešal
do vášho osobného života, však?
Ak to viete, na čo sa pýtate?
Rešpektujte moje súkromie, prosím.
Áno, dosť už.
Nastúpte, nech môžeme vyraziť.
- Vyrážame!
- Ide sa!
To si mal dať dozadu.
Počkať, Yoon Hui, Shi Eun.
Priniesli ste nejaké kimchi?
- Áno.
- Kam si mám sadnúť?
Hej, čo je ti?
Vieš, že musím sedieť vpredu,
lebo mi v aute býva zle. Choď dozadu.
Veď počkaj.
Doktorka Woo, sadnite si sem, prosím.
Doktor Park, zastavíme
po ceste na odpočívadle?
(Odpočívadlo Gapyeong)
Ach, jaj.
Musíte byť hladní. Dajte si niečo pod zub
a choďte na wc.
Spravíme si menšiu pauzu.
- Dobre.
Hej, na čo čakáš? Ty nevystupuješ?
Netreba ti na wc?
Ešte je pred nami hodina cesty.
- Praskne ti močový mechúr.
- Praskne mi močový mechúr?
Moje vnútro už aj tak celý čas praská.
Aký zmysel má snažiť sa
ochrániť môj mechúr?
- Čo si to povedal?
- Čo to rozpráva?
Len ho nechajte. Tak si oddychuj tu.
Hej, čo je to s Nam Wooom?
Jeden večer, keď sme popíjali, plakal.
Povedal, že stretol bývalú frajerku
a chcel sa k nej vrátiť,
ale vzdal to, lebo sa zhoršila
situácia jeho rodiny.
Tak povedal, že aj tak chce tvrdo pracovať,
ale po tom, čo stratil košeľu s aligátorom,
vraví: "Aký má zmysel snažiť sa?
Aj tak to k ničomu nebude."
Stratil všetku nádej. Je mi ho veľmi ľúto.
To myslíte vážne? Ale aj tak
by nemal mať ten smutný výraz.
My všetci sme sa sem prišli baviť.
Nechaj ho. Určite má dôvod, prečo je taký.
Len ho nechaj. Poďme. Poďme.
Šéfe, kúpite nám niečo na zahryznutie?
- Počkajte na mňa!
- Tak poďte!
Doktor Ye, vraveli ste, že ste
neraňajkovali, tak som vám kúpila hot bar.
Príďte za mnou na terasu. Dobre.
Hej... Hej! To bolo pre doktora Yeho!
Och, to vážne? To som nevedel.
Tak mu ho daj.
Žartuješ? Toto mu predsa nemôžem dať!
Čo je to s ním? Tak si ho mal vziať.
Mrzí ma to.
Min Ho práve zjedol váš hot bar.
Ak tu počkáte, hneď sa vrátim s druhým.
To je v poriadku. Poďte sem.
- Máte rada orieškové keksy?
- Áno, zbožňujem ich.
Tieto som kúpil pre vás.
Ďakujem.
Aj vy si z nich dajte.
Nie sú horúce?
Mňam.
Tak im závidím.
Aj ja by som chcela mať frajera.
Aj ja.
Tak toto nie. Ja vám,
opusteným dievčatám, pomôžem.
- Zoznámim vás.
- Vážne?
No páni!
Ta-dá!
Čo tieto?
Táto pre doktorku Lee
a táto pre doktorku Choi.
Prosím?
Vy nás predstavujete
kreditkám, nie chlapcom?
Áno, myslím, že vy dve
potrebujete viac kreditky než frajerov.
Toto sú nové kreditky pre ženy
dvadsiatničky a ich výhody sú ohromné.
Veľa výhod?
Nakoniec z toho všetkého
bude aj tak len dlh.
Aký to má zmysel?
Správne. Ostane nám z toho len dlh.
Súhlasím. Ja žiadnu nechcem.
Prečo nie? Zaobstarajte si jednu.
Budete mať mnoho výhod!
Doktorka Lee, doktorka Choi!
Ten blbec, Kim Nam Woo.
Prečo mi to musel prekaziť?
Do kelu.
(''Život je ako splátkový úver''
od Kim Shi Taka)
Na čo to pozeráš?
''Život je ako splátkový úver.''
"Plať istinu a úroky"
"a ak to nestihneš v termíne,
plať poplatok za omeškanie?"
Čo? Zaujala ťa tá báseň,
lebo je život taký ťažký?
Áno. Ale aký zmysel má poézia...
Znova už nie. Mohol by si sa
prestať pýtať, aký to má zmysel?
Kriste.
Počul som, čo sa stalo
a určite je to ťažké.
Určite sa to všetko zdá bezvýznamné.
Ale to znamená, že sa musíš viac snažiť.
Pozri na mňa.
Je naozaj ťažké vychovávať dvojičky s tak
nízkym platom, ale aj tak driem ako kôň.
Dokonca som sa snažil predávať kreditky,
aby som pomohol manželke. A prečo?
Lebo verím, že nebesá
našu tvrdú prácu ocenia.
Nebesá ocenia našu tvrdú prácu?
Aký má zmysel...
Má to zmysel. Má.
Má, tak tvrdo pracuj!
"Áno, doktor Park."
Mohol by si mi odpovedať takto?
- Odpovedz mi.
- Aký má zmysel...
Zabudni na to.
Prečo som taká hladná?
Radšej si po niečo zbehnem.
Jéj, to je pekné.
- Chceš si ho kúpiť?
- Nie.
Je pekný, ale príliš drahý.
- Môžete si ho skúsiť.
- Ďakujem.
Stojí 15 000 wonov. Mám ti jeden kúpiť?
Nie, ďakujem.
Nie je pre vás víkendová služba náročná?
Nie, za to, že som tu nebol,
by som mal pracovať dvakrát toľko.
Hej, daj mi to. Ja to spravím. Poďme.
Nie, budem pracovať trikrát toľko.
Mal by som pracovať štyrikrát toľko.
Počkať, nemal by som za
tú prestávku pracovať päťkrát toľko?
Nie, šesťkrát toľko. Stále to rastie.
Čo spravím, Joo Yong, Joo Yong?
Joo Yong, Joo Yong, počkaj na mňa!
V poriadku, snímam.
Zadržte dych, prosím.
V poriadku, hotovo.
Ďakujeme za spoluprácu. Pomaly. Tak.
Ozaj, muselo byť náročné
absolvovať extrakciu pleurálneho výpotoku.
Ale vravia, že robím pokroky.
- To rád počujem, pane.
- Aj ja rád počujem,
že sa už vaša noha zotavila.
Znepokojilo ma, keď som sa dopočul,
že ste odišli z práce kvôli zraneniu.
Ozaj? Ale už som v poriadku,
takže sa nemusíte znepokojovať.
Ach jaj, museli ste ťažko znášať
hospitalizáciu a následnú liečbu.
Veľmi ste pochudli.
Tak teda dovidenia nabudúce.
Počkajte. Vezmite si z nich pár.
To netreba. Ale ďakujeme...
To je ten broskyňový džús,
ktorý mám tak rád? No teda.
Tie mi už veľmi chýbali.
Veľmi pekne ďakujeme, pane.
- Ďakujeme.
- To nestojí za reč.
- Tak my pôjdeme.
- Iste, len pracujte.
To je broskýňový džús, ktorý zbožňujem.
- Spravíme si prestávku?
- Iste.
Tak...
Ozaj, pane, zdalo sa,
že ste si s tým pacientom blízki.
Ach, je tu už cez tri mesiace.
Veľakrát ho vídavam na vyšetreniach.
Aha.
Ale my by sme niečo také
nemali prijímať, nie?
To je pravda, ale rozdávať
broskyňový džús je radosťou jeho života.
- Radosťou?
- Prvýkrát som ho odmietol,
ale bol z toho veľmi smutný.
Povedal, že som preňho ako vlastný syn,
tak pre mňa chcel čosi spraviť.
Tak som to prijal a ja
som mu zas dal niečo pod zub.
Aha.
Ale nie ste vy na broskyne alergický?
- To som.
- Takže ich vyhadzujete?
To nie.
Uvažoval som, či ich vziať, alebo nie,
a nakoniec som si ich vzal domov.
Takže ich mám v chladničke kopu.
Ale ktovie. Jedného dňa
sa možno moja alergia pominie.
Šéfe, prečo práve jazda na štvorkolke?
Nedávno som na nich jazdil so synom
a bola to veľká zábava.
Ale nepotrebujete na to vodičák?
- Ja ho nemám.
- Ani ja.
To znamená, že my nepôjdeme?
Nie. Môžete si sadnúť
za niekoho, kto vodičák má. Takto.
Čo je ti?
- Tak potom vy, doktorka Woo, môžete...
- Nie.
Doktorka Woo môže ísť so mnou.
Nechcem jazdiť sám.
Hej, Shin Min Ho. Proste choď sám.
Čo? Máš nejaký špeciálny dôvod,
prečo musíš ísť s doktorom Yem?
Čo? Nie.
- Poďme.
Bude to zábava.
Dobre. Pripravení?
Pripraviť sa.
Štart.
Pripraviť sa... Ideme! Juchú!
Ideme! Juchú!
Prečo nejdeš?
Prídeme poslední! Dupni na to!
Dupnúť na to?
Nech pôjdeme akokoľvek rýchlo,
budeme zaostávať.
Aký to má zmysel?
Tento tupec. Hej, zlez.
Ja budem šoférovať.
Nebuď taký pesimista! Aký zmysel
má myslieť si, že nič nemá zmysel?
Haló?
Prosím? Predsa nemôžete
len tak zvýšiť nájom o 30 miliónov wonov.
Nemôžete nám ho znížiť?
Rozumiem.
Myslel som, že nebesá...
ocenia našu ťažkú prácu.
Máš pravdu. Aký má zmysel
ťažko pracovať?
Hej! Spomáľ!
Hej!
Och, Shin Min Ho!
"Život je ako splátkový úver."
Od Kim Shi Taka.
"Plať istinu, plať úroky"
"a ak to nestihneš v termíne,
plať poplatok za omeškanie."
"Ak je splátkový úver neúnosný,
dá sa zrušiť..."
"ale keď je život príliš únavný,
dokážeme ho uprostred zrušiť?"
"Ak si zrátame roky prežité
a vrátime roky, ktoré máme ešte pred sebou,"
"budeme ho môcť zrušiť?"
"Budeme mať nárok
na vrátenie peňazí za zrušenie?"
"Život je ako celoživotný
splatiteľný zväzok."
Páni, taký krásny výhľad.
Trasie to so mnou!
Bože môj! Shin Min Ho!
Prečo jazdia tak divoko?
Tí sú rýchlostní králi.
A títo zas rýchlostní lúzri.
Čo je? Vyzeráte ako párik starčekov.
- Dobre, poďme.
- Dobre.
Jazero! Spadnete!
Stojte! Stojte! Stojte! Stojte! Stojte!
Spamätaj sa!
Kývem sa!
Som celá mokrá!
Hej, bolí ma zadok! Spomáľ!
Spomáľ! Pomaly!
- Čo je?
- Čo to robíte?
Prečo jazdíte
len tými nebezpečnými cestami?
Nevidíte, že doktorka Woo to ťažko znáša?
Ak ste chceli bezpečnú a pohodlnú jazdu,
prečo ste miesto štvorkolky radšej nešli autom?
Ste v poriadku?
Áno.
No nebola to zábava?
Ale zase mi akosi vyhladlo.
Hej, buď úprimný.
Prečo si na mňa nahnevaný?
Prečo mi takto podrážaš nohy?
Čo zlé som spravila?
Som taký, lebo je to taká škoda.
- Čo?
- Po tom, ako ťa doktor Ye odmietol,
bol som tvojou bútľavou vŕbou
a vzal ťa na pláž, aby som ťa utešil.
Celého toho času, ktorý som strávil
trápením sa o teba, bola taká škoda.
Po tom, čo si mi vzala
kus môjho vzácneho času,
po tom, čo si spôsobila,
že som sa o teba trápil,
si zmenila názor a začala
s ním tajne chodiť. Príde mi to podlé.
Neznášam pohľad na to.
Nenastupujete?
Áno.
- Čo sa deje, pane?
- Veľmi mi treba na veľkú,
ale nechcem ísť cez pracovnú dobu.
Držte sa na uzde, črevá moje.
Mám ísť? Alebo...
Choďte! Choďte, prosím!
Dobre, hneď som späť.
Pre Kristove rany.
To je únavné.
Áno, tu je rádiológ Han Joo Yong...
JIS-ka, 10. posteľ, CPR
Rýchlo sem príďte.
Áno, hneď som tam.
Skontrolovali ste
pacientove záznamy? Tak choďte.
- Defibrilátor.
- Áno, pane.
Nabiť.
Tri, dva, jedna. Teraz.
Dajte mu masáž srdca.
- Čísla vyzerajú v poriadku.
- Dobre.
Počkajte. Vezmite si z nich pár.
Tri, dva, jedna. Teraz.
Dajte mu masáž srdca.
Skontrolujem rytmus.
Pacient nereaguje.
Týmto resuscitáciu ukončujem.
8. mája,
12:25 poobede, vyhlasujem
pacienta Park Chul Jina za mŕtveho.
To je výborné.
Ale prečo nechce Min Ho
jesť toto vynikajúce jedlo?
Povedal, že sa radšej v aute vyspí.
Ale Min Ho zjavne nie je jediný,
ktorý nemá chuť do jedla.
To chcete byť takíto?
Skoro ste spadli do jazera.
Stále chcete byť takíto?
Správne. Nam Woo,
vzchop sa a zožeň si prácu,
aby si pomohol svojej rodine
a kúpil si ďalšie tričko s aligátorom.
A ty, doktor Park, sa príliš netráp.
Vezmeš si ďalšiu pôžičku
a budeš usilovne pracovať,
aby si ju splatil.
- Tvoja manželka predsa tiež zarába.
- Presne tak.
Len musíš usilovne pracovať.
Tak jedzte už.
To je čili paprička. Veľmi štipľavá.
Je štipľavá? Nech je akokoľvek štipľavá,
nemôže byť bolestivejšia než môj život.
Aký má zmysel...
Čo je s tebou, doktor Park? Veď ty si
vyhrešil Nam Wooa, že je taký skleslý,
keď sme sem všetci prišli,
aby sme sa zabavili.
Jedz už.
Doktor Park?
Čo to robíte?
Prečo si miesto šalátu
balíte mäso do servítky?
Bude ťa bolieť brucho.
Bude ma bolieť brucho?
Môj život je už aj tak plný bolesti.
Aký to má zmysel?
Och, ja to už neznesiem.
Absolútne to neznesiem.
Ak chcete byť takíto,
choďte spať k Min Hovi do auta.
Bože.
Pravdou je, že sme sem prišli kvôli tebe.
Chcel som ťa povzbudiť,
lebo si vyzerala nešťastná.
Tak či onak ti ďakujem.
Cítim útechu, keď viem,
že sa o mňa niekto stará.
Mysela som, že má doktor Ye,
napriek svojmu zovňajšku, vrúcne vnútro.
Zle som ho odhadla?
Takmer som rada, že ma odmietol.
Myslím, že sa mi naňho
podarí rýchlo zabudnúť.
Správne. Využi túto príležitosť,
aby si naňho úplne zabudla.
Pavda. Min Ha som obrala o veľa času,
ale nechala sa pristihnúť
pri tajnom randení. Určite sa cíti zradený.
Ja by som sa tiež hnevala.
Čo? Čo je?
Poď sa najesť.
- Nie, vďaka. Ty choď.
- Nehnevaj sa, Min Ho.
Premýšľala som a rozumiem, prečo sa hneváš.
- Ale v doktorovi Yem som sa zmýlila.
- Vravím ti, choď.
Veď dobre.
Ale nie je dôležitejšie,
že mám doktora Yeho veľmi rada...
Povedal som ti, aby si odišla.
- Ste v poriadku?
- Áno.
Ak to mňa tak vzalo,
ako bude kolegovi Kimovi,
keď sa o tom dozvie?
Ďakujem.
Joo Yong, Joo Yong, tá pacientka
si zlomila ruku pri hádke s manželom.
Hej, ako veľmi sa museli hádať,
keď si zlomila ruku?
Keď také niečo vidím, nechcem sa ženiť.
Počkať, ja môžem mať milujúce manželstvo.
Mal by som sa oženiť, však?
Je správne ostať sám,
alebo sa oženiť? Mám...
Čo sa deje? Prečo na mňa tak hľadíš?
Pane, pacient Park Chul Jin zomrel.
Na zástavu srdca.
Čože? Čo to hovoríš?
Dnes ráno bol úplne v poriadku.
Bol som privolaný na JIS-ku
a keď som tam prišiel, bol to on.
Myslím, že ho tam previezli,
lebo sa jeho stav zhoršil.
Pane, ste v poriadku?
Čo?
Som v poriadku.
Určite je už na dobrom mieste.
Bol to dobrý človek.
- To áno.
- Máme tu pacienta.
Počuj, tento pacient je
po operácií zlomeniny stehennej kosti,
takže jeho uloženie bude ťažké.
Ja ho uložím a ty sprav röntgen.
Ďakujeme.
Vážne je v poriadku?
Ach, je tu tak krásne.
Však? S výberom miesta sme si dali záležať.
Dobre ste vybrali.
Každopádne, stále máme nejaký
čas predtým, než budeme popíjať.
- Čo budeme robiť teraz?
- Čo asi?
Na tímových výletoch
nesmie chýbať vybíjaná.
Spravíme si prestávku
a potom môžeme hrať. Tešíte sa?
Či sa teším? Som z toho unavená.
Prečo musíme na každom
tímovom výlete hrať vybíjanú?
Radšej by som ju nehrala.
Doktor Shin.
Môžeme si pohovoriť?
Smiem vám dať radu?
- Buďte, prosím, k doktorke Woo slušný.
- Prosím? Slušný?
Viem, že spolu máte nenútený vzťah,
lebo ste bývalí spolužiaci.
Ale tu nie sme v škole, ale v nemocnici.
Doktorka Woo nie je vaša kamarátka,
ale vaša kolegyňa a nadriadená.
Tak majte, prosím, spôsoby.
Prepáčte mi, ale Bo Young
nie je moja kolegyňa či nadriadená.
Ale dievča, ktoré mám rád.
- Prosím?
- Mám Bo Young rád.
Zaujíma vás, prečo ju obťažujem?
Lebo neznášam pohľad na to.
Neznášam pohľad na Bo Young,
ako má rada iného.
Viem, že spolu chodíte.
Dokonca som vás na vlastné oči videl.
Tak si môžeme ušetriť bližšie
vysvetľovanie. Zjavne sme dospeli k záveru.
Radím vám, aby ste na doktorku Woo zabudli.
Nie. To nemôžem spraviť.
Bo Young to možno teraz nevie,
ale čoskoro jej vyznám lásku.
Nezmierim sa s tým,
že s vami Bo Young chodí.
Neboli ste to vy,
kto Bo Young odmietol prvý?
Viete, aká bola Bo Young zranená?
A teraz ju máte rád?
Ak ste schopný tak rýchlo meniť názory,
ktovie, či ju znova nezraníte.
Viem, aká bola zranená.
Ale myslím, že vy ste ten posledný,
čo má, čo hovoriť.
Neodmietli a nezranili ste
doktorku Woo ako prvý vy?
- Čo ste povedali?
- Opakujem vám.
Radím vám, aby ste na doktorku Woo zabudli.
Ani ja sa nezmierim s tým, že ju máte rád.
Porazený tím
zajtra po ceste naspäť platí obed.
- Dobre.
- To znie dobre.
- Do toho!
- My tiež! Do toho!
Do toho!
Idem.
- Čo teraz?
- Nam Woo, si v poriadku?
Nie si zranený?
Či som zranený?
Mňa raní každučký deň tohto života,
tak čo tam potom,
že mám trochu zranenú tvár?
Krváca ti z nosa.
Och, nie.
Krv?
Krvácam. Ja krvácam.
Och, nemôžem tomu uveriť.
Hej, začnime odznova.
Tentoraz to bude naozaj.
Doktor Park, si v poriadku?
Čože? O čom hovoríte?
No o čom? Práve
ťa trafili do vajec. Nebolí to?
Či to nebolí?
Život už aj tak bolí.
Tak čo tam potom, či ma bolia...
To bolí. To vážne bolí!
Šéfe, ja to nevydržím.
Pobúchajte ma po chrbte.
Tí tupci celý deň
hovoria len o význame toho a tamtoho.
Aký význam má tímový výlet?
Dobre, teraz hráme naozaj.
- Áno.
- Poďme na to.
To bolí.
Do toho!
To som sa ľakla.
- Vypadávate.
- Traja na dvoch.
Von!
Choďte prvý.
No tak.
Doktor, do toho!
Čo sa to tu, dočerta, deje?
Vyzerá to, ako pri výbere športovcov
do národného tímu vo vybíjanej.
Že?
O čo tu ide?
Pane, objednáme si fľašku soju?
Nemám naň chuť.
Ty si objednaj, ak chceš.
Ani ja naň nemám chuť.
Tak prečo si ho chcel objednávať?
Len som myslel, že sa vám žiada alkoholu.
- Ozaj ste v poriadku?
- Som.
Koľkokrát ti to ešte musím povedať?
Jedz, Joo Yong, Joo Yong.
Jedz.
Pane, to by som nečakal.
- Čo také?
- Ja cítim, že mi búši srdce,
i keď zomrie niekto,
koho som videl len raz.
Zdalo sa mi, že ten pacient,
ktorý dnes umrel, vám bol blízky,
tak ako môžete byť taký pokojný?
Boli sme si blízki, to áno,
ale denne vídavam nespočet pacientov
a keď niekoľkí z nich zomrú,
nemôžem si zakaždým vyplakať oči.
- Asi máte pravdu.
- Joo Yong.
Keď pracuješ v nemocnici,
je lepšie sa odosobniť.
Možno to znie sebecky,
ale inak by sme príliš trpeli.
Ako môžeme takto pracovať?
- To je pravda.
- Nehovorme už o tom.
Jedz, Joo Yong, Joo Yong.
Dobre.
- Hej, Kim Dae Bang.
- Áno?
Oddelenie tvrdí, že nedostalo laterálny
röntgen hrudníka pacientky Kim Myung Sook.
Si si istý, že si ho spravil?
Musel som zabudnúť.
Zavolaj na oddelenie a požiadaj ju,
nech sem príde.
Ospravedlňujem sa.
Poviem pacientke pravdu a ospravedlním sa.
Čo ak sa bude sťažovať?
Proste jej klam a povedz,
že došlo k chybe stroja.
Čo spravím?
- Ach, už ste tu?
- Áno.
Ale prečo ho robíte znovu?
Nuž, došlo k chybe v...
Vlastne nie.
Ja som ho zabudol spraviť.
Veľmi ma to mrzí.
Aha.
Ale ste veľmi úprimný človek.
Ja som sa vždy obávala sťažností,
tak som obviňovala stroje
alebo povedala, že sa pacient príliš hýbal.
- Vždy som sa vyhovárala.
- Prosím?
Pravdou je, že som
kedysi bývala rádiologičkou,
- než som ochorela a skončila.
- Chápem.
Tak spravíme ten röntgen.
Laterálny röntgen hrudníka, však?
Doktor Kim, ktorý vždy
s pacientmi jedná čestne, ďakujem.
Kiežby bolo viac takých
čestných zamestnancov, aký ste vy.
Zase sa na to pozeráš?
- Na tu pochvalnú kartu?
- Pravdaže.
Som hrozne vďačný, že mi napísala
pochvalnú kartu, keď som si zaslúžil sťažnosť.
Vždy ju budem nosiť so sebou
a z času na čas sa na ňu pozriem.
Som zvedavý, či má rada roládu.
Možno som jej mal kúpiť radšej cheesecake.
Určite bude rada i za ňu.
16. apríla, o 13:20,
vyhlasujem túto pacientku za mŕtvu.
Hej! Prečo ju neskenuješ?
- Prosím?
- Máš tu pacientku!
Ako môžeš byť taký mimo?!
Ospravedlňujem sa.
Keď ťa už preradili na CT,
mal by si sa vzchopiť.
Stále visíš na tej pacientke, čo zomrela?
Bol som jej veľmi vďačný,
že mi odpustila moju chybu
a bolo to prvý raz,
čo mi pred očami umrel pacient.
- Bol som taký šokovaný.
- A bola to vari tvoja jediná pacientka?
Kvôli tebe tá pacientka zminula,
ktorá súrne potrebuje operáciu,
takmer potrebovala znova vyšetriť.
Kvôli svojim emóciam
si takmer uškodil pacientovi.
Nezabúdaj, že pracuješ v nemocnici.
Pane, aj vy by ste mali jesť.
Dobre. Jedzme.
Tak, tu je zelenina.
Doktor Park a Nam Woo odmietajú výjsť?
Áno. Nevideli zmysel v jedení grilovaného.
- Radšej si chceli ľahnúť.
- Len nech si ležia.
Už som unavený z ich povzbudzovania.
Aký má zmysel kŕmiť
tých zombíkov tak drahým mäsom?
Všetci musíme žiť životom tak,
ako títo motivovaní muži.
Boli takí nadšení vo vybíjanej.
Keby nie mňa,
pravdepodobne by ešte stále hrali.
To je pravda.
Ale Min Ho, nevedela som,
že si taký súťaživý.
Myslela som, že necháš doktora Yeho vyhrať.
- Bol si veľmi vytrvalý.
- A prečo by som mal?
Nehodlám proti doktorovi Yemu prehrať.
Nuž...
ani ja nehodlám prehrať
proti doktorovi Shinovi.
To je ono. Takúto vôľu by sme
mali mať všetci. Veľmi dobre, nie?
Súhlasím.
Doktorka Woo.
- Prečo ste ma zavolali von?
- Ide o to...
Asi ste nahnevaný za to,
aký je Min Ho hrubý.
On sa tak nikdy bezdôvodne nechová.
- Hnevá sa na mňa.
- Prosím?
Popravde, keď ste ma odmietli,
veľakrát som si pred ním vyliala srdce.
Dokonca ma vzal na pláž, aby ma povzbudil
a veľmi sa snažil utešiť ma.
Preto sa na mňa nahneval, že strácal čas,
keď sme aj tak spolu začali chodiť.
A zrejme si to vybíja i na vás.
Aha, chápem.
Je ako taký malý chlapec zo základky.
Prosím, pokúste sa to pochopiť.
Ja sa ho pokúsim upokojiť.
Iste, rozumiem.
Tak teda poďme dnu.
Prosím.
To je...
Vtedy na odpočívadle sa zdalo,
že sa vám veľmi páči.
Ďakujem vám, doktor.
Budem ho celým srdcom opatrovať.
Ododnes je to môj najvzácnejší poklad.
Je krásny.
Je to pravda.
Je pochopiteľné mať vás rád.
- Prosím?
- Hovorím o vás.
Je pochopiteľné,
že vás môže mať rád ktorýkoľvek muž.
Ako som už minule povedal, ste skvelá žena.
Ale choďte.
Ale aj tak nedovolím
nikomu inému, aby vás mal.
Nech je to ktokoľvek.
Ale prečo mi dnes toľko lichotíte?
Vydržte. To je mama.
Vezmem to a pôjdem dnu,
vy len choďte bezo mňa.
Ahoj, mami.
Áno, najprv sme sa najedli...
Nam Woo, však sa trápiš
kvôli našej zhoršenej situácií?
Prepáč nám to. Budeme sa
z celých síl snažiť, tak buď silný.
Ľúbim ťa, syn môj.
Povedz "ocko".
Synak, pokús sa byť silný
pre svoju rodinu, dobre?
Rodina?
Aký má zmysel...
Nie, má to zmysel.
Prečo takto žijem? To všetko na to,
aby som mohol byť šťastný so svojou rodinou.
Možno som teraz smutný, ale čo sa zmení
tým, že tu budem tak bezducho vylehávať?
Vzmužme sa, Nam Woo.
Máte pravdu. Máme rodiny,
ktoré musíme chrániť.
Buďme statoční.
Áno. 200 či 230-miliónový dlh,
aký je v tom rozdiel?
Vezmem si 30-miliónovú pôžičku
kvôli zvýšeniu nájmu
- a s manželkou sa budeme ešte viac snažiť.
- Máte pravdu.
Keď sa po praxi vrátim do Anseong,
budem pilne študovať, spravím skúšku
a hneď si zoženiem prácu,
aby som tak odbremenil svojich rodičov.
Ty somár, Kim Nam Woo.
Som na teba taký hrdý.
Doktor Park.
- Hlavu hore.
- Vy tiež, doktor.
Poriadne sa najeme a budeme tvrdo pracovať!
- Je to pre naše rodiny!
- Áno!
Och, ja ťa dobehnem, len čo toto vybavím.
- Ponáhľajte sa, prosím.
- Dobre.
Ten somár.
Ahoj, drahá.
Prečo ten skleslý tón?
To kvôli tej našej pôžičke?
Stačí len, ak sa budeme ešte viac snažiť
a naše pôžičky splatíme.
Keďže ja mám fixný plat,
budem drieť ako kôn, aby som ti pomohol
- s tvojim predajom kreditiek...
- Drahý.
Vyhodili ma.
Čo?
Vyhodili ma z práce.
Čo budeme teraz robiť?
Stoj, stoj, Shin Min Ho.
Kam ideš?
Nebuď taký ku kamarátke.
Spravila som chybu. Nehnevaj sa.
- To stačí.
- To by som mala hovoriť ja.
Zdá sa ti správne vylievať si
svoje frustrácie na doktorovi Yem?
Čo také zlé on spravil? Čo?
Och, ten chlapec zo základky.
Môj náramok!
Vďaka.
Čo je? Daj mi ho.
Kúpil mi ho doktor Ye.
Hej! Zošalel si?
Prečo si ho zahodil?
- Lebo sa mi chcelo.
- Čo?
Čo je také zlé na tom, že chodím s doktorom Yem?
Je to azda neodpustiteľný hriech?
Fajn, márnila som tvoj čas.
Ale sme priatelia.
Neutešoval si ma preto?
Tak mi nemôžeš proste
k môjmu šťastiu zablahoželať?
Toľko od teba ani nečakám.
Musíš byť taký úzkoprsý?
To musíš byť taký blbec?
Asi som si ťa na chvíľu
zmýlila s priateľom,
keď my sme v prvom rade nikdy
nemali spolu dobre vychádzať.
Mala som sa na teba vykašľať,
keď si sa mi znova zjavil v živote.
Vieš to, ty idiot?
Veľa šťastia, zdravia.
Ostávajú tri minúty tvojich narodenín.
Sfúkni svoje sviečky.
Jéj, toľká krása.
Áno, toľká krása.
"Magnólia ľaliokvetá" od Do Jong Hwana.
"Bol som šťastný, že som ťa stretol..."
"a tiež som trpel, lebo som ťa stretol."
"Keď som sa v posteli prehadzoval
objímajúc telo..."
"ktoré ku mne už nič necítilo..."
"cítil som nado mnou lupene kvetov"
"padajúce na moju hlavu."
"V záhrade, kde po zvädnutých
bielych magnóliách, rozkvitli magnólie ľaliokveté..."
"ma pomyslenie na znovu kvitnúce magnólie"
"veľmi bolelo."
"Ako som tak sledoval strom
a kvety, ako sa postupne lúčia..."
"bolo ťažké stáť vedľa stromu."
"Je to, akoby si sledoval
sám seba stávajúc sa krutým človekom."
"Bol som šťastný, že som ťa stretol..."
"a tiež som pre teba dlhý čas trpel."
Aha. Iste, chápem.
- Bo Young, poď sem a najedz sa.
- Dobre, prinesiem ešte trochu.
Čoskoro jej vyznám lásku.
Nezmierim sa s tým, že s Bo Young chodíte.
Všetci ste boli usilovní. Všetci.
Nam Woo. Nam Woo...
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)