Dobre, všetci! Do prace!
Áno!
Tvoja mágia je nápomocná, Well.
V okamihu si to tu vyrovnal.
Človeče, nemôžem uveriť,
že lord používa svoje kúzla na rozvoj.
Asi už pojdem, Roderich.
Počkaj chvíľu, Well.
Môžeš ako ďalšie urobiť toto?
Som späť.
Vitaj!
Vitaj späť.
Som späť, Elise.
Takže.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Vyzeráš unavene.
Ano. Dnes, mi dal znovu tonu práce.
Tvoj vzťah s ním je úplne hore nohami.
Ako by bol Roderich, Wellovým šéfom.
Ako by ste boli Roderichov otrok, lord Well.
Popravde, nech sa na to pozriem akokoľvek
srdcom som stále iba úradný pracovník
"Úradný"?
Každopádne, idem sa prezliecť.
Nie je také ľahké zmeniť sa, však?
Aj keď je to už 10 rokov...
čo som pracoval v kancelárii.
Som doma.
Nie! Preber sa!
Mód rýchleho varenia je aktívny.
Ryža bude za 24 minút.
Polnočná trojchodová večera, s jednou polievkou:
verzia s vysmážaným miso a bravčovými rebrami.
Stačí pridať žeruchu...
Čože? Kde sú moje bravčové rebierka?
Kde to som?
Teraz keď sa môj nástupca oženil,
možem bez obáv zomrieť.
Ale, hovoria japonsky.
Otče, nežartujte prosím.
To je ale realistický sen.
Takže,
vráťme sa k bravčovým rebierkam.
Hej, čo si myslíš že robíš?
Zobuď sa!
Poď musíš všetkých pozdraviť.
Ale moje rebierka...
Prepáčte, že som vás nechal čakať.
Toto je môj najmladší syn.
Je toto reálne?
Čo to rozprávaš?
Teraz sa predstav. To dokážeš, však?
Pre... Predstaviť sa?!
N-Nó...
Takže...
Čo je?
Rád vás znovu všetkých vidím.
Á, Erik?
Ty si ale vyrástol.
Sme veľmi radi, že ste si dali tú námahu a prišli,
na svadbu môjho najstaršieho brata, Kurta.
Dovolte môjmu najmladšiemu bratovi,
Wendelin von Benno Baumeister,
a mne, vijadriť našu najhlbšiu vďaku.
To je moje meno?
Wendelin?
Môžem ťa volať Well?
Well? Ano, samozrejme.
Na.
Ďakujem.
Bol si nervózny keď si stál
pred všetkými tými dospelými?
Počuj, čo sa dnes deje?
Chápem, je to asi trochu tažké
na pochopenie pre päťročného chlapca.
Dnes je Kurtova svadba.
Nevestou je Amalie, druhá
dcéra Lorda Mainbacha.
Otec mal problem, najsť mu nevestu.
Určite mu spadol kameň zo srdca keď sa
šľachtická dcéra priženila do našej rodiny.
Šľachtická?
Ak sa šľachtická dcéra
vydáva do našej rodiny,
je nejaká šanca, že mi sme tiež šľachtici?
"Nejaka šanca"? Už asi viem prečo si nič nevedeľ povedať.
Ale my Baumeisterovi sme ťiež bezpochyby šľachta.
Šľachta...
Ešte jedno!
Nepomyslel by som si, že sa toto stane?
Od Duka Bleichrödera.
Aspoň rozumiem ich jazyku.
Ak dokážeme usporiadať takú bohatú hostinu
tak musíme byť veľmi bohatý.
Ak som tretí syn tejto rodiny,
tak sa nemusím báť, že by som hladoval.
Šľachtické jedlo je výborné!
Odporné...
a táto polievka je vlastne voda.
Čo sa deje, Wendelin?
Nič.
Nemôžeš dostať viac, dobre?
Um, kde je brat Erik?
Odišiel skôr, hovoril že ide na rybačku.
"Musíme byť bohatí"?
To je nejaký vtip?
Ale však, včera sme mali takú nóbl párty.
Áno, to je pravda.
Keď máme hosťou, tak ich treba pohostiť,
aj keď sme takto chudobný.
Chudobný?
Dalo by sa povedať, že to bola ukážka vznešenosti.
P-Potom čo to bolo s tou večerou.
Samozrejme to bolo špecialne menu na svadbu.
Ale od dnes, sme naspäť ku hnedému chlebu
a prostej polievke.
Nemôže...
Ale napriek tomu, že sme chudobní, sme stale šľachta.
Je tu brat Kurt, Erik...
a ja som tretí syn, takže by som mohol mať nejaké benefity.
Ahoj, ako išiel lov, brat Helmut?
Zle.
Nedokázal som nič chytiť.
Brat Helmut?
Takže som...
Je naozaj ťažké, uloviť horohoro.
Aj pre teba, brat Paul?
Brat Paul?
Horohoro, ktoré sme jedli na svadbe bolo veľmi dobré.
Áno, videl som ťa, ako si zjedol jedneho celého.
Brat Hermann?
Keď už je reč o svadbe,
tak bratia Walter a Karl sa neukázali.
Nedá sa nič robiť. Aj keď sú naši bratia...
Bratia?
Zabudol si na nich?
Sú naši nevlastný bratia.
Brat Walter a Karl?
Čo znamená... Sme chudobný šlachtici, a ja som...
Ôsmy syn? Žartuješ?!
Epizóda 1
Ôsmy syn?
Žartuješ?!
Kráľovstvo Helmut
Takže toto je to kráľovstvo kde žijem.
Hlavné mesto
Stuttburg
Takže, toto je hlavné mesto, Stuttburg,
a jeho populácia je 1 000 000,
najväčšie v kráľovstve.
Na juh od neho je Vojvodstvo Bleichröderovcov,
Vojvodstvo
Bleichröderovcov
Breichburg
Zmiešaná oblasť
Menších lordov
kde je najväčšie obchodné
centrum na juhu, Breichburg.
Jeho populácia je 200 000.
A keď pôjdete ešte viac na juh,
Rigdie Horské Pásmo
a prekročíte túto obrovksú horu
najdete malú krajinu, v ktorej
som teraz ja, Kráľovstvo Baumeister.
Populácia... 800.
Som ôsmy syn, chudobnej šľachtickej rodiny,
ktorá žije v zapadákove.
Môj život...
je nahovno!
V tom prípade už pôjdeme.
Dávaj si na seba pozor.
Budem. Ty tiež, mami.
Hej, kam všetci idete?
Čože? Nepovedali sme ti to?
Súhlasili sme s tým, že odídeme
keď sa brat Kurt ožení.
Ty môžeš zostať, keďže si iba dieťa,
ale my sme už dávno dospelí.
Ale mohli by ste zdediť pôdu.
Myslíš si, že chudobní šľachtici ako sme my,
si môžeme rozdeliť našu zem?
Všetko to ide bratovi Kurtovi.
Vzdávame sa dedičských práv
za peňažné vyrovnanie a opúšťame domov.
V tom okamihu, prestávame byť šľachtici.
Už nieste šľachtici?
Ako potom budete žiť?
No, brat Hermann je druhy syn,
preto sa oženil s rodinnou známosťou, pre prípad, že by sa niečo stalo s bratom Kurtom.
Ale my si budeme musieť nájsť
našu vlastnú cestu v hlavnom meste.
Môžeme sa naučiť čítať a písať,
spraviť skúšky za vojakov alebo nižších generalov,
alebo vyraziť na dobrodružstvo.
Všetko záleži od toho, ako sme zruční.
Ak sa budeš dalej fľákať,
tak na to doplatíš.
Ahóój.
Ahoj!
Dávaj si pozor!
Básne Lásky
Zäzok   osem
Ôsmy zväzok
Salmonovych Basne Lásky?
To nemáme žiadne užitočné knihy?
Krištáľová Guľa Magickej Sily.
"Táto krištáľová guľa dokáže zmerať
tvoju magickú silu."
Mágia? To nemyslíš vážne.
"Každý má manu,
ale iba jeden zo tisíc
má dosť many aby mohol vyvolávať kúzla.
Takýto ľudia sú iba zriedkaví."
Vedeľ som to. Už vidím to oznamenie "nemôžete používať kúzla".
"Magicke nadanie nieje dedičné.
Každý ma rovnakú šancu
byť dobrým mágom.
Prosím presvedčte sa sami, či to dokážete."
Kto by veriľ týmto nezmyslom?
"Pokiaľ máte nadanie na magiu,
tak ju možete využiť na veľa miestach."
Nó, prečo to neskúsiť.
Niežeby som tomu veril.
Takže...
"Keď sa krištáľová guľa rozžiari na dúhovo,
máte obrovskú magickú silu.
V tomto prípade odporúčame, učiť sa
magiu skrz špecializované príručky.
Koniec
Koniec."
Čože?
Čo teraz?!
Potrebujem príručku!
Mágia, Mágia!
Mágia, mágia, mágia...
Barón Montbell
Debaucheryho kronika
Debaucheryho kronika.
Gróf Larwen's Relaxed
Sprievodca Turistikou
"Gróf Larwen's Relaxed Sprievodca Turistikou."
Dvadsiaty tretí zväzok
Salmonovych Basne Lásky
Básne Lásky
Zäzok    dvadsaťtri
Nič tu není.
Oh, tu si, Wendelin.
Otče, máme aj nejaké ine knihy ako tieto?
Nie. Neviem čítať.
Každopádne, môžeš ísť do lesa,
nazbierať nejaké horľavé drevo?
Vystúp, Oheň!
Žiarte, Blesky!
Uzdravovanie!
Netuším ako sa vyvolávajú kúzla.
To pred chvíľou si bol ty, však?
Konečne som našiel osobu,
ktorá ma rovnaké schopnosti.
Hej ty, ako sa voláš? Aké je tvoje meno.
Prepáč. Vystrašil som ťa, však?
Nemáš dôvod sa ma báť.
Som mág.
Mág...
Zbadal nás!
Musíš si to predstaviť...
Tvoju vlastnú Vzdušnú magiu.
Mágiu?! Hej, nechoď na mňa tak zhurta!
Ako prvé, prijmi manu ktorá tebou preteká.
A potom, ju nechaj koľovať
skrz tvoje telo.
O čom to hovoríš?!
P-Práve som...
Gratulujem. Práve si
použil svoje prvé kúzlo.
Som bývalí súdny mág z Vojvodstva Bleichröder,
Alfred Rainford.
Som si istý...
že budeš ďaleko lepší mág ako ja.