Subtitles by DramaFever
Preklad do SVK: MaeRi (http://maeri-dorama.weebly.com/)
= Diel 12 =
Vzhľadom k tomu, že Korunný princ prišiel o korunu ...
... Vaša Excelencia dosiahla svoj ciel.
A čo s "Bukbeoljigye"?
Máme vypracovanú iba polovicu kópie.
Ak sa nám podarí chytiť "Samini" ...
... budeme schopní získať celú kópiu "Bukbeoljigye".
Prosím vyčkaj ešte chvíľu.
Dobre.
Ale ... počul si niekedy o "Muyesinbo"*?
*"Muyesinbo" - kronika bojových umení zostavená na základe požiadavky Korunného princa Sada v r. 1759.
Počul som, že "Sword Saint" zostavil knihu bojových umení počas ciest v Qing.
Obsahuje 18 bojových umení používaných zabijakmi.
Vravíš, že Gwang Taek spísal knihu bojových umení?
Je to tak.
Zdá sa, že išlo o príkaz Korunného princa ešte pred tým ako odišiel.
Ak budeš schopný získať tú knihu ...
... nebudeš iba najlepší šermiar v Čosone, ale aj v celom Qing.
Chceš povedať, že teraz nie som?
Podľa mňa sú tvoje schopnosti v celom Čosone najlepšie, ale ...
... ľudia vravia, že "Sword Saint" je najlepší.
Povedal si "Muyesinbo"?
To meno je zvučné a jasné.
Ale nepotrebujem to.
Počúvajte, Vaša Excelencia.
Niekto, kto dokáže napísať takú knihu sedí pred vami a vy ho žiadate, aby si tu zbytočnosť prečítal?
Nech je ako chce ...
... nájdem tu knihu a pošlem vám ju.
Berte to ako moju vďačnosť.
A je tu ešte niečo ...
Aj keď bol Korunný princ zosadený ...
... Jeho Veličenstvo sa ho tak ľahko nevzdá.
Chcete povedať, že Korunný princ by mal zomrieť, však?
Mám lepší plán ako toto.
Prosím, pomôžte mi.
Pre túto vec ...
... je vaša pomoc nevyhnutná.
Mám pre teba úlohu.
Choď do mäsiarstva.
To si ty Un, však?
Postarám sa tu o to.
Yong Geol ... Yong Geol!
Trápi vás niečo, že neviete spať?
Z nejakého dôvodu sa cítim nesvoj.
Čo to?
Boli ste tu celú noc?
Yeo Un sa ešte nevrátil?
Pripravte sa na návrat do paláca.
Ale, kto sa potom postará o Sa Ma?
Ja sa o Sa Ma postarám.
Preskúmam zločin Korunného princa a potrestám ho náležitým spôsobom.
Ale to sa mám len tak pozerať ako môj syn umiera?
Zachráň ho.
Zachráň Korunného princa z tejto bažiny korupcie a naprav spáchané krivdy.
Váš oddaný služobník Im Su Ung, bude nasledovať kráľovský rozkaz.
Ak je to tak, dovoľte nám pomôcť.
Mali by ste ostať v paláci a dohliadnuť na nasledovníka Jeho Výsosti.
A vy ... ?
Majster potvrdil, že spoločne s Heuk Sa Mom a s chlapcami z Jang Yong ...
... sa nemusíme ničoho obávať.
Už si sa skoro úplne zotavil.
Ďakujem.
Ale stále je mi to všetko ľúto.
Ale kam sa všetci podeli?
Povedal som im, aby sa vrátili do paláca.
O nič sa nestrachuj ... staraj sa iba o svoje zdravie.
Dobre.
Môžem ti ho zveriť do opatery?
Áno.
Musím niekam zájsť. Buďte opatrní.
Je to dnes?
Už poznáš odpoveď?
To ťa nemusí zaujímať.
Ako je na tom Un?
Je to najlepší zabijak akého som videl.
Dobre.
Tak Ga Ok, už poznáš odpoveď?
Chceš ... so mnou odísť?
Dnešok bude posledný deň, čo sme spolu.
Necíti sa tvoje telo dobre?
Alebo ma považuješ za starú a si iba milosrdný?
Nie k starej láske.
Ukáž mi prosím, čo si sa za posledných 20 rokov naučil.
Vložím všetky tie roky do tohto meča.
Pozorne sa pozeraj.
Videla som ...
... ako si na tom bol celé tie roky.
Dopodrobna ... som všetko videla.
Obávam sa, že sa už nestretneme.
Prosím ťa, dávaj na seba pozor.
Stretol som Hwang Jin Giho.
Ako si sa s ním stretol?
Pomohol nám, bolo to náhodné stretnutie.
Hwang Jin Gi má dcéru, ktorá sa ti veľmi podobá.
Už je to dlhá doba. Musíme ísť ďalej ...
Zvyšok svojho života ...
... som chcel stráviť s tebou.
Je moja chamtivosť bláznivá?
Zašli sme priďaleko.
Teraz ... ma už nechaj ísť.
Aigoo, čo mám robiť?
Čo je?
Čo sa stalo?
Dong Su! Vnikli sem zabijaci!
Čo? Zabi ... jaci?
Čo sa deje?
Sa Mo bol zranený počas útoku?
Je už v poriadku?
Áno.
Ale ...
Ako to, že si tu?
Prišiel som skontrolovať predbežné opatrenia.
Počula som, že deti opustili hory, tak som prišla ...
... našťastie im Un poskytol rýchle ošetrenie.
Bol si zranený?
To ... nie.
Môže sa to zapáliť, ak to neošetríme.
Ako si k tomu zraneniu prišiel?
Prišiel som k nemu, keď sme utekali cez bránu pre mŕtvych.
Neklam.
Vojaci v paláci nepoužívajú lietajúce šípky.
To si nevedel?
Toto zranenie bolo spôsobené šípkou s troma hrotmi.
Túto šípku ...
... používajú iba bojovníci z Jang Yong.
O tom vieš aj ty.
Povedz mi pravdu.
Čo sa naozaj stalo?
To zranenie určite spôsobili zabijaci.
Un tých vrahov musel nalákal na seba ...
... a tak prišiel k tomu zraneniu.
Rozumiem.
Dozvieme sa všetko, keď sa chlapci preberú.
Si v poriadku?
Som.
Yeo Un, ty ...
Čo sa tu stalo?
Budú v poriadku?
Prekonajú to.
Hovor, čo sa stalo?
Vypadali ako zabijaci z Heuksa Chorong.
Ale ...
... vzhľadom k tomu, že mali zakryté tváre neviem potvrdiť o koho išlo.
Un, ak by si dorazil skôr, neskončilo by to takto zle!
Rozumiem.
Odpočívajte tu, kým sa Heuk Sa Mo nevráti.
Vy traja pôjdete so mnou do paláca.
Ponechám tieto deti v tvojich rukách.
Dobre.
Ďakujem.
Vypočujem si tvoje vysvetlenie neskôr.
Aj ja ďakujem ...
... že si ma zachránil.
Aigoo, Sa Mo orabeoni!
Mala by som ísť za ním, ale kvôli deťom nemôžem.
Ty nemožné dievča, čo robíš?
Počujem.
Keď máš toľko času na hádzanie, urob nejakú kašu pre chlapcov.
Chlapci tam ležia, krvácajú a ty ...
Teta ty si vážne ...
Vtedy som sa učila bojovať spolu s Yeo Unom a Dong Suom.
Od ... otca.
Možno som na nič dievča, ale aspoň sa viem chrániť, nie?
Aigoo, bláznivé dievča.
Ak sa neschopné dievča ukazuje takto, ako sa potom môže vydať do dobrej rodiny?
K čomu ti bude vedieť bojovať?
Teta ...
Na nič som nezabudla.
Tí čo zabili môjho otca ...
... zranili našich chlapcov ...
... a ublížili Sa Movi.
Tí chlapi sú tu, však?
Len počkaj a uvidíš, nastane deň keď ja ...
Bláznivá! Bláznivá!
Spamätaj sa!
Prečo?
Musím sa pomstiť!
Ty ... ty sopľaňa.
TY!
Minister obrany sa na teba pýta.
Chcel by si sa dostať na vyššie miesto?
Áno.
Tak, čo preto urobíš?
Myslíš si, že byť dobrý bojovník postačuje?
Prosím, dajte mi nejakú radu.
Pred cudzincom vyjadríš svoju lojalitu skokom do horiacich plameňov.
Pred slabochom sa staneš neprekonateľnou horou Taesan.
Ak ti niekto bráni v ceste zbavíš sa ho bez milosti.
Ak ti niekto bráni v postupe ...
.... musíš ho nemilosrdne pošliapať.
To je spôsob ako sa dostať vyššie.
Ak sa môžeš stať budúcim vodcom Heuksa Chorong ...
... na čo je dobre byť psom Korunného princa?
Odkiaľ to viete?
Nebolo by zvláštne, ak by som nevedel o veciach, čo sa dejú v paláci?
Čo to hovoríte?
Korunný princ prišiel o korunu?
Korunný princ je momentálne zadržiavaný v cele.
Ako by nestačilo, že stratil korunu, musí byť aj zadržiavaný?
Ako k tomu došlo?
Ide o nariadenie Jeho Veličenstva.
Neexistuje iný spôsob ...
... ako udržať Jeho Výsosť nažive.
Musíme eskortovať Jeho Výsosť z paláca.
Čoskoro vypukne v paláci nebezpečná búrka.
Snaž sa najlepšie ako vieš.
Čo tým myslíte?
Ako som povedal, eskortujete Korunného princa z paláca.
Veliteľ, ak aj Jeho Výsosť prežije ...
... bude musieť žiť ako utečenec po zvyšok života.
Máš pravdu.
Ako náhle bude zadržanie ukončené a rozsudok vydaný, nebude môcť ostať v paláci.
Hneď ako zaznie rozsudok a všetci opustia dvor ...
... budeme potrebovať náhradu za Korunného princa.
Ná ... hradu?
Za taký čin hrozí iba smrť. Kto bude ... ?
Ten, kto nahradí Jeho Výsosť ...
... položí svoj vlastný život.
Veliteľ?!
Je možné, že už nikdy neuzrie svetlo sveta.
Ale nemáme inú možnosť.
Takže ...
Ja to urobím.
Un, ty musíš pracovať s Veliteľom na väčšom pláne, takže ty nemôžeš.
Cho Rip, ty budeš veľmi vystrašený.
Máš predstavu, čo sa môže stať?
Tak či onak, jeden z nás to musí urobiť.
Dong Su.
Áno?
Nemýlil som sa v tebe.
Výborne.
Všetci musíte dnes večer ostať v paláci.
Ty opustíš palác a informuješ Majstra o našom pláne.
Dobre.
Život ... je aj tak krátky.
A môj bude bez výčitiek.
Mocný Baek Dong Su odchádza.
Nemôžeme nechať to dieťa, Dong Sua odísť.
Nie len, že je posledným príbuzným rodiny Baek ...
... ale tiež na jeho záchranu ...
... náš Majster obetoval ruku.
Takže, čo plánuješ urobiť?
Ponechám Sa Ma v tvojich rukách.
Áno.
Poďme.
Hyeongnim!
Idem s tebou.
Máš dávať pozor, aby sa ti neotvorila rana.
Ako mám prežiť celý deň takto zavretý?
Mám dosť síl, aby som prekonal aj 100 míľ, tak sa neboj.
Ďakujem.
Poďme.
Kam ide v tom stave?
Ten ahjussi je naozaj tvrdohlavý.
Nejde o hocikoho.
Bude v poriadku.
Mám zlú náladu.
Ako môže byť to dievča také krásne?
Aj keď sedí ...
... vypadá ako z rozprávky!
Nemám pravdu?
- Jin Ju?!
- Čo?
Aj ty si pekná.
Tá najkrajšia na svete.
To hovoríš stále.
Ale "Sword Saint" ahjussi ...
Čo?
Ahjussi sa na mňa od včerajška stále pozeral.
Obávam sa, že za to môže tvoja krása.
Naozaj?
Je to tak?
K tomu, Dong Su ...
Ahh ... naozaj ...
Chcem zomrieť ako skutočný hrdina.
Tak prečo, tak pozeráš?
Nepoznáš ma?
Ja som Baek Dong Su ... Baek Dong Su!
Spomínaš na moju zbabelosť?
Zachráň ma!
Ak by si ma vtedy nezachránil ...
Tak by som ...
Hej, Yang Cho Rip!
Musíš hovoriť tie nezmysly?
Okrem toho, muž musí dodržať slovo.
Je to moja voľba.
Už nič nehovor.
Neobťažuj ma.
Jeho Veličenstvo chce prešetriť zločin Korunného princa.
Existujú lepšie správy?
Teraz nám už len ostáva prepísať históriu.
Samozrejme!
Ešte stále je skoro.
Ešte treba vybaviť jednu záležitosť ...
Akú záležitosť?
"Sword Saint", Gim Gwang Taek.
Kto je tam?
"Sword Saint", Gim Gwang Taek vypočuj si rozkaz.
V provincií Gyeong Sang ...
... sa Japonci správajú podozrivo.
"Sword Saint", Gim Gwang Taek ...
... musíš ísť okamžite danú situáciu vyšetriť.
Prečo zrazu spomínajú Japoncov?
Hyeongnim, toto je jednoznačne pasca!
Ale ide jednoznačne o dekrét "Gyoji"* vydaný Jeho Veličenstvom.
dekrét *"Gyoji" - oficiálny rozkaz vydaný kráľom prostredníctvom štátnych úradníkov.
Hyeongnim, neberieš to zbytočne vážne?
Taký rozkaz môže byť ...
... vydaný hocikým, kto má na to nárok.
Aj keby nemalo Jeho Veličenstvo iné starosti ...
... nikdy by od teba nežiadal niečo také!
V paláci sa dejú čudné veci.
Zabudni na ten rozkaz ...
... a daj na seba pozor.
Aj keď neviem potvrdiť, či to Jeho Veličenstvo skutočne požaduje ...
... nie je plnenie ...
... rozkazu povinnosťou poddaného?
Si naozaj tvrdohlavý.
Tak prečo nepočkáme do zajtra, aby nám to Su Ung potvrdil.
Dobre?
Pôjdeme to overiť spoločne.
Áno.
Nie, pôjdem si to overiť osobne.
Nemôžete vstúpiť do paláca.
Čo tým myslíš?
Pozrite ...
Nevšimli ste si nápis?
Zákaz vstupu?
Každý deň, keď nastane čas "Sulsi"*, nech je to hocikto ...
čas *"Sulsi" - začiatok večerných hodín (17-19 hodina večer).
... nemá dovolené vstúpiť do paláca.
Na kráľovský rozkaz.
Vitaj, "Sword Saint".
Žeby si čakal práve na mňa?
Posaď sa, prosím.
Je možné, že si moju návštevu očakával?
V tom prípade určite vieš, prečo som tu, však?
Som si vedomý.
Prišiel si overiť pravosť vydaného rozkazu, však?
Presne tak.
Atmosféra v paláci je nepredvídateľná.
Prikázať ti odísť, tak ďaleko ma znepokojuje, ale ...
... kráľovský rozkaz, ktorý si dostal ...
... bol skutočne vydaný Jeho Veličenstvom, to môžem potvrdiť.
Ilegálne aktivity a krádeže Japonských obyvateľov začali byť agresívnejšie.
Ľudia, ktorí vzbudzujú takú pozornosť ... nemali by sme zistiť o koho ide?
Môže ísť o otvorené protesty ...
Dúfam, že to dokážeš vyriešiť čo najskôr.
Prešiel si veľkú diaľku.
Dovoľ, nech ti nalejem.
Tu!
Napi sa!
Iba jeden hlt stačí na to, aby sa začali vnútorné orgány rozkladať.
Je to smrteľný jed!
Mám pred sebou dlhú cestu, dovoľ nech sa rozlúčim.
Tak dobre.
Prajem ti príjemnú cestu, "Sword Saint".
Ste v poriadku?
Aigoo, čo urobíme? Pozrite na tu krv!
- Čo sa deje?
- Rýchlo zavolajte lekára.
Rýchlo zavolajte lekára!
Nikto nesmie opustiť palác.
Prečo si neodišiel?
Na dverách je vyvesený zákaz vychádzania.
Zákaz vychádzania?
Do kedy?
Až do času "Insi"*.
čas *"Insi" - medzi treťou a piatou hodinou ráno.
Ak prepukne boj budeme mať problém.
Cho Rip, hneď ako zrušia zákaz utekaj za Majstrom.
Musíš ho informovať o spiknutí proti Jeho Výsosti.
Rozumieš?
Áno.
Na.
Prečo nemáme žiadne správy o Hyeongnimovi?
Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť!
Nech Vás šťastie sprevádza.
Nech aj teba sprevádza.
Čo sa deje?
Prečo ste ma neinformovali skôr?
Neexistuje rodič, ktorý by pre svoju záchranu zabil vlastné dieťa.
To nemôžem dopustiť.
Vaše Veličenstvo.
Nie je iná možnosť.
Chcem to urobiť.
Prosím dovoľte Vášmu poddanému vykonať správnu vec.
Dojal si ma.
Ale ... nedovolím to.
Ako by mohol nevinný chlapec ...
Je to pre dobro Jeho Výsosti a tiež ...
... pre Dong Sua.
Prosím dôverujte mi.
Toto je moje rozhodnutie.
Prepáč mi, Dong Su.
Nemôžem stáť pri tebe.
Cho Rip ...
Nie ... Cho Rip.
Ako sa to stalo?
Je to Cho Ripovo rozhodnutie.
To sa nestane ...
Už je neskoro.
Čoskoro nastane čas na výkon trestu.
Do nedopustím.
O tom či sa tak stane, alebo nie ty nerozhoduješ.
Veliteľ!
Neviete si predstaviť čoho som schopný ...
... tak ma pustite ...
Chceš zničiť Cho Ripovú obetu?
Neuzavreli sme včera inú dohodu?
Ja som to mal byť!
Tak ma nechajte ísť.
Život Jeho Výsosti nemôže byť vložený do hocakých rúk.
Nebol som preto vybraný ja?
Nie Cho Rip, ale ja musím zomrieť!
Máš hlavu iba na okrasu?
Keď bude Jeho Výsosť v bezpečí ...
... potom môžeme Cho Ripa zachrániť.
Musíš myslieť dopredu.
Máte pravdu. Moja hlava ...
... je od narodenia iba na okrasu.
Je to preto ... že žijem podľa svojho srdca!
Tak ma nechajte ísť!
Nechajte ma! Povedal som ... nechajte ma!
Prosím ... pustite ma!
Pustite ma!
Pustite ma ...
Cho Rip.
Cho Rip!
Prečo ty?
= Rok 1762 (38 rok Kráľa Yeong Joa) =
Už nie si súčasťou tohto národa.
Na základe obvinenia z povstania, bude bývalý následník trónu ...
... potrestaný trestom samoväzby.
Vykonajte rozsudok!
Cho Rip!
Vstaň.
Práve teraz, Dong Su musíš  ...
... toto všetko oznámiť Majstrovi.
Idem.
Pôjdem okamžite.
Povedz Majstrovi o všetkých detailoch ...
... a nech sa ponáhľa na dohodnuté miesto.
Sa Mo! Sa Mo!
ČO?
Prišiel o korunu?
Je to pravda?
Zdá sa, že to všetko naplánovali.
Musíme okamžite nájsť "Sword Sainta".
Dong Su, nerob nič ...
... pokiaľ ti Su Ung neprikáže.
Rozumieš?
Áno.
Prosím, povolajte aj nás.
Dobre.
Poďme najprv nájsť Hyeongnima.
Ale vedia Yeo Un a Cho Rip o všetkom?
Áno.
Vedia.
Sú teraz v paláci.
Ale prečo sa tak tváriš?
Čo? To nič!
Poďme.
Stalo sa niečo tvojim spoločníkom?
Nič.
Prosím poďte.
Musíme ísť za Jeho Výsosťou.
Už ste niekedy jazdili na koni?
Baek Dong Su!
Už tam budeme.
Sledujú nás ...
Čo?
Choďte doprava, nájdete tam prázdny dom.
Stretneme sa tam.
Mladý pán ...
... pozrite sa na tieto topánky.
Mladý pán!
Vaša Výsosť.
To nič nie je ...
Vaša Výsosť, toto je tajný priechod.
Vaša Výsosť, nech Vás šťastie sprevádza.
Stáť!
Čo to veziete?
Prepravujeme vojenské zásoby.
Môžete ísť.
Choď a povedz "Sky Lordovi" o tomto úniku.
Korunný princ, tvoja smrť sa blíži.
Ani na to nemysli.
Ak by išlo o Gwang Taeka, netasila by si meč, však?
Zdá sa, že dnes Gwang Taeka uvidím.
Dnes, ja a Gwang Taek budeme bojovať až do samého konca.
Kto ste?
Útok!
Si lepší ako som čakal!
Un ... ty si nás zradil?
Nehovor hlúposti.
Odklopte kryt.
Nevedel si o tom?
Zdá sa, že ťa podozrievali.
Postarajte o telá. Nezanechajte žiadne stopy.
Nečakal som, že niekedy použijem tento tajný priechod.
Ako ste mohli predpokladať, že by nastal takýto deň ...
Vaša Výsosť, nie sú tu kone.
Trvalo vám to.
Chceš povedať, že si vedel o tomto mieste?
Skús si spomenúť, kto všetko o tomto priechode vedel.
Vaša Výsosť, tento človek je výnimočný bojovník. Buďte na pozore.
Útok!
Nedokážeš ma poraziť.
Si si celkom istý.
Naozaj?
Kopija má nad mečom výhodu.
Ide o novú techniku "Silla". Chceš ju otestovať?
Je pravda, že kopija má nad mečom výhodu ...
... ale iba vtedy, ak máš vynikajúce schopnosti.
Su Ung ...?!
Vidím, že si sa zlepšil.
Nepovedal ti Gwang Taek, aby si utekal, keď ma uvidíš?
Samozrejme, že áno.
Ale povedal aj to, že ak bojuješ o život existuje šanca, že ťa porazím.
Učil si sa priamo od Gwang Taeka ...
... ale naučil si sa aj zabíjať?
Keď máš možnosť skvelého súboja ...
... ako môžeš tak zákerne strieľať?
Ty špina.
Nechcel som ťa zabiť, ale nemám na výber.
Víťaz ešte nie je istý ...
Tak poď.
Ako je na tom zranenie?
Nemusíš sa obávať.
Takže toto je tvoja skutočná tvár.
To dieťa je pôvodne z Heuksa Chorong.
Nemôžeš zabiť budúceho vodcu Heuksa Chorong.
Čo ďalej? Chceš to dokončiť?
Je mi to ľúto.
Su Ung.
Vaša Výsosť ...
... Váš služobník musí odísť ako prvý.
Im Su Ung ...
Ani raz nepomyslel na to, že by mohol zomrieť ...
Pravý bojovník.
Su Ung!