Epizóda 15
Je moné zmeni osud?
Môem vám veri?
Chce to len jeden krok.
Na čo čakáte?
Ihneď na neho zaútočte!
Stojte.
Pane, postarám sa o to.
Som rád,
e si naive.
Dobre.
Woon!
Dnes zomrieš mojou rukou.
Ak to dokáeš...
Skús to.
Utečte.
Neobzerajte sa, len utekajte.
Choďte.
Myslíš si, e sa a neodváim zabi?
Som zabijak.
Tak, ako korunného princa,
tak zabijem aj teba.
Skús to.
Ak to dokáeš, skús to.
Čo je?
Zabi ma. Sna sa ma zabi!
Nie, e by si si netrúfol,
ale nedokáeš to, však?
Pretoe sa nemôeš sta zabijakom.
Áno, ja viem.
Som slabší ako ty.
Ale na rozdiel od teba, nepokľaknem
pred nejakým mizerným osudom.
Prestaňte!
Ctihodný "Sword Saint", čo tu robíš?
Nejako rýchlo tasíš svoj meč.
"Sword Saint", pozri sa tam.
Ji Sun.
Ji Sun!
Pozri sa. Toto je Bukbeoljigye.
Prečo si sem neprišiel skôr, "Sword Saint"?
Čo chceš teraz urobi?
Zabite ich!
Áno.
Prestaňte, prosím.
Ja tie odchádzam.
Je čas, aby som odišiel.
To myslíš váne?
Kedy som hovoril do vetra?
Teraz, keď sme našli Bukbeoljigye,
misia je splnená.
Kým celkom zostarnem,
musím niečo urobi.
Pozri sa.
Ide o slávnych majstrov z 8 provincií,
a ja ich všetkých musím nájs.
Potrvá aspoň jeden rok,
kým sa so všetkými stretnem v súboji.
Vidíš?
Posledným z nich je priateľ Gwang Taek.
Čo máš v pláne urobi?
Môeš ís so mnou?
Rob, ako chceš.
Ak to má by takto, nič sa nezmení.
Chcete sa vzprieči osudu?
Chcete sa zbavi tohto prekliateho
osudu?
Bude to veľmi bolestivé.
Bude to tak veľmi bolie,
e budete chcie umrie.
Všetci dávajte pozor!
Bukbeoljigye...
u nebude existova.
Nič iné nemôem urobi.
Môeme pokračova?
Pozerajte sa...
Bez toho, aby ste zatvárali oči.
Ty sopliak.
Dong... Dong Soo.
Sledujte!
Postačí,
ak sa tohto takzvaného osudu zbavíme.
Pre tých, ktorí si niečo zaumienia,
nie je na tomto svete nič nemoné.
Poďme!
Ji Sun.
To všetko je celkom smutné.
Gwang Taek, váne...
Nikdy by som si nepomyslel,
e sa to stane.
Postačí,
ak sa tohto takzvaného osudu zbavíme.
Darebák. Woon, ty bastard.
Ako si sa do pekla mohol zapreda,
a sta sa práve zabijakom?
Učil som a niekedy niečo také?
Darebák.
Čo to robíš?
Čo... ty skazený fagan?
To stačí.
Kedy si sa vydal na cestu zabijaka?
Mizerný fagan!
Nezakázal som sa ti hra sa s mečom?
Chceš ís so mnou?
Choď teda.
Čo?!
Gwang Taek, ak Woona teraz pošleš preč,
nikdy sa nebude môc znova vráti.
Čo je Heuksa Chorong za miesto...
To veľmi dobre vieš, Gwang Taek.
Ty to nevieš?
Osud si kadý tvorí sám.
Toto je naposledy.
Dnes som naposledy s tebou prehral.
Dobre.
Mono, e naposledy.
Woon.
Nie je moné, aby si sa vrátil?
Budem čaka.
Či chceš alebo nie,
budem čaka.
Ďakujem.
Váne...
Ako môe ten prekliaty, mizerný fagan...
Ja...
Chcem sa vráti.
Ak to bude vôbec moné,
chcem sa vráti.
Heuksa Chorong
O čom to hovoríte?
"Sky Lord" odišiel z Heuksa Chorong?
Nič iné neviem poveda.
"Sky Lord" tu dlhšie nebude.
Take Yeo Woon,
odteraz si zodpovedný za Heuksa Chorong.
Čoe?
Ale... Prečo nie vy, "Earth Lord"?
Voda tečie z vyššieho miesta na nišie.
To sa ničím nelíši.
Chceš to odmietnu?
Od toho dňa,
keď si vstúpil na toto miesto,
bol si určený sta sa nástupcom.
Okrem toho, ak sa vzdáš cesty zabijaka,
a opustíš Heuksa Chorong,
Heuksa Chorong pôjdu za tebou,
a na kraj sveta, aby a zabili.
Ale, ak chceš slobodne i,
staň sa pánom Heuksa Chorong,
ako "Sky Lord".
To je jediná monos.
Teraz sa u dlho nebudem môc
vráti, Dong Soo.
Jin Joo, ďakujem.
Iste.
Zdanie klame.
Ty nevieš, e som skvelá?
Ak to bude bolie, povedz mi to.
Ak to necháš len tak a rana sa zhorší,
bude a to viac bolie.
Bolí to, Dong Soo...
Kvôli tebe.
Hotovo.
Ešte raz, vďaka.
Keby nebolo teba...
Keby nebolo mňa, došlo by
ku skutočnej katastrofe, však?
Áno.
Ja... musím sa vráti.
Zvoní mi v ušiach otcov káravý hlas.
V poriadku.
No... dobre sa o ňu staraj.
Tak... Ja u pôjdem.
Ak nechceš niekoho strati,
buď silnejší.
Ak to dokáeš,
u nikdy nestratíš toho, koho miluješ.
Nikdy by ma to nenapadlo.
Vdy som verila, e osud je nemenný.
To je to, čo ma učili.
Tak som ila.
Toto je tvoj osud.
Slúi kráľovi a chráni Bukbeoljigye.
Narodi sa do tejto rodiny,
je tvoj osud.
Keby nebolo vás,
ila by som bez duše.
Ďakujem.
Mnohokrát vám ďakujem.
Ako je to moné?
Uhnite, choďte nabok.
Uhnite!
Vysvetlím to neskôr.
Pane boe!
Take stále ije.
Dong Soo sa vrátil do normálu.
Aj slečna je zase spä.
Všetko, čo teraz potrebujeme je to,
aby sa Woon vrátil.
Boe, Woon...
Aj keď bude ma jazvy,
jej ivot to neovplyvní.
Prosím, nebuďte veľmi smutný.
Aspoň sa vyhla osudu smrti.
V porovnaní s bremenom jej osudu,
je to sto a tisíckrát lepšie.
Slečna...
Keby som si to uvedomil prvý...
Keby to nebol Dong Soo, ale ja...
dokázal by som to urobi?
Strýko.
Chcem sa to nauči.
Prosím... učte ma bojovému umeniu.
Teta!
Prosím, dajte mi ryové víno.
Odteraz bude pi ryové víno?
Áno. Počkaj chvíľu.
Prečo si tu nie je kde sadnú?
Seďme tu spolu.
To je...
Vy?
Tá... Tá slečna... Je v poriadku?
Váne...
Ten chlap je naozaj skvelý.
Toto dievča je tie skvelé.
Prestaňte tára nezmysly.
Stačí, keď budeme pi.
Ach, pi.
Alkohol... Alkohol je dobrý,
to iste.
Ale prečo sa stále na mňa pozeráte?
Ste naozaj... krásna.
Čo?
Ja?
Aj keď som videl na vlastné oči,
e v bojovom umení si výnimočný,
stačí to na to, aby si sa tak rýchlo
stal pánom Heuksa Chorong?
Vaša excelencia,
prosím, preukáte nejaký rešpekt
vo svojom prejave.
Čoe?
Čo si to povedal?
Povedal som, prosím, preukáte nejaký
rešpekt vo svojom prejave.
Som pánom Heuksa Chorong.
Preto, e som ešte mladý,
myslíte si, e ma môete ovláda
dlaňou svojej ruky?
Ty sopliak, mieniš sa na všetkých
pozera z výšky, alebo chceš naozaj
zomrie?
Nie je to tak dávno, ako vaša
excelencia vyriekla tieto slová.
Pred silnejším,
vyjadríš svoju lojalitu aj skokom
do horiacich plameňov.
A pred slabochom,
sa staneš nepriechodným
ako hora Taesan.
Take ja...
sa musím sta nepriechodnou horou
Taesan.
Vaša excelencia, navštívil som vás
len zo zdvorilosti.
Odchádzam.
Ten... ten fagan.
Vaša excelencia,
ako ho môete necha len tak odís?
Keď tiger odišiel,
líška sa bude správa ako pán?
Ale líška je stále len líška.
Tigrom sa nikdy nestane.
Áno.
On nie je nič viac, ne vycvičený pes.
Prišiel vás navštívi váš vnuk.
Počul som, e lampa v tvojej izbe
horí a do rána.
Dobre. Počul som, e si čítal Seogyeong*.
(*Jeden z 5 základných konfuciánskych
textov.)
Áno, vaše veličenstvo, starý otec.
Kráľ Yeong Ju
Niektoré pasáe v tebe zanechali
hlboký dojem?
Kráľovná Jeong Sun
Áno.
Keď je kráľ nestranný,
ak netvorí politické frakcie,
môe udra harmóniu.
Keď neexistujú iadne strany,
ak je nestranný,
kráľ zostáva pokojný.
Ak neexistujú iadne rozpory
a iadne strany,
kráľ zostáva pravdovravný.
Doba extrémov, sa vracia ako extrém.
Veľmi dobre.
Skvelý koncept. Princ, vidím,
e si to správne pochopil.
Dám ti vyrieši úlohu.
Otvor to a pozri sa.
Vaše veličenstvo.
Otec kráľovnej: Gim Han Gu
Čo sa týka rovnováhy kráľovskej
rodiny, poiadajte jeho veličenstvo,
aby princa vyskúšal.
Hovoríte, o rovnováhe kráľovskej
rodiny?
Áno, vaša výsos.
Pouíva sa na posúdenie legitimity
Joseonskej kráľovskej rodiny.
To viem aj ja.
Ale nie je tento postup len formalita?
Niekedy je to spôsob,
ako tie zatieni skutočnos.
Vaše veličenstvo, starý otec,
čo je to?
Chcem, aby si našiel odpoveď sám.
Nájdi odpoveď a vrá sa pred popoludním.
Áno, vaše veličenstvo.
Učenci, kráľ  -  Obyčajní ľudia
Učenci  -  Kráľ  -  Obyčajní ľudia
Nie je to Sang Pyeong Tong Bo?
Áno, ale je to aj posledné elanie
jeho výsosti korunného princa.
Čoe? Jeho výsos otec,
mal pred smrou elanie?
Ešte nenastal čas, aby si tasil meč.
Nezáleí na tom, či sa jedná
o kopiju alebo meč,
všetky sú predĺením ruky.
Aj technika nôh je základom
bojových umení.
Ak nedosiahneš základnú techniku nôh,
bojové umenie nebude nič iné,
ako hrad z piesku.
Najprv je nutné vybudova si
základnú techniku nôh.
Idem na trh.
Pôjdem do obchodu so zbraňami
a prinesiem meč.
Dobre Gwang Taek, dávaj si pozor.
Take, našiel si odpoveď?
Áno, vaše veličenstvo, starý otec.
Učenci  -  Kráľ  -  Obyčajní ľudia
Táto rovnováha, ukazuje kráľovi cestu.
Trochu to vysvetli.
Trón nie je miesto pre váhanie.
To miesto je centrom,
ktoré vyvauje veci.
To je pravda.
Princ, si súčasou tohto národa.
Nerob zbytočný rozruch okolo Noronov
a Soronov.
Narábaj s kadou záleitosou rovnako.
Aj keď máš rozdielne názory,
nemôeš ignorova názory druhých.
Ak ich budeš ignorova,
nikdy ich nedokáeš presvedči.
Pravdepodobne sa mračíš na moc Noronov.
Oivi šľachtické rodiny týchto
Noronov je zásadne v môj prospech.
Keby Noroni padli,
potom mono predpoklada
aj môj pád a pád kráľovstva.
Princ,
chápeš to?
Vaše veličenstvo, starý otec,
prepáčte mi to,
ale mám iný názor.
V krajine kráľ musí myslie
na obyčajných ľudí.
Obyčajní ľudia, kráľ  -  Učenci
Myslím si, e by v súlade s vôľou
ľudu je v politike najdôleitejšie.
Princ, ako môeš...?
Si príliš neúctivý, princ.
Aj keby sa tvoj názor nezmenil, princ,
Joseon je krajina riadená kráľom
a učencami.
Bez nich by sme neexistovali.
Prosím, pamätaj na to.
Princ nesmie nasledova cestu
korunného princa Sada.
Vaša excelencia, aj dlhá cesta
začína len jedným krokom.
Zastavte!
Nie je toto "Sword Saint"?
Mal by si by opatrný.
Viem o všetkom čo zamýšľaš.
Keď u korunný princ nie je medzi nami,
chceš prosi jeho výsos princa.
Nemyslíš si, e sa správaš ako parazit?
Ale, ako to vidím ja...
Myslím si, e všade hľadáte smrad.
Vaša excelencia,
ste ako krysa, nie je tak?
"Sword Saint", keby som bol tebou,
niečo by som mal vedie.
Keď máš čas na prechádzku,
mal by si tie dáva pozor
na to decko, Baek Dong Sooa.
Šastie, e ti to môem poveda.
Zdá sa, e ten chlapec bude ma
krátky ivot, ako jeho otec.
Myslel si si, e neviem,
e otcom toho chlapca je zradca
Baek Sa Goeng?
Nebolo to pred 20 rokmi?
Na záchranu ivota tohto dieaa,
som ochotný obetova svoju ruku.
Nebude ti vadi,
ak prídeš aj o druhú ruku?
Len to hovorím... Len to hovorím.
Čo je?
Máš nejaký problém?
Dong Soo.
Prečo som tu?
Čo a to zrazu pochytilo?
O čom to hovoríš?
S mečom to neviem.
Neviem poriadne strieľa s lukom.
A nedokáem vrha iadnou zbraňou.
A...
Aj behám pomaly.
Z toho, čo vidím,
nehodím sa na bojové umenia.
Ach, to je poriadna kravina.
Zdá sa ti to preto,
e som bol vedľa teba pri kadom boji,
a ty si nechcel vyniknú.
V skutočnosti si celkom dobrý.
Úprimne povedané, ak sa dostaneš
na ďalšiu úroveň...
A čo Woon?
Pokiaľ ide o Woona...
U viac o ňom nehovorme.
Dong Soo, máš dobrý pôvod.
Keď budeš tvrdo pracova, budeš oveľa
obratnejší a silnejší.
Ak a "Sword Saint" naučí bojovému
umeniu...
Čo?
V čom je problém?
Čo je? Prečo?
Ja... chcem sa vráti domov.
Čoe?
Vtedy, keď sme zachraňovali
korunného princa,
a ja som bol zavretý v drevenej debni
ako náhrada,
myslel som si, e stačí len i.
Ale to nebola správna myšlienka.
Nič nedosiahnem tým, e budem len i.
Chcem robi niečo,
v čom môem vyniknú.
V čom?
- V štúdiu.
- V štúdiu?
Áno.
Niečo v čom vyniknem.
Čo tu robíš?
Porozprávajme sa.
Čo, ty chceš odís?
Prečo tak zrazu?
Minister Hong Dae Joo striehne
na Dong Sooa.
Čoe?
Mimochodom, dnes formálne priznal,
e chce, aby som ho učil.
Záleí na tom,
kde sa človek učí bojové umenia?
Tak, kedy sa vydáte na cestu?
Nie, vlastne... Kde chcete ís?
Chystáme sa do Girinhyeop.
No, ak ide o Girinhyeop...
To je miesto, kde sme ja a Sa Goeng
trénovali bojové umenia.
Pôjdete so mnou?
Chcem tam ís s vami.
Pane, veľmi si cením, e ste to povedal.
Ale, mám prácu,
ktorú musím dokonči tu.
Mám na mysli môj osud.
Odteraz si ho chcem tvori sama.
Take, pane...
Prosím, choďte a vráte sa ako znalec
bojového umenia veľkej cti.
Potom... Počkáte na mňa?
Počkajte, kým sa vrátim.
Prosím, sľúbte mi to.
Budem na vás čaka.
Budem na vás čaka, práve tu.
Hej, na čo sa pozeráš?
Nepozeraj. Nepozeraj.
Prečo sa tak správaš?
Zdá sa, e Dong Soo čoskoro odíde.
Kto ste?
Boe... Vyľakala ste ma.
Tak skoro ráno... Čo sa deje?
Chcem poveda... Čo sa deje
tak skoro ráno?
"Sword Saint" odchádza,
tak preto je tu.
Ste nejaká prispatá...
Ach, tak zrazu! Čo sa to dnes deje?
Prečo neješ?
Prosím jedz.
Neviem, či je to podľa tvojej chuti.
Ďakujem.
Vy všetci musíte by silnejší.
Take musíte poriadne cviči!
Zabalila som ti mäso.
Nezabudni ho včas zjes.
Iste, vďaka.
Je to mäso! Mäso.
Dong Soo, jasné?
Áno, ja viem.
Pre istotu... Musím trva na tom,
e na mňa počkáte.
Gwang Taek, tohto vševeda
poriadne potráp. Nech sa učí.
Dong Soo.
Nevymýšľaj iadne hlúposti,
a poriadne rob to,
čo ti Gwang Taek povie.
Stále ma len poučuješ.
Nie som malé decko, Sa Mo.
Dobre... No tak choď.
Odchádzam, Sa Mo.
Dong Soo!
Sú to ryové rolky.
Môeš ich cestou zjes.
Dobre. Vďaka.
Tak, šastnú cestu.
Jin Joo.
Čo?
Slečna Ji Sun...
Prosím, dobre sa o ňu staraj.
Čo? Áno.
Nemusíš sa bá.
Len poriadne trénuj a vrá sa.
Dobre. Vďaka.
Áno.
Čo je?... Ach, ty tie... Prečo?
Aj ja chcem ís vlastnou cestou.
Kde vlastne ideš?
Hong Nak Chun - otec Yang Cho Ripa
Vezmi si to.
Hong Guk Yeong - skutočné meno
Yang Cho Ripa
Gae Seong.
Vaše veličenstvo!
Ako môe jeho výsos princa strái
sprievod bývalého korunného princa Sada?
To je v rozpore so zákonmi našej krajiny.
Vaše veličenstvo, prosím, prepustite
ich, aby sa dodrali zákony krajiny.
Prosím, dodriavajte zákony krajiny,
vaše veličenstvo!
Mám ich prepusti?
Áno, vaše veličenstvo!
Dobre.
Prepustím stráe z ich pozícií.
Ale potom rehabilitujem generála Seoa.
To nemôete, vaše veličenstvo.
Generál Seo Yoo Dae a korunný princ Sado
tajne pripravovali vzburu...
Bol to môj nesprávny výklad,
ktorý ho poslal do väzenia na doivotie.
K vzbure u nie je iadny dôvod.
Prečo by mal by doivotne vo väzení?
Okrem toho,
to je v súlade so zákonmi krajiny.
Take myslím, e budete spokojní!
General Seo Yoo Dae, ktorý je vo väzení,
bude ihneď rehabilitovaný,
a bude menovaný námorným
veliteľom Joseonu.
Áno, vaše veličenstvo.
K nebesiam... Skláňam hlavu.
Tentoraz vám nebesia pomohli.
Mal by som by povďačný.
Myslel som si, e zvyšok svojho ivota
strávim medzi signálnymi ohňami
Vaša excelencia, vďaka vám,
si uijem krásy juného mora.
Vaša excelencia, ako môe len tak
slobodne odís?
Stratil som v dungli malú mačku.
Zdá sa, e je treba zavola tigra.
Dodrím, čo som sľúbila.
Prosím, kúpte si klobúk!
Vitajte! Prosím, poďte sem!
Vitajte u nás.
Nemáte iadne koušinové čiapky?
Áno, to je fakt!
Nezáleí na tom, či je zima
alebo leto, koušinové čiapky
nikde nemôem zohna.
Mono e niekde inde majú
koušinové čiapky.
Vôbec nie.
Nie len tu. Keby ste v provincii
prehľadala kadé mesto,
nenájdete iadnu koušinovú čiapku.
Naozaj?
Prečo slečna zháňa koušinové čiapky?
Dôvod mi nie je jasný.
Ale z toho, čo viem, zatiaľ, čo v Qing
ľahko zoeniete koušinové čiapky,
odkedy v Joseone nechováme ovce,
sú pre nás vzácnosou.
Ideš niekde?
Počula som, e existuje miesto,
kde sa predávajú koušinové čiapky.
Idem sa tam pozrie.
Naozaj?  Často a vidím chodi von
a niečo hľada.
Som si istý, e to dobre dopadne.
Poďme sa tam pozrie.
Tak, zdvihnite sa.
- Áno.
- Poďme.
Toto je to, čo hľadáte.
Veľmi ako som ju zohnal.
Rozumiem. Koľko stojí?
No, stojí...
To je v poriadku. Berte to ako darček.
Ach, tento šľachetný človek...
Keď ste tú čiapku tak ako zohnal,
prečo tárate nezmysly?
Počkajte chvíľu.
Ach, to je v poriadku.
Robím to len raz.
Ak chcete peniaze odmietnu,
čo s tým narobíme?
To nemôeme prija.
Toto je moja vlásenka.
Ale je... Je veľmi drahá...
Jej cena by mala asi stači.
Čo myslíš tým "asi stači"?
Len na tom získa!
Mal by si vedie, e dnes si zbohatol.
Poďme.
Prečo zrazu hovoríš o obchode?
Ak sa obchod rozrastie,
nebudem potrebova nejaký kapitál?
No, asi je to tak,
ale prečo si...?
Potom, ako som sa zbavila Bukbeoljigye
na mojom chrbte,
nemám čo robi.
Tak si hľadám prácu,
aby som mohla by trochu nápomocná.
Preto chceš obchodova s koušinovými
čiapkami?
Áno.
Nie je dostatok zásob,
aby zodpovedali dopytu.
Ak to pôjde dobre,
môeme zarobi veľa peňazí.
Ji Sun, rozmýšľaš ís sama
do Qing, aby si obstarala materiál?
Nie tak celkom.
Chceš obchodova?
Áno.
Čo, len s touto jednou?
Vrá ju.
Aj keď je pravda, e čiapky
z ovčej koušiny sú zriedkavé,
s touto jednou to bude náročné.
Malo by to by v poriadku.
Počuli ste dobre?
- Čo?
- Áno.
Nákupom ovčej koušiny poverujem teba,
Jin Joo.
Mňa? Prečo mňa?
Hej, ty!
Som hladný. Priprav nejaké jedlo.
Čoe? Je...jedlo?
Mäsová strava zväčší tvoje svaly,
ale nebudeš z nej ma aké telo?
Áno.
Nie je ten vejár príliš slabý?
Ach, iste.
Potrebujem silný vietor.
Silný vietor?
Dobre.
Je príliš horúco. Potrebujem tajfún.
T...t...  tajfún?
Dobre, iste!
Baekmyeon Seosaeng
Myslel som si, e medzi zabijakmi
som bol na prvom mieste.
Budeš v poriadku?
Pane, neprišiel som sem seka burinu,
však nie?
Keby to bolo naozaj tak,
prešli by sme celou cestu sem?
Je... je to tak?
Tak si tu.
Áno.
Ale, čo to všetko je?
Sú to všetky zbrane, ktoré sa pouívajú
na ochranu tejto krajiny Joseon.
Zo 17 ročného ivota v Qing,
som pochopil jednu zásadu.
Ako bojovník Joseonu,
nemal by si by dokonalý
v bojových umeniach Joseonu?
Moje nedokončené sny...
budeš musie dokonči ty, Dong Soo.
Musíš ma prekona.
Dokáeš to?
Áno. Dokáem to. Musím to dokáza.
Tento iak vás iste prekoná, majstre,
a dokončí cestu zvládnu bojové
umenia Joseonu.
Preloila taja, 16.9.2014
Ukáky z ďalšej epizódy
Meč pracuje zo srdca,
a vášeň môe ma vplyv na meč.
Ak máš myslenie zabijaka,
budeš ho ma a do smrti.
U dávno som zahodil svoje city.
To znamená, kto bude stá na čele
Heuksa Chorong a bude nový "Sky Lord".
Poď a pozdrav.
- Nepoznáš iadne bojové umenia?
- Musí by na vašej úrovni.
- Ty, Jin Joo ...
- Myslíš si, e to dokáeš dokonči?
Stačí, keď si dokáeš vytvori
svoj vlastný osud.
Dong Soo, z vecí, cez ktoré musíš
prejs, toto je posledná.