Epizóda 18
Váš služobník Baek Dong Soo,
príkaz prijíma.
Hoci strážny vojak manipuluje
iba s malým objednávkami tovaru,
žiadna prekážka vám nezabráni
dosta sa do paláca, aj von z paláca.
Zistite pravdu čo najskôr.
Áno, vaša výsos.
Josam, ktorý sa dostal do paláca
priniesli Heuksa Chorong.
Kráľovná omdlela po vypití Josam.
Takže, to nemusí by len môj problém.
To je aj otázkou života a smrti
Heuksa Chorong, všakže?
Viete to, však?
Že vojenská loď viezla Josam
o váhe 1000 geuns*.
(*1000 geun : 600 kg)
Dva druhy oblečenia, po pästo každé.
Strata na našej strane je taká
vysoká, že spôsobí väčšie problémy
ako u ostatných.
Ale, najhoršie na tom je to,
že jej výsos kráľovná omdlela.
Ak tento problém vypláva na hladinu,
Heuksa Chorong dostane veľkú ranu.
Nepýtam sa preto, čo chcete urobi?
Je vám lepšie, vaša výsos?
Čo sa stalo?
Omdlela ste po vypití ženšenového
čaju, ktorý priniesol princ dedič.
Dobre počúvajte.
Áno, vaša výsos.
Ešte som sa neprebrala.
Čože?
Musím to poveda dvakrát,
aby ste to pochopili?
Ak ste to už pochopili, môžete odís.
Áno, vaša výsos.
Otče, nič som nejedla,
a som veľmi hladná.
Čo mám robi?
Preto Heuksa Chorong nebudú
do toho zasahova.
Čože?
Spočiatku som nepredpokladal,
že to takto dopadne.
Ale vojenská loď sa potopila, a je
samozrejmé, že zodpovednos za to
budú musie vzia na seba úradníci.
Aj keď strata ženšenu a oblečenia
je škoda,
nie je ešte niečo,
čo by nemalo by nájdené a vrátené?
Ak sú moje slová...
nesprávne,
prosím, poraďte mi.
Keďže si dostal cisársky dekrét,
mal by si urobi všetko, čo môžeš.
Áno.
Pane.
Pre tento prípad manipulácie,
môžem vám by nejako nápomocná.
Nie, je to nebezpečné.
Prosím, neodmietajte ma.
Aspoň raz, chcem niečo pre vás urobi.
Nech je tak.
Určite nám bude schopná pomôc.
Čo sa stalo?
Tiež som si nie istý.
Zajtra to bude určite lepšie.
Bude to tak ako predtým,
akoby sa nič nestalo.
Jeden po druhom, najkrutejším
a najbrutálnejším spôsobom na tomto
svete.
Použijem najbolestivejší spôsob
zabitia.
Už sa cítiš lepšie?
Priprav sa na odchod.
Jem, ale nie preto, že je to chutné,
Ale preto, aby mi bolo lepšie.
Takže nemám inú možnos, ako jes.
Pane.
O čo ide?
Pane, koľko ľudí
ste týmto mečom zabil?
Prečo to chceš vedie?
Nie, nemusíte odpoveda.
Chceš poveda, že tí, ktorí zomreli
týmto mečom, boli chudáci?
Alebo, že pach krvi na mojom tele,
je nechutný?
Len mi je ľúto mojej matky.
Ideš niekde?
Áno. Idem skontrolova obchodníkov,
ktorí manipulujú so ženšenom.
Idete spolu?
Áno.
Tak... už pôjdeme.
No, ak sa chystáš na trh,
mal by si vzia so sebou Mi So.
Pozná trh veľmi dobre a pomôže vám.
Choď sa pripravi.
Počkáme na teba.
Bože...
Čo a trápi?
Ten Dong Soo,
Zdá sa, že je spokojný sám so sebou.
Ale prečo som taký nešastný.
Trochu mi chýba ten naivný Dong Soo.
Slečna, poďme.
Ako sa cítiš?
Ani teraz nebol jed úplne odstránený.
Vždy som pre vás len bremenom, pane.
Dobrý deň! Dobrý deň!
Pane, pani, dobrý deň.
Slečna, rýchlo, tu je to.
Tieto korene ženšenu sú dobré.
Áno, čerstvo dovezený ženšen.
Nazýva sa Gaesong ženšen,
známy tu, v Joseone.
Ovoňaj.
Je dobrý, veľmi dobrý.
Slečna!
Odkiaľ ten ženšen pochádza?
Vidíte, že je to tá najlepšia kvalita.
Zdá sa, že viete niečo o liečení.
Nevyzeráte,
že by vás poslali úradníci.
Kto ste?
Hej, naša pani sa pýta preto,
že je zvedavá.
Nie sme tu preto, aby sme vás
obvinili z nejakého zločinu.
Prosím, nebojte sa a hovorte s nami.
Tento môžete získa len od vládneho
obchodníka.
Avšak, tento ženšen...
Všetok ženšen bol pôvodne určený
pre palác. Je to Nasam, Nasam!
Čože?
Zástupca splnomocnenca hospodárenia,
Hong Guk Yeong,
odniesol zbytky čaju Josam?
Áno.
Zdá sa,
že si tvoj život veľmi nevážia.
Nech sa deje čokoľvek,
nemôžem ti umožni ďalší deň života.
Vzia zodpovednos za prípravu
ženšenového čaju,
je niečo, za čo by si mala
prevzia zodpovednos ty, nie?
V... Vaša excelencia,
ako mi to môžete urobi?
Dobre.
A čo posol?
O tom,
až doteraz neprišli žiadne správy.
Už by mali prís.
V tomto čase,
by tu malo by veľa obchodníkov.
Bože...
Zdá sa, že dnes sa ešte nebudú môc
vráti.
Počul si to?
Počul čo?
Jej veličenstvo kráľovná sa napila
čaju Josam a omdlela.
Čože? Jej výsos kráľovná?
Áno... človeče.
Čakáte na nákladné lode so ženšenom?
Kto ste?
Čo?
Nie je to obchodná loď,
ale vojnová loď.
Ako viete, že je to vojnová loď?
To... všetci sú vojaci.
Je to dos jasné!
Pôjdem do paláca pre ďalšie informácie.
Slečna, mala by ste sa vráti.
Stále to má výraznú vôňu ženšenu.
Toto je naozaj srdcervúce.
Čo to robíš?
Tohto ženšenu je veľká škoda.
Prečo ho musíme spáli?
Nepovedal som,
že je to skutočný odpad.
To je čistý ženšen.
Mal by to by Josam,
ktorý sa dostal do paláca.
Čo mám robi?
Zdá sa, že je to všetko.
Nie, to nemôže by všetko.
Poď za mnou.
Čo, vojenská loď sa potopila?
Vaša výsos.
To nebola malá loď Geodo*.
Bola to loď Maeng. (*malé vojenské
plavidlo, ktoré vyzerá ako loď)
Bola to veľká loď Maeng,
schopná prepravi 100 námorníkov
a veľké množstvo zásob.
Takže, ak loď napadli zbraňami,
nie je možné, aby sa rozštiepila
na polovicu.
Preto so myslím,
že to urobili japonskí piráti.
Hovoríte, že to boli Japonci?
Áno, vaša výsos.
Objavila sa správa, že Japonci,
ktorí predtým boli pokojní,
kvôli ich vnútorným rozporom,
znovu začali s útokmi.
Ak to má niečo spoločné s Japonskom,
potom sa to tak ľahko nevyrieši.
Minister obrany,
musíte preveri situáciu.
Áno, vaša výsos.
Minister obrany.
Tento incident je naozaj práca
Japoncov?
Určite, vaša excelencia.
Ak nie Japonci, kto iný
by sa odvážil niečo také urobi?
Mohla by loď prepravujúca ženšen
z Gyeongju,
by tá istá vojnová loď, ktorá sa potopila?
Vaša excelencia, pravda sa ešte nezistila,
tak ako ste prišiel k takýmto záverom?
Dôležitejšie je,
ako sa má jej Veličenstvo.
Je stále v bezvedomí.
Začína to by veľký problém.
Bolo by lepšie,
keby sa čoskoro prebrala.
Dovoľte, aby som sa rozlúčil.
Môže vaša moc skutočne dlho trva?
Nepotrvá dlho.
Už dlho nepotrvá.
Prečo tu takto ležíte?
Rýchlo sa vyliečte.
Vaše veličenstvo babička.
Stále ešte nenadobudla vedomie.
Vaše veličenstvo babička,
som tu, aby som vás pozdravil.
Dúfam, že sa rýchlo zotavíte,
aby ste privítala princa dediča.
Kto vás sem poslal?
Poslal... Nikto, pane.
Práve sme v tomto prázdnom dome
niekoho videli,
a prišli sme to skontrolova.
Už sa tu viac neukazujte.
Pani, myslíte na Jin Joo?
Či "Sky Lord" alebo Jin Joo,
obaja majú dlhé životy.
Takže nemusíte ma strach.
Ako sa cítite?
Cítim sa teraz oveľa lepšie.
Stalo sa niečo v paláci?
Áno.
Jej veličenstvo kráľovná sa napila
čaju Josam a omdlela.
Josam?
Áno.
Josam, ktorý sa dostal do paláca,
musí by ten Josam, ktorý Heuksa
Chorong odovzdali ministrovi obrany.
Čože?
Začína to by nepríjemné.
Je to kus čiernej brezy z trupu lode.
Toto je šíp, ktorý používajú Japonci.
Veľmi dobre.
Kde si to vzal?
Z výukových materiálov v učebni.
Z výukových materiálov?
Ale vaša excelencia,
na čo ich použijeme?
Človek...
musí by pred ostatnými o krok dopredu.
Rozumieš?
Áno.
Tento šíp naozaj patrí Japoncom.
Vzali ste ho z potopenej vojnovej
lode?
Áno, vaše veličenstvo.
Tento kus čiernej brezy obsahuje
stopy soli.
Určite pochádza z vraku vojnovej lode.
Okrem toho, tento šíp,
je rovnaký ako tie,
ktoré používajú Japonci.
Ale hrot šípu je už hrdzavý.
Vaše veličenstvo, aj v prípade,
že šíp je nový,
akonáhle sa dotkne vody,
rýchlo zhrdzavie.
Vaše veličenstvo.
Nie je to vážna provokácia
proti krajinám Joseon a Qing?
Ale nie použitím tohto dôkazu.
Vyberte skupinu skúsených námorníkov,
aby znovu dôkladne prešetrili
pravdivos tohto incidentu.
Váš poddaný, minister obrany
Hong Dae Joo,
splní úlohu hľadania pravdy.
Dobre.
Vaše veličenstvo.
Mám trúfalú požiadavku.
O čo ide?
Vaše veličenstvo!
Vaše veličenstvo,
Kim Sang Ung z kuchyne sa obesila.
Čo to hovoríte?
Ženšenový čaj,
ktorý pripravila spôsobil,
že jej veličenstvo kráľovná
stratila vedomie.
Pravdepodobne spáchala samovraždu,
aby za to prevzala zodpovednos.
Kto ste?
Som zástupca splnomocnenca
hospodárenia, Hong Guk Yeong.
Prišiel som sem na príkaz
jeho veličenstva kráľa.
Jeho veličenstva kráľa?
Môžem navštívi osoby zodpovedné
za ženšen v kráľovskej kuchyni?
Ženšen je veľmi vzácny,
tak ho radšej používame striedmo.
Spolu máme okolo 12 geuns ženšenu.
(12 geuns : 7.2 kg)
Vaša výsos,
z toho, ako ženšen rýchlo spálili,
môžeme predpoklada,
že kráľovná vlastne pila čaj Josam.
Okrem toho Nasam, ktorý bol určený
pre palác, bol nájdený na trhu.
Obchodníci na trhu doteraz čakajú
na Josan z potopenej vojnovej lode.
Tak sa zdá, že potopená vojnová loď
a prípad ženšenového čaju v paláci,
by mohli spolu súvisie.
Majú niečo spoločné.
Nemusíte si robi starosti,
vaša výsos.
Dovoľte mi hľada v zákulisí,
a prinies vám lepšiu správu.
A čo sa týka Kim Sung Gunginej
samovraždy,
dovoľte mi ju prešetri.
Spoľahnem sa na vás.
- Áno, vaša výsos.
Posledne ste nežiadal, aby som vám
priniesla správy o tej dievčine.
Stalo sa jej niečo?
Nie.
Myslela som si, že ste na ňu zabudol,
tak preto sa pýtam.
To sa nikdy nemôže sta.
To je zbytok ženšenu.
Kde si ho vzala?
To je čas zbytku dôkazu. ktorý vzal
zástupca splnomocnenca Hong Guk Yeong.
Medzi zástupcom splnomocnenca
a tou ženou je nejaké spojenie.
Tá žena má hlboké vedomosti o ženšene,
a už by mala vedie, že je to Josam.
Už som pripravila loď do Anheung.
Ak existuje niečo, čo potrebujete,
prosím, povedzte mi to.
Ďakujem ti za láskavos.
Ale to nie je nutné.
Nezamiešaj sa do toho.
Gu Hyang, daj mi nejaký alkohol.
Daj mi nejaký alkohol.
Táto žena sa ku mne chová,
ako by som bol nočník.
Skazený fagan!
Uvaril a zjedol si knihu
o pravidlách a etikety?
Ak "Sky Lord" uvidí,
ako sa ledabolo poflakuješ,
určite sa neudrží.
Áno. Smiešne, nie?
Som sám sebe smiešny.
Pokračuj a smej sa. Smej sa.
Ale prines mi nejaký alkohol.
Nepotrebujem jes.
O... Ot... Otrávený alkohol...
Nech sa opijem a zošaliem.
Daj mi otrávený alkohol.
Čo môžem ja, zbytočný človek, robi?
Je lepšie, keď som opitý.
Zostáva nám zaisti posledné dôkazy.
Vieš, kde sa potopila loď Anheung?
Áno.
Choď napred.
Keď tam pôjdeš,
budeš schopný nájs odpoveď.
Áno, rozumiem.
Pôjdem s vami.
Ak odídeš, kto sa postará o obchod?
Nie je tu slečna Jin Joo?
Ako chceš pomôc, keď tam pôjdeš?
A čo keď pôjdem ja?
Ak pôjdem s vami, moje vedomosti
o ženšene
vám budú veľmi užitočné.
Nech je tak.
Takto to bude lepšie,
než by mal ís Dong Soo sám.
Áno, rozumiem.
Tak pôjdem so slečnou.
Musíme vyrazi zajtra skoro ráno.
Prosím, poriadne sa pripravte.
Tak už pôjdeme.
Dávajte si pozor.
Gwang Taek.
Nevyzerajú tí dvaja ako pár hrdličiek?
Jin... Jin Joo.
- Pane.
- Ustúp.
Ustúp dozadu!
Zostaň vzadu.
Skrývaš tu nejaký poklad?
Poklad cennejší, než môj život.
Dnes nastal deň tvojej smrti.
Nemusíš ukáza, či to dokážeš?
Poď so mnou.
Rýchlo odíďte.
Myslíte si, že mienim zomrie?
Nechcem opusti dcéru a zomrie.
Ihneď odíďte!
Rýchlo!
Mama!
Mama, prosím, nevzdávaj to.
Mama, mama.
Ešte to nestačí?
Diea, pomôž svojej matke vsta.
Mama, vstaň.
Nie, mama.
Jedna vec je istá.
Jeden z nás dnes zomrie.
Ak toto nebude môj hrob,
tak bude tvoj.
Mama! Mama.
Diea, tvoja mama je v poriadku.
Mama!
Mama, vstaň.
Na čo dnes myslíš?
Zdá sa, že na to,
aby som ti vzal život,
budem možno potrebova 3 alebo 4 dni.
Prídem a znovu a nájdem.
Pozri sa na mňa, mama.
Mama!
Pane...
Zachráňte... zachráňte moju mamu,
prosím.
Priveď doktora, rýchlo.
Áno.
Mama, vrátim sa skoro.
Ga Ok.
To bude trva asi pol mesiaca.
To je pravda.
Ako to vidím ja,
Dong Soo, ty si veľký problém.
Čo?
No, myslím to.
Hanyang bol celkom pokojný.
Potom zrazu, ako by čakali na teba,
že sa ukážeš,
incidenty vypukli po celom svete.
Ty, tretia úroveň v pokrokových
umeniach.
To nepoznáš
"keď vrana letí, hruška padne"?
Môj bože!
Chceš sa predo mnou predvádza
svojimi vedomosami?
Prišla loď.
Vydržte chvíľu, prosím!
Počkajte, počkajte chvíľu.
Počkajte chvíľu.
Prepáčte.
Konečne.
Prečo ste cez noc zmenil
svoj názor?
Najprv, musím poču vašu odpoveď,
vaša excelencia.
Že musím tej žene zaruči život?
A ak to urobím?
Vaša Excelencia, naša predošlá dohoda...
Musíte kona v súlade s ňou.
Môžete vyrazi prvý.
Budem vás nasledova neskôr.
Okolie je veľmi pekné.
Vy dvaja poznáte...
tú ženu, ktorá vyzerá ako divoška?
Divoška.
Hwang Jin Joo.
Ach, áno, Hwang Jin Joo.
Perla...
Rýchlo mi nejaké dajte.
Rozumiem.
Nevypusti to z ruky.
Áno, odviedol ste dobrú prácu.
Ach, vážne.
Táto krásna noha...
Neviete, že zranenie sa vám zhorší,
keď budete takto beha?
Och, vyľakal ste ma!
Ale čo tu robíte?
Teraz sa ponáhľam,
nemám čas sa s vami zabáva.
Už pôjdem.
Hej, pokojne, zľahka...
choďte pomaly.
Čo tu robí ten človek?
Videl som, že má zranený členok.
Bude v poriadku?
Počul som, že Jin Joo je teraz
v Gaesong.
Čože?
V Gaesong?
Počul som, že Jin Joo poslali
do Gaesong.
Situácia sa zmenila.
Kde je Ga Ok?
Takže princ dedič vám povedal,
aby ste prišiel?
Áno.
Jeho výsos mi prikázala,
aby som vám dvom pomohol.
Ako nám chcete pomôc?
Moje kreslenie nie je zlé.
Anheungyang: nachádza sa v okolí
súčasného Taean County
Počasie je dnes pekné.
Chlapi, čo to pálite?
Nič zvláštne.
Ako to, že to vonia ako liečivé
byliny?
Vy ste admirál Seo?
To je pravda.
Som komisár z Anheung.
Čo sa deje?
Bol by som rád,
keby ste mi niečo potvrdil.
Niečo sa mi tu nezdá,
ale najprv sa poďme na to pozrie.
Čo je to?
Je preč!
Predtým tam bol ženšen.
Ženšen?
Áno.
Tento prípad...
je stále viac a viac zamotaný.
Je na čase vysliedi všetkých
ľudí Heuksa Chorong,
aby sa zistila pravda.
Policajný úrad Anheung
Vy všetci...
ste potvrdili,
že vojnová loď sa potopila, áno?
Bola to práca Japoncov?
Pokiaľ poviete pravdu,
nebudete ma žiadne problémy!
Vy všetci...
Tiež chápem,
že miesto, kde došlo k nehode,
nebolo na trase, ktorou obvykle chodia!
Prečo zvolili dlhšiu trasu?
To nakoniec viedlo k potopeniu lode.
Ak by ste boli na ich mieste,
urobili by ste to?
Nechcete poveda pravdu?
Urobte, ako vám hovorím,
lebo to vezmem tak,
že si neceníte vlastné životy.
Potom, ako sme počuli paľbu bojového
krížnika, naša vojnová loď sa potopila.
Určite to urobili Japonci
- Urobili to Japonci!
Vy všetci...
Dám vám poslednú šancu.
Ak nechcete poveda čo sa stalo,
aj keď vám dávam šancu, neskôr ma
neobviňujte, keď mu podrežem krk.
Hovor, čo sa naozaj stalo!
Admirál, prosím, nechajte ma ži!
- Prosím, nechajte ho ži.
Spýtam sa znova.
Potopenie vojnovej lode...
naozaj spôsobili Japonci?
Áno.
Ty.
Nebojíš sa, že prídeš o hlavu?
Opovažuješ sa klama admirálovi.
Najprv ti odseknem hlavu.
Ty...
Prestaňte!
V mene koho im chcete stína hlavy?
Minister obrany.
Čo tu robíte?
Admirál Seo dostane kráľovský dekrét.
Dobre.
Predtým, než sa všetko vyjasní,
admirál Seo bude suspendovaný
od svojich povinností.
Najprv musíme nájs svedkov
z miesta činu.
Prepáčte.
Chcem sa vás na niečo spýta.
Je to naozaj zaujímavý človek.
Áno, ale nemal by ste najprv nájs
dôstojníkov?
Nájs dôstojníkov nič nezmení.
Pretože  do prípadu, ako je tento,
môžu by zatiahnutí,
aj keď nie sú do neho priamo zapojení.
Keď sa loď potopila,
bol tam starší rybár z okolia.
Počul som, že si skryl debnu,
ktorá bola vyplavená až na breh.
Ja ju nemám.
Chceš ži?
Áno, pane.
Potom odtiaľto rýchlo odíď.
Ak neodídeš, môžeš prís o život.
Áno.
Starý muž...
Chcem sa vás niečo opýta.
Starý... starý muž.
Vy... Čo tu robíte?
Ty fagan, čo tu robíš?
Neodišiel ste z Bongsudae,
aby ste si užíval pokoj?
Fagan, preukazuj starším úctu.
Prepustili vás?
Takže, minister obrany vyniesol
rozsudok osobne?
Áno, to je pravda.
Ako inak by ma mohol prepusti?
Bol ste prepustený z postu admirála,
a napriek tomu sa dokážete
na tom smia?
V mojom živote je to už tretíkrát,
čo ma prepustili z môjho postu.
Bohužiaľ, jediný svedok zmizol.
Nebude ľahké nájs dôkazy.
Baek Dong Soo?
Áno, sledoval som admirála Sea
a potom som ho uvidel.
Prečo je ten chlap tu?
Je s ním aj tá pobehlica
a ten učenec.
Čo urobíme?
Treba ich zabi.
Ty...
Nič nehovor.
Jin Joo.
Neboj sa, je v poriadku.
Prepáč.
Jin Joo, to diea...
Nie je... nie je tvoja dcéra.
Nepovedal som ti, aby si nič nehovorila?
Nezáleží na tom, či je moja dcéra,
alebo nie.
Je to diea, ktoré znovu prebudilo
moje umierajúce srdce.
To úplne stačí.
Ga Ok, nepovedala si mi,
aby som ju zachránil?
Mrzí ma to.
Ja... umieram.
Viem to.
Chcem a o niečo poprosi.
Chceš vidie Gwang Taeka?
V mojom srdci si len ty, Ga Ok.
V tvojom srdci, je len Gwang Taek.
To je v poriadku.
Ďakujem.
Ponáhľajte sa!
Ga Ok.
Pane.
Prečo si taká slabá?
Ty... musíš vydrža.
Nesľúbil som ti to?
Nesľúbil som ti,
že budem s tebou po celý život?
Ešte nie je neskoro. Vstaň.
Vstaň a buď so mnou až do konca
svojho života.
Pane.
Nie, ty nemôžeš odís.
Ja... nemôžem a necha odís.
Ďakujem...
Nie, ty... ty nemôžeš odís.
Chcem by vietor...
aby som bola s vami...
Via na hory, na zem a na more.
Chcem... chcem ís všade s vami.
- Ga Ok.
- Pane, môžete mi splni to želanie?
Nie, nedovolím ti odís.
Ga Ok.
Ga Ok, nezomieraj. Ga Ok!
Ga Ok, nezomieraj, Ga Ok!
Ga Ok, Ga Ok! Nesmieš zomrie.
Ga Ok.
Dnes zostaneme tu.
A čo keby sme si my chlapi,
niečo vypili?
Dnes by sme mali odpočíva.
Tak dobre.
Nebudem dlho váha.
Prvý prídeš o život.
Nemôžete spa?
Čo vás sem privádza?
Je to tu veľmi nebezpečné.
Prečo nespíte?
Ako potom môžem pokojne spa?
Mal by ste by unavený z cesty.
Prosím, vráte sa odpočívajte.
Nie som unavený.
Čo je?
Nič, asi sa mi to len zdalo.
V poriadku.
Pane.
Prišiel ste sem s ministrom obrany?
Áno.
Nemôžete sa jednoducho vráti?
Aj ja tu mám niečo, čo musím urobi.
Pane.
Je to niečo, čo nechcete robi,
však nie?
Musíte opusti to miesto.
Jediné miesto, kde by som mal by,
je Heuksa Chorong.
Čože? Nezabil si ani jedného?
Ospravedlňujem sa.
Pretože tomu zabránil "Human Lord"...
Hovoríš o Yeo Woonovi?
Vaša Excelencia, naša predošlá dohoda...
Musíte kona v súlade s ňou.
Musím ís do Hanyang.
Zvládneš pohreb, však?
Áno. Povedal ste pohreb...
Aby sme sa vyvarovali budúcim
problémom, nie?
Zlikvidujte ich všetkých.
Pomóc! Pomóc! Uhaste oheň!
Admirál, ako to vidím ja,
minister obrany vyzerá podozrivo.
Predtým tam bolo veľa ženšenu.
Keď sa tu objavil, všetok zmizol.
Pane.
Slečna, kde ste sa vybrala
v takú neskorú hodinu?
Len som sa bola nadýcha čerstvého
vzduchu. Prepáčte.
Starý pán...
Admirál.
Prečo ty...
Admirál, všetci námorníci vo väzení
boli zabití.
Čože?
Ako to, že ty si prežil?
Musíš poveda pravdu.
Yeo Woon?
Cítim úmysel zabi.
Vaša excelencia, videli sme
príliš veľa krviprelievania.
To je niečo,
čo by mal poveda zabijak?
Ale prečo nie ste v súlade
s našou dohodou?
Hovoríte o tej žene?
Kvôli tej žene,
si zabijak neváži svoj život?
Dnes chcem hlavu vašej excelencie.
Preložila taja, 2.10.2014