Z ENG pre vás preložila a upravila MaeRi.
Korekcie: taja
Epizóda 9
Dnes z vás budú mŕtvoly.
Zatvorte bránu!
Naozaj chceš so mnou bojovať?
Cho Rip.
Yeo Woon. Vybaviť si to s nimi jeden
po druhom bude príliš namáhavé.
Urobme to naraz!
Do útoku!
Prestaňte!
Veliteľ! Toto sú nové tváre, ktoré sme
nevideli ani raz počas dvoch mesiacoch
po skúškach.
Ako to, že sa k nám môžu pridať
keď výcvik takmer skončil?
Sú to synovia učencov a úradníkov,
ktorí sú oslobodení od skúšok.
Aj ja som synom úradníka,
a predsa som sa zúčastnil výcviku
a skúšok s ostatnými kandidátmi,
Je to jednoznačne nespravodlivé
rozhodnutie.
Aj keď nenastal žiadny problém,
pokiaľ ide o obvyklý postup,
to, čo si povedal dáva zmysel.
Čo sa týka týchto troch, preberiem
ich záležitosť s ostatnými veliteľmi,
a výsledok zverejním na tabuli kandidátov.
Môžete ísť!
To je tá slečna?
Áno.
Zdravím vás.
Počul som, že ste predurčená byť novickou.
Ešte stále patrím k dvadsaťročným
nemusíte mi vyjadrovať úctu.
Prosím, poď dnu.
Takže to znamená,
že si potomkom Yu Sang Doa?
Áno.
Yu... Yu... Yu Sang Do, Yu Sang Doa?
Máš na mysli toho Yu Sang Doa,
ktorý slúžil kráľovi Hyojongovi?
Ako je možné,
že o tom to chlapčisko nevedelo?
Zdá sa, že má skutočne šťastie!
Ani ty si to netušil,
tak ako by to mohol vedieť Dong Soo?
Áno, áno.
Ak ťa sem poslal korunný princ,
znamená to, že ti hrozí nebezpečenstvo.
Si v poriadku?
Žila som v nebezpečenstve celý svoj život.
Aj keď som schopná sama sa ochrániť,
teraz by mohlo hroziť nebezpečenstvo
jeho výsosti. Preto som tu.
To je mi naozaj ľúto.
Postaraj sa o ňu.
Áno, Gwang Taek.
Vážne! Aká škoda!
Prečo musela vstúpiť do chrámu?
Stačil jeden pohľad a je jasné, že je aspoň
o polovicu lepšia ako náš Dong Soo.
Aká škoda!
Veliteľ nejde tak trochu o zaujatosť?
Ide o Goyukjichaek*.
(*stratégia, keď sa niekto tvári, že je
zranený, aby oklamal druhú stranu)
Okrem toho nie sú tí protestujúci
syn a synovec ministra obrany?
Ak sa táto záležitosť nafúkne,
neznamená to pre vás troch nič dobré.
Prečo ste sa museli dostať do problémov
hneď, ako ste vstúpili do paláca?
Ale technika Hopae nebola zahrnutá
do vášho predchádzajúceho výcviku.
Kedy si sa ju naučil?
V skutočnosti som sa ju neučil.
Iba som ju odkukal.
Odkukal?
Áno, videl som,
ako ju precvičuje "Sword Saint".
Len odkukaním sa ti podarilo naučiť sa
techniku Hopae.
To preto, že sa učím rýchlo, keď poznám
základy. Som génius!
Môžete ísť.
- Áno.
Prečo ste sa na neho tak pozeral?
Dong Soo povedal, že sa naučil techniku
Hopae len tak, že ju odkukal.
Dokážu to len tí, ktorí sú majú
pre bojové umenia veľký talent.
Okrem toho mne trvalo celý rok,
kým som sa techniku Hopae naučil.
Čože?
Rozmiestnenie kandidátov skúšok,
sa vykonáva podľa rebríčka výsledkov.
To by mal každý z vás vedieť.
Tí, ktorí dosiahnu najvyššie hodnotenie,
budú osobnými strážcami korunného princa.
Tí, ktorí dosiahnu druhé najvyššie
hodnotenie, budú priradení k palácovej
stráži.
Nižšie postavení budú kováčmi zbraní,
a najnižšie postavení budú strážiť
signálne ohne.
Vy traja, predstúpte.
Tí čo sú určení ako strážcovia signálnych
ohňov trpia najviac a za svoje úsilie
dostávajú najmenšiu odmenu.
Viem, že toto je druh výcviku,
ktorému sa chce každý vyhnúť.
Takže vy traja,
ktorí ste sa nezúčastnili výcviku,
ste dostali najnižšie hodnotenie
a pôjdete strážiť signálne ohne.
Sú nejaké námietky?
Dáva to nejaký zmysel?
Sme tu prvý deň a dali nám miesto
strážcov ohňov, dáva to nejaký zmysel?
Zdá sa, že si po dlhej dobe konečne
poriadne oddýchneme.
Vážne! Cítim sa byť ukrivdený.
Veľmi ukrivdený!
Strážcovia signálnych ohňov?
Čo to má byť?
Áno, jedná sa o Jeilno Bongsudae,
ktoré sa nachádza neďaleko Pyeongando,
Hwanghae a Gaeseong.
Jeilno Bongsudae.
To je to miesto.
Vaša výsosť, môj učiteľ sa vrátil.
"Sword Saint", chceš povedať,
že "Sword Saint" sa vrátil?
Teraz je spolu s Hook Sa Mom.
Obetujem svoju ruku
na záchranu tohto dieťaťa.
Takže s Ji Sun sa už určite stretol.
Odkáž mu, nech za mnou príde,
keď bude mať čas.
Vaša excelencia, nepovedala som vám,
že mi máte veriť a nejaký čas počkať?
Už ste na to zabudol?
Takže pár oznámení v uliciach...
spôsobilo, že si nešťastná?
Ten, kto ukradol Chikseo je ten zradca,
Hwang Jin Gi.
Mám len sedieť a čakať so založenými rukami?
Ak si naozaj taká nešťastná,
okamžite mi prines Hwang Jin Giovu hlavu.
Čo je to?
Hwang Jin Gov meč.
Skutočne to patrilo tomu zradcovi?
Je to naozaj Hwang Jin Giov meč.
Ale kde je Chikseo?
Hwang Jin Gi, ktorého som porazila,
spáchal samovraždu skokom do plameňov.
Takže...
Chikseo zhorelo spolu s Hwang Jin Gom.
Už nie je na tomto svete.
Skutočne zhorelo?
Čo si o tom myslíte?
Môžem veriť tvojim slovám?
Som ochotná staviť na to svoj život.
Čo je to?
To je Muyesinbo*. (*kronika detailne
popísaných bojových umení, zostavená
na príkaz princa Sada, v roku 1759).
Muyesinbo?
Palica, trstinový štít, vlčia bambusová tyč,
dlhá kópia, krátka kópia...
Koľko rôznych druhov bojových umení
je tam?
18 druhov.
18 druhov... Gwang Taek,
môžeš mi predviesť pár trikov?
Keďže som prišiel o ruku nie je možné,
aby som ti ich všetky predviedol.
Dáva to nejaký zmysel,
že nemôžeš predviesť techniku,
ktorú si sám vytvoril?
Nehovorí sa, že mních si nedokáže oholiť
svoju vlastnú hlavu?
Čo sú to za hlúpe reči...
Hej dievča nie si náhodou Jin Joo?
Zdravím vás.
Kto je to?
No... ako to vysvetliť? Gwang Taek,
už si niekedy počul o Hwang Jin Giovi?
O Hwang Jin Giovi?
Bol si v Qing skoro dvadsať rokov,
samozrejme, že nevieš kto to je.
Ona je dcérou neslávneho zradcu.
Nie je zradca.
Zdáš sa byť milá.
Prosím?
Ďakujem!
Gwang Taek, toto dieťa bolo už
od  detsva Dong Soov prívesok.
Čo je? Prišla si za Dong Soom?
Nie, len som išla okolo.
Tak ja už pôjdem.
Dobre, tak choď.
Áno.
Čo? Zradca?
Ak je môj otec zradca, potom čo ste vy?
Takže to je...
rezidencia...
ministra obrany, Hong Dae Jooa.
Toto je  biele santalové drevo
zo západných oblastí.
Je to naozaj také dobré?
Pani, pochádzate z váženej rodiny,
ako to, že nepoznáte  biele santalové drevo?
Ak ho použijete,
vaše telo bude vyžarovať príjemnú vôňu.
Aj mužov v okruhu desiatich míľ
táto vôňa pritiahne,
a stratia svoju hlavu.
Dokonca aj nádherná Hwang Jin Yi
používala biele santalové drevo do kúpeľa.
Nemám záujem o také neužitočné veci.
Ale mohla by som trochu ovoňať?
Ak ho raz ovoniate,
budete ho chcieť vlastniť.
To je biele santalové drevo.
Otec?!
Kde si...
Čo je toto?
Práve som urobila niečo dobré,
prečo sa zase rozčuľuješ?
Niečo dobré?
Odo dneška máš domáce väzenie,
rozumieš?
Nebolo to takto vždy?
Poď za mnou.
Kde?
Ani si mi nepovedala kde ideš.
Všade som ťa hľadala.
Ako sa volá?
Jin Joo.
Volá sa Hwang Jin Joo.
Ach, to je diaľka.
Už by sme tam mali byť, nie?
Ešte nie.
Ako to vidím ja, je to ďaleko,
ďaleko, ďaleko vzadu.
Hej, keďže sme už vonku, nenavštívime
Sa Moa predtým, než odídeme?
Hej, hneď ako sme prišli do paláca
nás priradili strážiť signálne ohne.
Chceš, aby ti kapitán vynadal?
Musíme sa tam dostať pred poludním.
Ponáhľajme sa.
Poďme.
Ach, som veľmi unavený!
Kto je to?
Takže...
drevo sa musí vymieňať každý deň
a udržiavať v suchu.
Vlčí trus potrebný na zapálenie ohňa,
stačí umiestniť do tejto drevenej debni.
Vlčí trus?
Áno.
Drevo musíme vymieňať každý deň?
To je jediné pravidlo stráženia ohňa.
Keď prší, potom ho netreba meniť.
Čo urobíme, ak nenájdeme vlčí trus?
To je veľmi dobrá otázka.
Najjednoduchšie je zapáliť oheň
vlčím trusom.
Pokiaľ nebudete mať vlčí trus,
môžete použiť kravský alebo konský.
A čo ak nenájdeme ani kravský,
ani konský trus?
Hej, darebák,
zvieratá sú jediné čo serú?
Na slnku môžeš vysušiť svoj!
Zvodkyňa!
Minulú noc spala v chlapčenskej spálni.
Tak či tak je to izba,
ktorú predtým používali chlapci.
Nie je príliš vhodná pre dievča.
Chcem tým povedať, že...
Rozumiem.
Izby teraz nemôžem vypratať,
tak ju nechám v našej izbe.
Prečo by sme mali?
Protivné dievča.
Ďakujem!
Za čo mi ďakuješ?
Bude lepšie keď zostane s nami,
ako má zostať s tebou.
Samozrejme.
Vyzeráš ako víla.
Starý pane, chcem povedať,
že keď sa na vás tak pozerám
musíte mať viac,  než 50 rokov.
Ako dlho ste tu?
- Ja?
- Áno.
Ja...
20... 30 rokov.
Tri... tridsať rokov?
Pridelili ma sem už pred zložením
prijímacej skúšky.
Odvtedy som signálne ohne neopustil.
Takže by ste mohli mať aspoň
nejakú súdnosť.
Myslel som starý pane... že...
vy ste nerobil ani druhú skúšku ?
Druhú skúšku?
- Samozrejme, že áno.
- Tak prečo...
Aký by to malo zmysel?
Je jedno, aké dobré výsledky dosiahneš,
nikdy neporazíš tých darebákov,
ktorí majú podporu úradníkov.
Tí bastardi z paláca,
vďaka úplatkom a ťahaním za správne
nitky, ľahko skladajú skúšky.
Nemá zmysel sa snažiť.
Okrem toho,
ak signálne ohne včas nezapálite,
budete musieť odísť a zomrieť.
Okamžite dostanete trest smrti!
Trest... trest smrti?
Samozrejme.
Len preto, že  signálne ohne nebudú
zapálené, dostaneme trest smrti?
To je smiešne!
Hej, darebák,
myslíš si, že ak budú ohne zapálené včas,
že krajinu napadnú nepriatelia?
Samozrejme, že nie.
To je dôležitosť...
prikladaná strážcom signálnych ohňov.
Hej, hej. Ak chcete, aby som vám uveril,
mal by ste rozprávať vierohodnejšie.
Dobre, tak mi never. Never mi.
Minulý rok tú boli takí,
ktorí neverili tomu, čo som hovoril.
10... 15 z nich odišlo.
Okamžite dostali trest smrti.
Čo je toto za bezútešnú budúcnosť.
To smrdí!
Čo je to?
Tu máte.
Všetko to vyperte.
Čože... všetko?
Takže... nechcete?
Nie.
Ale starý pane,
vy ste vôbec nepral?
Toto je rok staré oblečenie!
Len vtedy, ak to dnes operiete,
dokážem vydržať ďalší rok.
Spôsob ako prejsť ďalšou skúškou...
netvrdím, že neexistuje.
Ale aký zmysel má vedieť to?
Už som príliš starý, takže mne je to na nič.
Starý... starý pane ste si istý?
O čo ide?
Čo je to?
Chceš to vedieť?
Vyperte to.
Na čo sa pozeráte? Je to smiešne?
Čo urobíme s Dae Ungom,
s tým chlapíkom?
Rob čo chceš.
Ale ty...
niečo sa na tebe zmenilo.
Aura okolo teba sa zmenila.
Stalo sa niečo?
To preto,
že som sa stretol s Gwang Taekom.
Chcela by si ho vidieť?
Ak chceš, stačí ho navštíviť.
Všetkých zabijem!
Je jasné, že vieš, kde sa ten chlap skrýva.
No a?
Čo tým myslíš?
Odseknúť mu prst, odseknúť mu ruku,
a sťať mu hlavu!
Čo získaš "Sword Saintovou" smrťou?
Alebo existuje nejaký iný dôvod,
o ktorom neviem?
O čo ide?
Nedať sa ovplyvniť osobnými
záležitosťami a pocitmi,
to je najzákladnejšie pravidlo
Heuksa Chorong.
Je to pravidlo, ktoré podporuje
ducha Heuksa Chorong.
Som si istý, že to vieš, však?
Ako môžeš?
Aj ty rovnako rozmýšľaš?
Jednám s vami úprimne.
Ale ak sa budete takto správať,
budem mať svoje vlastné plány.
Čo to robíš?
Nehovor mi, že si to už dokončil?
Voda je tu veľmi čistá.
Pokiaľ ponoríš šaty do vody,
hneď ako ich vytiahneme, budú opraté.
Hej, Woon!
Woon... Woon.
Do čerta.
Hotovo.
Skončili sme.
Pozbierajte to.
Ale práve sme ich dali von uschnúť.
Prečo ich máme pozbierať?
- Prší...
- Čo? Čo to má byť?
Darebáci,
nepovedal som vám, že ich máte pozbierať?
Rýchlo!
Starý pane,
vedel ste, že bude pršať?
Darebák!
Vyzerám ako veštec?
Ako by som mohol vedieť, či bude pršať?
- Sopliak.
- Čo?
Bože!
Hej, Baek Dong Soo.
Kedy chceš začať pracovať?
Hej, už nám dochádza palivo.
Choď a dones trochu konského trusu.
Vy robte čo uznáte za vhodné.
Ja som veľmi zaneprázdnený.
Tento darebák sa zase vzpiera.
Bože, môj chrbát. Bože!
Nie je o nič lepší ako konský trus.
Čo si povedal?
Pravda, zdá sa, že si už zase v tom.
Nechaj ho tak.
Už si skončil?
Ak áno, poď za mnou.
Čo zase?
Čo si povedal?
Nepovedal si,
že chceš prejsť ďalšou skúškou?
Tak to nie je.
Starý pane! Starý pane!
Starý pane!
Čo je tajomstvom zloženia ďalšej skúšky?
Zrejme to bude tým teplým počasím.
Dnes mám chuť na nakladané reďkovky.
- Poznáš tu jaskyňu na kopci?
- Áno.
Poznám, a čo s ňou?
Ak pôjdeš hlbšie do jaskyne,
nájdeš v nej kimchi,
ktoré som pripravil pred tromi rokmi.
Choď tam a prines mi jednu hlávku kapusty.
Dnes je veľmi horúco,
a bolí ma celé telo.
Tak dobre.
Ak sa budeš takto správať, zabudni,
že zložíš ďalšie skúšky.
Dobre, dobre.
Starý pane! Starý pane!
Nie, nie.
- To nie je treba.
- Pôjdem, pôjdem.
Starý pane!
Pôjdem to vziať.
Výborne, tak utekaj.
Dobre, za chvíľu sa vrátim.
Dobre, dobre.
Hneď sa vrátim!
Dobre.
Starý pane, počkajte!
Hneď som späť!
Dobre, rozumiem.
Ten starec...
prečo musel dať to kimchi tak ďaleko?
Prekliate kimchi!
Uvidíme ako si poradíš.
Našiel som to.
Prečo ho musela dať tak hlboko do vnútra?
Tak hlboko...
Čo je to?
Čo?
Vynikajúce.
Bože, to je naozaj...
Je to trochu divné.
Čo je to?
Nepribližujte sa!
Nepribližujte sa, nepribližujte sa!
Zachráňte Baek Dong Sooa!
Skutočne, ten starec...
Starý pane! Starý pane!
Tu som. Priniesol si kimchi.
Dobrá práca!
Zdá sa, že si skutočný muž.
Starý pane!
Čo je?
Vy ste o tom vedel, však?
O čom?
O tej jaskyni!
V tej jaskyni... bola kopa hadov!
Najmenej 2000!
Ako by tam mohlo byť 2000 hadov?
Vidíte, vidíte... vedel ste o tom!
Buď ticho!
Starý pane!
V tej jaskyni sú hady?
Cho Rip...
Ja, tvoj kamarát som sa skoro dostal
do pekla.
To je hadia jaskyňa.
Je tam veľmi chladno.
To je najlepšie miesto pre kimchi.
Vidíš, vidíš...
Vedel o tom...
Šťastie, že som tam bol ja, Baek Dong Soo,
ktorý je schopný prežiť po tom,
ako som bol obklopený tisíckami hadov.
Chvastúň...
Žiadny had ťa neuhryzol?
Ako by mohol veľkého Baek Dong Sooa
uhryznúť nejaký had.
Dobre, tak jedz, jedz...
Ako môžem takto udržiavať...
svoje mocné telo?
Každý deň jeme iba zeleninu.
Pozrite sa na to,
jeme len zeleninu!
Ja už naozaj...
nemám žiadnu energiu!
Moje telo už nemá silu, viete to?
Starý pane!
Ak chceš jesť mäso,
choď a ulov si ho sám!
Pôjdem a niečo ulovím.
A ešte,
ak niečo ulovím,
vy z toho nedostanete nič.
Ty nevychovaný darebák!
Hej, kde išiel ten fagan,
ktorý nikdy nič nehovorí?
Yeo Woon?
Dostal som ho.
Woon, už si sa vrátil?
Niečo sme ti nechali.
Odkiaľ je to kuracie mäso?
Myslíš, že je to kuracie mäso?
To je orlie mäso.
To je orol, ktorého využívajú ako posla.
A na nohe...
mal toto.
Zabiť.
Čo sa deje?
Aké šťastie, že to nie je iné slovo,
ako napríklad, jed.
Správne, kto vie?
Možno sme niekomu zachránili život.
To je pravda.
Áno.
Dobrá práca.
Naozaj dobrá.
Nech to zostane len medzi nami.
Dong Soo.
- Čo je?
- Máš kruhy pod očami, si chorý?
Nemôžeš poriadne otvoriť oči.
Si unavený?
Moja hlava...
cítim, že sa mi trochu krúti hlava.
Som v poriadku.
Čo myslíš tým, že si v poriadku?
Dong Soo, ty...
Dong Soo, v tej jaskyni.
Hej...
To nič nie je, nestrápňujte ma.
Obyčajný had...
len malý obyčajný had.
Ja, Baek Dong Soo nemienim prehrať
s nejakým malým hadom.
Takže...
toto tiež zostane medzi nami.
- Baek Dong Soo.
- Hej, hej.
- Hej, Baek Dong Soo.
- Dong Soo!
Hej, Baek Dong Soo!
Ak to necháme len tak, bude to zlé...
Vy dvaja, zatvorte oči.
Počkajte!
Čo chcete urobiť?
Nepovedzte, že mu chcete odrezať ruku.
Presne tak.
Čože?
Ako môžete bojovníkovi odrezať ruku?
Je to lepšie ako smrť.
Starý... starý pane!
Už som to raz povedal.
Ak to necháme len tak, nepríde len
o ruku, ale aj o život!
Chceš povedať, že si kvôli kamarátovi
ochotný prísť o ruku?
Chcem mu zachrániť život.
- Uhni!
- Starý pane.
Dajte mi ten nôž.
Aj keď je to trochu malé,
je tu dosť miesta pre tri ženy.
Mnohokrát vám ďakujem.
Je to tu také prepchaté...
Strašné dievča.
Je tu niekto?
Hostinská!
Choď sa rýchlo pozrieť!
Mali prísť skôr!
Len vy mi robíte spoločnosť...
Čo sa deje?
Ty, chlapík bez akejkoľvek ctižiadosti...
Ako môžeš byť taký neužitočný?
Bez ctižiadosti?
To hovoríš niekomu,
kto prišiel o svoju ľavú ruku?
Kto som?
Ja som Dae Ung! Dae Ung!
Ten istý Dae Ung, ktorý s tebou za
posledných 20 rokov všeličo preskákal.
Hej, Dae Ung.
Myslíš, že si môžeš udržať svoju pozíciu
len tým, že sa spoliehaš na naše priateľstvo?
Byť bratmi...
je niečo, čo pochádza zo srdca.
Ale ty si ani raz...
do toho môjho nevstúpil.
A ty si niekedy vstúpil do môjho srdca?
Pamätaj si,
už ťa nikdy nechcem vidieť takého
povýšeného.
Ak ťa ešte raz prichytím,
neodpustím ti.
"Sword Saint"!
Ako ste sa mal po celý ten čas?
Vaša výsosť...
Mal ste sa dobre?
Čas, ktorý uplynul, stačí na zmenu
dvoch dynastií.
To je Muyesinbo.
Nezabudol ste.
Keďže som prišiel o ruku nemohol som
dokončiť časť Masangmuye.
Dosť ste si vytrpel.
Neviem či dokážem za celý svoj
život splatiť to, čo vám dlhujem.
Je to veľmi znepokojujúce.
Ako to môžete považovať za dlh?
Robím to preto, aby som obohatil Joseon
a posilnil jeho vojenskú moc.
"Sword Saint", stále sa mám od vás čo učiť.
"Sword Saint",
ak nie ste proti,
požiadal by som otca, aby vám dal
oficiálne postavenie u dvora.
Pokiaľ ide o mňa,
bol by som radšej, keby ste namiesto
toho dal príležitosť môjmu žiakovi.
V budúcnosti sa stane  jedným
z pilierov Joseonu.
Dúfam, že otec bude súhlasiť.
Vaša výsosť...
vo tejto časti paláca je krysa.
Kto je to?
Odtiaľto ťa počujem ako dýchaš.
Nie si ty dvorná dáma?
O čo ide?
Jeho veličenstvo chce vidieť
"Sword Sainta".
Keď si vstúpil na územie Joseonu,
mal si ma hneď navštíviť.
Prečo si prišiel až teraz?
Ospravedlňujem sa.
Neobviňujem ťa.
Počul som, že si odmietol postavenie,
ktoré ti udelil korunný princ.
Áno, vaše veličenstvo.
Prečo? To postavenie je príliš nízke?
To nie, vaše veličenstvo.
K dispozícii je miesto pre nižšieho
tretieho generála paláca.
Čo ty na to?
Vaše veličenstvo.
Stále sa ti zdá, že je to nízke postavenie?
A čo tak pozícia vyššieho tretieho
vojenského úradníka v hlavnom meste?
Vaše veličenstvo, tu nejde o hodnosť
alebo o postavenie.
Ja...
len chcem žiť obyčajný, bezstarostný
život so ženou, ktorú milujem.
Do konca svojho života,
si želám takto žiť.
Dal si mi odpoveď, ktorú som nečakal.
Dobre, dobre... napime sa.
Áno, vaše veličenstvo.
Čo hovoríš?
Kim Gwang Taek sa stretol
s korunným princom?
Áno.
Teraz je v hale Gangnyeong,
na stretnutí s jeho veličenstvom.
Ten prekliaty "Sword Saint",
vrátil sa živý a zdravý?
Víla...
Víla, víla, víla!
Dong Soo, si v poriadku?
Nie...
Čo tu všetci robíte?
Hej, mäso, mäso!
- Nenapraviteľný chlap.
- Moje mäso.
Čo je?
Bože, toto hlúpe chlapčisko.
Nevedel si, že tie hady sú jedovaté?
Keď som bol mladší, prečítal som
všetky knihy o jedovatých hadoch.
Ale prvýkrát počujem,
že aj tento druh je jedovatý.
Hej, darebák.
Existujú aj vedomosti z dynastie Goryeo,
myslíš, že všetko nájdeš v knihách?
Bože, neschopný chlapec, neschopný.
Už to viem, nie?
Prečo musíte byť taký škodoradostný?
Takže, dovoľte mi začať svoj úžasný deň.
Aj vy ma mienite ignorovať?
Neignorujte ma.
Kto som?
Kto si myslíte, že som?
Ja som Dae Ung, jeden z Lordov
Heuksa Chorong, spolu s Chunom a Ji.
Ale pozrite sa, v akom stave som teraz.
Všetci by ste mali kvôli mne
prenasledovať "Sword Sainta" a sťať ho.
Ale prečo tu postávate a nič nerobíte?
Buď máte zo "Sword Sainta" strach,
alebo ma ignorujete.
Som vám na smiech?
Čo to robíš?
Kto je to?
Nie je to "Sky Lord"?
Veľký a slávny "Sky Lord".
Zdá sa, že musím dodržiavať etiketu.
Zdravím "Sky Lorda",
ale zdá sa, že to nefunguje.
Čo mám robiť?
Musím dodržiavať etiketu!
To je pravda, to je pravda!
Ale nevidím žiadne zlepšenie!
Pozri sa!
Mal by som ti predviesť tanec s mečom?
To zvládnem!
Tu je, tanec s mečom!
Tu je, tu je!
Blázon,
zdá sa, že chceš zomrieť.
Zomrieť?
Kto povedal, že chcem zomrieť?!
Ako by som mohol?
"Sky Lord", ospravedlňujem sa.
Urobil som chybu, odpusť mi.
Mám zlú náladu a trochu viac som pil,
preto som taký hrubý.
Ako sa to pred "Sky Lordom" správam?
Myslel si si, že budem taký, však?
Prečo sa zase tak správam?
Ospravedlňujem sa, urobil som chybu.
Prosím odpusť mi.
Spôsobujem problémy, lebo som opitý.
Si taký strašný človek?
Ja si to nemyslím.
Už viem ako dostať "Sword Sainta".
Nie si zvedavý? Všetko ti poviem.
Tak prosím,
odlož svoj meč.
Dae Ung,
nedávaj mi to za vinu.
"Sky Lord".
Odpracte to.
Áno.
Nezomriem.
Určite nezomriem.
Budem v poriadku,
aj keď som prišiel o ruku.
aj keby som prišiel o nohu.
Ešte stále mám svoje telo.
Budem ho používať,
aby som žil až do konca.
Potom zabijem...
úplne každého jedného z vás.
Čo je s Ji Sun?
Býva s ostatnými ženami v hostinci.
Dobre.
Zistil si niečo o postupe odstránenia
tetovania?
Existuje gisaeng, ktorá sa naučila
techniku odstránenia tetovania v Qing.
Počul som, že ju ovláda skutočne dobre.
Naozaj?
Opatrne sa s ňou spoj.
Áno.
Myslíš, že ak mi zakážeš,
neodídem z domu?
Čo sa stalo?
Bože, také mladé dievča.
Čo bude teraz robiť?
Bože, ten človek je naozaj...
Nie je to už priveľa?
Ty protivné dievčisko, ako sa opovažuješ...
Nemôžeš poriadne otvoriť oči,
keď chodíš?
Nabudúce sa pozeraj kade ideš!
Žobrač!
Nedokážem týchto ľudí pochopiť.
Urobila som chybu, mrzí ma to!
Mrzí ma to?
Ako sa môžu takto správať k deťom?
Vieš čo je toto za miesto?
Ako sa opovažuješ sem chodiť žobrať!
Úbožiačka!
Považuj za šťastie,
že to neoznámim ešte dnes!
Žobrač!
Pani, ste v poriadku?
Som v poriadku.
Sestrička! Sestrička!
Vstaň!
Sestrička, vstaň a ukáž sa mi.
Si v poriadku?
Ten prekliaty chlap!
No a čo, že je vojenský dôstojník?
Ako sa môže k dieťaťu takto správať?
Dnes sa príde na teba pozrieť
Cheomjae Gang Sae Hwang.
Cheomjae Gang Sae Hwang...
Nie je to maliar?
Potom, ako prekreslí mapu
z tvojho chrbta,
to ťažké bremeno čo nosíš,
bude odstránené.
Aj keď odstrániť tetovanie nie je
jednoduchá záležitosť,
nie je to ani nemožné.
Vaša výsosť...
Nepovedal som, že ťa ochránim?
Mŕtvola zmizla.
Mŕtvola zmizla?
Áno.
Možno stále žije, to je veľmi podozrivé.
Neteba sa tým trápiť.
Odmietol zomrieť
a snaží sa za každú cenu prežiť.
To je jeho osud.
Nie je tak?
Chcela by si ho vidieť?
Ak chceš, stačí ho navštíviť.
Prečo?
Toto je moje prvé stretnutie s vami,
vaša kráľovská výsosť.
Požiadal som Cheomjaea,
prečo si prišiel namiesto neho ty?
Kim Hong Do
Po silnom záchvate,
môj učiteľ usúdil,
že nebude môcť cestovať,
a preto ma poslal sem namiesto neho.
Si odborník na obrazy krajiny
a ľudové maľby.
Ak je to tak,
dovoľ mi, aby som sa ťa na niečo spýtal.
Dokážeš udržať tajomstvo?
Vo chvíli, keď som sem vošiel,
som si zavrel oči a zapchal uši.
Vo chvíli, keď odtiaľto odídem,
si zatvorím ústa.
To ma naučil môj majster.
Môžem ti dôverovať?
Áno, vaša kráľovská výsosť.
Nechajte to na mňa.
Tú novicku, ktorá tam vošla,
si už preveril?
Pred 10 rokmi sa presťahovala
z jedného chrámu do druhého,
ale kde býva teraz a kto vlastne je,
nikto netuší.
Počkaj, povedal si, že pred 10 rokmi?
Áno.
Podľa toho, čo som počul,
bola nejaký čas v Qing.
V Qing?
Koľko rokov má tá novicka?
Okolo 20 rokov.
Vaša excelencia, prečo sa smejete?
Zaostalý človeče, ešte ti to nedošlo?
Čo?
Ak sa tá žena stretáva s korunným princom,
je pravdepodobné, že ide o dcéru,
ktorá pred 10 rokmi utiekla s Yu So Gangom.
Je to určite ona.
Čože?
Ak je to Yu So Gangova dcéra...
Skvelé.
Konečne to uvidím...
výsledky tejto veľmi dlhej vojny.
Ako dlho to bude trvať?
Ospravedlňujem sa.
Nebuď nervózny.
Buď opatrný a kresli poriadne.
Ako to mohli byť tri mapy?
Vaša výsosť, na chrbte tej slečny,
nie je len jedna mapa.
Môže sa zdať, že je len jedna,
ale sú to tri mapy zlúčené do jednej.
Preložila MaeRi.
Korekcie: taja