Z ENG pre vás preložila a upravila MaeRi.
Korekcie: taja
Epizóda 11
Vaše veličenstvo.
Už je čas.
Nemôžeme vzdorovať osudu.
Ale, majte na pamäti,
že žiadne chyby nebudú tolerované.
Korunného princa musíme definitívne
odstrániť.
Prečo si tu?
Požiadali ma, aby som priviedol novicku,
ak sa mi naskytne príležitosť.
Čože?
Zdá sa, že môj otec ti celkom nedôveruje.
Tam!
Ak pôjdete tým smerom,
nájdete prechod, ktorý sa nepoužíva.
Tam to bude bezpečné.
A čo vy?
Ja ich odlákam preč.
Na čo čakáte? Ponáhľajte sa.
Prosím ponáhľajte sa, rýchlo!
Mali sme ísť tým smerom.
Ach, vážne...
- Tam!
Čo to...
To všetko je tvoja vina.
Čo môžeš urobiť, keď si taký pomalý?
Utiekli preto, že počuli tvoj výkrik.
Nevieš ani to, ako niekoho sledovať.
Ešte sa nevrátila?
Nie.
Cestou sem som videl ministra.
Niečo sa tu dnes dialo, však?
Prosím?
To...
O ničom neviem.
Ale...
Slečna, prečo nie ste v chráme Cheon Am,
ale v paláci?
Kvôli korunnému princovi?
Nie.
Som tu, aby som sa zbavila ťažkého bremena.
Ale  prečo vás tí chlapi prenasledovali?
To tiež neviem.
Aj keď nepoznáte dôvod,
nemala by ste sa snažiť utiecť?
Musím takto žiť.
Nefritová ozdoba...
Jedna slečna ju stratila.
Ale pri tom, ako mi zachránila život,
sa rozbila.
Tak som zozbieral všetky kúsky
a zlepil som ich dohromady.
Táto ozdoba je moja.
Čo?
Stratila som ju, keď som bola malá.
Hej, ty...
Nie, chcem povedať, vy slečna.
Takže ste mi zachránila život.
Zdá sa, že nás dvoch spája osud.
Pozri sa na to. Toto hľadal spolok
Heuksa Chorong posledných 100 rokov.
Pozri, to je ono.
Chcem sa ťa na niečo opýtať.
Ak chceme odstrániť korunného princa,
budeme to určite potrebovať.
Ale predtým, než to odovzdáme ríši Qing,
čo s tým dokážeš urobiť,
ak ti to na istý čas požičiam?
To čo potrebujem, nie je táto falošná vec.
Je to falzifikát, použite ho ako chcete.
Ďakujem.
Tak sa budem riadiť tvojimi inštrukciami
a ukážem ti skutočnú hodnotu...
pravej a žijúcej Bukbeoljigye.
Robte ako myslíte.
Neviem prečo, ale zdáš sa byť obzvlášť
zadumaná a pokojná?
A čo Bukbeoljigye?
Nebola pravá, tak prečo sa tým trápiť?
Ak by bola pravá...
ak by bola pravá, priniesol by si ju?
Naozaj ti nerozumiem.
Nehovoril si, že chceš žiť bezstarostne?
Chcel si odtiaľto odísť,
preletovať ako vietor a slobodne žiť.
Nie je tak?
No a čo...
Ale to, čo si robil doteraz,
sa tomu nepodobá.
Nemám pravdu?
Zdá sa, že si to užívaš.
Polož si ruku na srdce a priznaj,
že si to užívaš.
Je to tak?
Celkom určite to neviem,
ale jedným som si istý.
To, že ťa chcem... celú... oddanú iba mne.
Nie všetko na svete dopadne tak,
ako by si chcel.
Dobre, myslím, že to tak môže byť.
To môžem potvrdiť.
Dong Soo! Yeo Woon!
Ja ..  ja .. ja som vedel, že to zvládnete!
Skvelé. Dobre.
Odviedli ste dobrú prácu.
Aj keď ste mladí, ste celkom chytrí!
Starý pane.
Čo?
Nechcete nám niečo povedať?
Už viem všetko.
Čo?
Poslali vás k signálnym ohňom
len na 10 dní. Nie je to tak?
Ach... To...
Áno, správne.
Dobre... iba 10 dní, ale čo na tom?
Desať dní? Čo to má znamenať?
Cho Rip, zajtra ideme do paláca.
Čo?
Do paláca?
Všetko sme počuli. Nie ste chorý z toho,
že ste z postu generála klesol až sem?
Generál?
Čo to všetko znamená?
Hej, Cho Rip. Tento starý pán...
Je podvodník.
Čo, čo podvodník?
Bol degradovaný a dostal post pri
signálnych ohňoch. Bol veliteľom armády
v provincii Hamgyeong.
V... V... Veliteľom armády?
Vážne... hovoríš veliteľ armády? To je
veliteľ armády, druhá najvyššia hodnosť...
Pane?
Chcem povedať... Ak áno...
Vyšší ako veliteľ 3.stupňa Sugunjeoldosa,
a vyšší ako veliteľ 3. stupňa Daejehak...
tá hodnosť veliteľa armády, však?
Povedal som áno! Prečo sa stále pýtaš?
Hej, darebák.
Ak si to konečne pochopil, mal by si
padnúť na kolená a prosiť o milosť!
"Za to, že som to nevedel,
sa ospravedlňujem"...
Presne tak!
Počuješ, čo hovorím?
Bože, generál nespoznal som vás.
Veľmi ma to mrzí.
Prosím o milosť...
To stačí!
Aká milosť?
Starý pane.
Starý pane, stále si myslíte si,
že ste veliteľ armády?
Nie ste teraz len strážca ohňov?
Strážca signálnych ohňov.
To je pravda.
Vážne.
Ani korunný princ sa mi neodváži
niečo urobiť.
Ale vyziabnutý starý pán, ako vy...
Bože, po tej ceste do mesta a späť...
som ešte stále unavený.
Hej, Cho Rip.
Ostatné otázky nechám na tebe a starom
pánovi. Robte čo považujete za vhodné.
Hej, človeče, Dong Soo...
Dong Soo...
Nechaj ho na pokoji!
Aj keď je to bláznivý darebák, ktorému je
všetko jedno, čoskoro urobí niečo veľké.
Čo? Dong Sooa uhryzol had?
Ten sopliak.
V porovnaní s mečom je jed ešte
horší. Koľkokrát som mu to hovoril?
Nevyskúšal predtým všetky jedy sveta?
Keď zjedol misku hovädzej polievky,
okamžite získal späť svoju silu.
No tak. Daj si pohárik.
Dobre, ďakujem.
Jang Mi, na to som nepomyslel.
Preto hovorím,
že v dome by mala byť žena.
Prečo nevyužiješ túto možnosť
a neoženíš sa?
Čo?
Ale nič!
Tak už pôjdem spať.
Dojedz, dopi a choď.
Dostalo sa mi to do nosa.
Prečo hovoríš také veci?
Tá Ga Ok, ktorú si poznal,
je mŕtva.
Posiela vám to teta Jang Mi.
Sadni si.
Ale...
Koľko máš rokov?
Mám 20 rokov.
Patrilo to Dae Povi?
Ach, áno.
Dae Po mi bol ako brat.
Takže ty si mi ako vlastná dcéra.
Zabudnú tieto decká na všetky dobré
a zlé časy, čo sme tu prežili?
Decká?
Opustiť hory nie je také zlé.
Budú mi chýbať.
Aj mne.
No, tak už choďte.
Trochu sa mi prieči vidieť vás odchádzať.
Starý pane.
Zostaňte tu a spokojne,
a v mieri žite ďalej.
Celkom sám.
Sám so sebou.
Nestrácajte odvahu.
Dobre.
Choď.
Zdá sa, že máš pred sebou ťažký život,
pretože nemáš žiadne vychovanie.
Choď.
Dobre.
Ten chlapec...
sa stane niekým výnimočným potom,
keď prejde niektorými útrapami.
Vy ste generál Seo Yoo Dae?
Áno, som.
Zatknite toho rebela.
Áno!
Poď sem!
Kde si sa vybrala?
Povedal som, že máš zostať v úkryte.
Dong Soo odchádza do paláca.
A vôbec netuším kedy sa vráti.
Mala by som sa aspoň rozlúčiť, nie?
Na chvíľu pôjdem pred bránu paláca, dobre?
Pozdravíš sa s ním neskôr.
To bolí.
Neposlušné dievča,
prečo to nedokážeš pochopiť?
Palác je vhodným miestom pre zlodeja?
Nemala by si sa celá triasť od strachu?
Vážne...
Otec.
Otec, čo?
Choď dnu.
Takže,
naučili ste sa niečo po absolvovaní skúšky
pri  signálnych ohňoch?
Áno.
- Aké učenie? Stále sme len prali.
- S hadmi...
Pravda.
Keďže ste všetci z Jang Yong,
v porovnaní s ostatnými učencami,
musíte preukázať väčšiu ostražitosť,
úprimnosť a vernosť.
Existujú dôvody, prečo si vás jeho výsosť
vybrala a pozvala do paláca.
Takže namiesto obohacovania svojich
schopností, musíte sa po celý čas mať
na pozore.
Jeho výsosť čelí nejakému nebezpečenstvu?
Korunný princ na tomto mieste
ešte nezažil chvíľu pokoja.
So mnou, s Baek Dong Soom na blízku
si už nemusíte robiť starosti.
Áno...
Prepáčte.
Buď už ticho!
Musíte si zlepšiť aj svoj prejav a správanie.
- Áno.
Končíte s prácou veľmi neskoro,
minister spravodlivosti.
Chcem niečo povedať len vám,
Korunný princ už potápa svoju loď.
Rozumný muž vie, kedy sa má vzdať.
Prečo z jeho lode nevystúpite?
Čo? Vyhrážate sa mi?
Nemusíte sa rozčuľovať.
V poslednom čase cítim v paláci
zmeny smeru vetra.
Pomaly, ale iste to skončí v temných
mračnách.
Všetkých tých prekážok,
čo mi stoja v ceste,
by som sa rád zbavil.
Pozrite. Aj nebesá vedia, čo sa bude diať.
Bojím sa, že dnes večer sa stane niečo veľké.
Čo pre vás môžem urobiť?
Tvoja ruka je na tom lepšie?
Zdá sa, že je na tom lepšie?
Vyzerá to tak?
Je to naozaj lepšie!
Páči sa mi to.
Presne to som potreboval.
Sedí dobre.
Som silnejší!
Predtým zosilnel môj palec,
a teraz aj celá ruka!
Potrebujem, aby si sa o niečo postaral.
Som človek,
ktorý nezabúda na láskavosť, ktorú prijal.
Hovorte, urobím všetko, aby sa to vyriešilo!
Koľko peňazí máte v pláne odovzdať?
Kto je to?
Na nič sa nepýtaj, len mi odpovedz.
Od ministra Hong Dae Jooa?
Ešte čítate, nie je už trochu neskoro?
Kto je to?
Už ste zabudol na môj hlas?
Neprišiel som vás pripraviť o život,
takže odložte svoj meč.
Som trochu zmätený.
Prišiel som sa porozprávať.
Ako zabijak, aký dôvod máš prísť za mnou?
Máte pravdu.
Tak teda prejdem rovno k veci.
Ten plán,
ktorý máte so severnou expedíciou...
Ešte nie je neskoro, tak prečo to nevzdáte?
Dobre si to premyslite.
Malá krajina ako je tá vaša,
sa pokúša napadnúť Qing.
Má to nejaký zmysel?
Boli časy,
keď Joseon vládol celému kontinentu.
Táto krajina, jej majestát...
myslíš si, že ide o žart?
Ak je toto skutočne to, čo chcete,
mal som vás zabiť už v Jang Yongu.
Pozrite, korunný princ,
to je len prelud.
Uchopím ho...
Uchopím... a každému ukážem.
Ak budeš počas mojej kráľovskej cesty
stáť na mojej strane...
Nie, nie.
Na to zabudnite.
Zdá sa, že si sa už vzdal predstavy
žiť, ako skutočná ľudská bytosť.
Toho som sa vzdal už dávno.
Korunný princ, ak ma nepovažujete
za skutočnú ľudskú bytosť len preto,
že nie sme na rovnakej strane,
tak potom v mojich očiach
je korunný princ...
nič iné ako zviera.
Chápete, čo sa tým snažím povedať?
Naozaj sa nemienite vzdať?
Aj keby si ma chcel hneď teraz zabiť,
nevzdám sa svojho sna o severnej expedícií.
Ste veľmi tvrdohlavý.
Tento chlapík tu, je niečo, čo si veľmi vážim.
Ak sa ešte niekedy stretneme,
predstavím vám ho.
Prepáčte, že som vás vyrušil pri čítaní.
Ak sa ten prelud znovu objaví,
nechajte ho pomaly rozplynúť.
Prestaňte na chvíľu.
Generál Seo.
Prečo stále odporujete?
Korunný princ osobne riadi vojenské cvičenie.
.Nezaslúži si tento čin trest smrti?
Vojsko v provincii HamGyeong,
nespadá pod jeho výsosť korunného princa.
Vojsko patrí jeho veličenstvu.
Počúvajú len toho, kto dostáva príkazy
priamo od jeho veličenstva... Mňa!
Mňa, veliteľa Seo Yoo Daea.
Sú to moji vojaci.
Naozaj si uviazol v blate.
Myslíš si, že korunného princa bude
zaujímať vernosť starého generála?
Prečo jednoducho trocha nezaklameš,
aby si si zachránil kožu?
To je jediný spôsob ako sa dostať von.
Aj keď som pevne priviazaný k tejto
mučiarskej stoličke,
stále som generál, ktorého život a smrť
je v rukách jeho veličenstva.
Aj keď ma hneď teraz zabijete,
nikdy neskloním hlavu pred smradľavým
zradcom.
Smradľavý zradca?
Generál, ste neochvejne verný,
ale obávam sa,
že dnes to preukážete naposledy.
Prečo?
Pretože váš korunný princ,
čoskoro skončí podobne ako ty.
Bastard!
Hovoríte, že dôstojník Seo Yoo Dae
plánuje s korunným princom vzburu?!
Presne tak, vaše veličenstvo.
Ste si istý, minister obrany?
Vaše veličenstvo,
ak som povedal jediné klamstvo,
hneď sa tu zabijem.
Minister obrany, čo je to za vzburu,
ktorá vyžaduje moju prítomnosť?
Dôstojník Seo Yoo Dae,
ktorého práve vyšetruje štátny tribunál,
slúžil ako veliteľ armády v provincii
Hamgyeong.
Vojenské jednotky patria pod právomoc
jeho výsosti a boli tajne presunuté.
Ak je to veliteľ armády provincie Hamgyeong,
nie je práve on zodpovedný za obranu
severnej hranice?
Správne.
Máte spoľahlivý dôkaz?
Áno, samozrejme.
Vaše veličenstvo je tu niečo, čo chcem,
aby ste si osobne overil.
O čo ide?
Prečo si taký nervózny?
Vaša výsosť,
atmosféra v paláci nie je normálna.
Čo tým myslíš?
Minister Hong Dae Joo zvolal úradníkov
Noronu,
a majú tajnú schôdzku v dome zábavy.
Okrem toho, štátny tribunál práve teraz...
podáva trestnú obžalobu na generála
Seo Yo Daeho v zmysle kráľovho dekrétu.
Čo to hovoríš?
Generál Seo Yoo Dae bude obžalovaný?
Na koho príkaz?
Rovnako sa obávam,
že kvôli predchádzajúcej inšpekčnej ceste,
bude vaša právomoc obmedzená.
Takže to, čo som očakával sa stáva
skutočnosťou.
Musím sa okamžite stretnúť
s generálom Seom.
Vaša výsosť.
Teraz nie je vhodné stretnúť sa
s  generálom Seom.
Čo tým myslíš?
Nemôžem sa len tak pozerať na to,
ako sa generál Seo pre mňa obetuje.
Teraz ho nemôžete vidieť.
Minister obrany nezačal s touto
záležitosťou bez dôvodu.
Je zrejmé, že by ste mal každý svoj krok
starostlivo zvážiť.
Vaša výsosť.
Jeho veličenstvo vás hľadá.
Hovor.
Čo znamená táto mapa?
Prečo mlčíš?
Minister obrany, hovorte vy.
Čo ukazuje táto mapa?
Vaše veličenstvo, obávam sa,
že to možno neviete,
ale to je mapa severnej expedície.
Čo ste to povedal,
mapa severnej expedície?
Minister, povedal ste severná expedícia?
Presne tak.
Vaše veličenstvo prosím, ukážte mi ju.
To je zrada!
Nepochybne ide o zradu.
Vaše veličenstvo nie je to zrada
voči dynastii Qing?
Budem musieť podať správu o akciách
korunného princa cisárovi, vaše veličenstvo.
Ak nechcete túto skutočnosť ututlať,
okamžite dajte tomuto človeku
podrezať krk.
Neexistuje žiadny iný spôsob.
Hovoríte o zrade?
To je nezmysel.
Nie je to zrada?
Pozrite sa sem!
Stále tvrdíte, že nejde o zradu?
Počúvajte ma pozorne, vyslanec Qing.
Táto Joseonská krajina...
Odkedy je majetkom dynastie Qing?
5000 rokov polovica pozemkov Qing
patrila Joseonu.
Ak sa snažíme znovu získať niečo,
čo bolo naše, ako to môžete nazvať zradou?
Korunný princ, zbláznil ste sa?
Už ste zabudol na Byeongja* a Samjeongdo*?
(*2 invázia dynastie Qing do Joseonu,1636)
(*tu bol kráľ Joseonu prinútený pokľaknúť pred Qing)
Byeongja a poníženie v Samjeongdo.
To všetko veľmi dobre viem.
Ale, kráľ Joseonu nepokľakol kvôli
cisárovi Qing,
ale kvôli ľuďom tejto krajiny.
Ako to, že to neviete?
Korunný princ!
Buď ticho!
Chceš naozaj zomrieť?
Nebojím sa smrti,
ale na úprimnosti našich poddaných
a na ich vernosti vášmu veličenstvu,
moja smrť nič zmení.
Preto vás žiadam, aby ste zistil pravdu.
Povedal som, aby si mlčal!
Vaše veličenstvo, dovoľte mi prehovoriť.
Korunný princ má na rúchu 7 dračích
pazúrov, znak cisára Qing.
Vaše veličenstvo.
Znak cisára Qing.
Len cisár má právo ho nosiť.
Priniesla som ti nové rúcho.
Korunný princ nesmie nosiť rúcho
so 7 pazúrmi.
To nemožno brať na ľahkú váhu,
pretože ide o akt zrady.
Ty, ty darebák, ako si sa opovážil...
Jeho výsosť vám prikazuje sprevádzať
mladú dámu.
Niečo sa chystá.
Ja nemôžem odísť,
takže ju musíte sprevádzať vy.
Veliteľ, stalo sa niečo jeho výsosti?
Ešte neviem.
Všetko bude v poriadku,
ak splníte svoju úlohu.
Rozumiete?
- Áno.
Skutočne si pripravoval zradu?
Čítanie správ a dokumentov v súkromí,
a opakované cesty.
To všetko bolo kvôli tomu?
Vaše veličenstvo, tak to nie je.
Dôverujte úprimnosti svojho syna.
Vaše veličenstvo všetci vaši služobníci
sa zhodujú na tom,
že už nemôžeme zatvárať oči pred
aroganciou a priestupkami korunného
princa.
Modlíme sa, vaše veličenstvo,
aby ste chápal bolesť v našom vnútri.
Neurobil som nič také,
aby som stratil svoju tvár.
- Vaše veličenstvo.
Vaše veličenstvo, naše uši sú otupené
počúvaním nezmyslov od korunného princa.
Vaše veličenstvo, za vlastizradu
by mal nasledovať posledný súd.
Vaše veličenstvo!
Ticho!
Od dnešného dňa si zosadený z postu
korunného princa.
Vaše veličenstvo!
Vaše veličenstvo.
Vyzleč sa.
Môžem sa opýtať, aký zločin som spáchal?
Zlož si korunu.
Skloň hlavu k zemi.
Vaše veličenstvo.
Vzdoruješ kráľovskému príkazu
a ignoruješ to, o čo ťa žiadam?
Dobrá práca.
Urobili ste toho dosť!
To nestojí za reč.
Neďakujte mne, ale našim ľuďom.
Misia je splnená.
Mal by som zájsť do domu zábavy,
je čas na pohár dobrého vína.
Dobrý nápad.
Na tomto mieste je voda plytká.
Ale pozri sa, všade sú vojaci.
Ako opustíme palác?
Existuje spôsob ako.
Bez ohľadu na naše postavenie,
existuje jedna cesta,
kadiaľ sa dá z paláca odísť.
Shigumun: brána na vyvážanie
mŕtvych tiel
- Vaša výsosť.
Korunný princ neustále robí unáhlené veci.
Ale mám pocit, že má nejakú chorobu.
Ako inak by mohol byť korunný princ,
ktorý je celý svoj život úprimný,
zbavený svojho postu princa?
Vaše veličenstvo, prosím upokojte svoj
hnev a vezmite späť svoj príkaz.
Nechcem nič počuť.
Ak to mieniš znovu rozoberať,
môžeš rovno odísť.
Vaše veličenstvo, princ čoskoro prevezme
váš trón, však?
Je po všetkom.
Bez ohľadu na moje rozhodnutie,
jeho život korunného princa skončil.
Neznášaš to, že spolupracujem
s Noronmi, však?
Nehovoril si, že chceš byť iný?
Aj keď si iný ako ja,
aké výhody z toho máš?
Zbavený koruny a zavretý v tomto väzení.
To je tá cesta, ktorú si si zvolil?
Otec! Otec!
Čo sa deje?
Otec!
Stojte!
Zložte masky.
Ešte som vás tu nevidel.
Ste tu noví?
Áno, sme tu noví.
Pustite ich!
Hej... Hej!
Môže to byť nákazlivé. Poutierajte si to.
Áno, poutieram si tvár, až sa bude lesknúť.
Čo tu všetci... Ako to, že ste tu?
Konečne sme zostúpili z hôr.
Sang Gak, Tae Yong, Yong Geol
Dlho sme sa nevideli, Baek Dong Soo.
Áno, myslel som si, že budete
v Jang Yong hniť celý svoj život.
Nejako ste sa odtiaľ dostali skôr,
ako som čakal.
Čo tým myslíš, ty...
Ale kto je táto krásna slečna?
Hej! Hej!
Neberte to vážne.
Woon je ešte neodolateľnejší ako predtým.
Zdá sa, že by dokázal zabiť ženu
jedným úsmevom.
Ste tu všetci.
Sa Mo!
Zdá sa, že meškám.
Dong Soo.
Počul som, že ťa uhryzol had,
si v poriadku?
Sa Mo, ty máš o mňa strach?
Som veľký hrdina, Baek Dong Soo.
Ako by mi mohlo ublížiť také malé
uhryznutie?
Nemal som len malý strach.
Mal som obrovský strach.
Kto je to?
Slečna, ste v poriadku?
Dong Soo!
- Kapitán.
- Sa Mo.
Sa Mo.
- Kapitán.
Sa Mo, Sa Mo. Koho máš najradšej?
Nemôžem sa na to pozerať!
Pôvodne som mieril na vás, ale zdá sa,
že namiesto toho som ulovil  staré prasa.
Ale vôbec mi to neprekáža.
Pozrime sa, čo som našiel. Nie je to
novicka, ktorú hľadá pán Hong?
Zdá sa, že to dievča bude pre mňa užitočné.
- Ty!
To je moja korisť.
Musíš viac trénovať bojové umenia.
Nemyslím si, že je tu niekto užitočný.
Tento meč som niesol zbytočne.
Ty, chlapec s dievčenskou tvárou.
Poď sem.
Rýchlo.
Cho Rip.
Dong Soo.
Bojuj so mnou.
Ustúp nabok.
Vybavím to s ním.
Takže ty si ten najsilnejší?
Ak niekoho nazývajú najsilnejším,
tak to hovoria o mne.
"Sword Saint", čo tu robíš?
Je to moja chyba.
Mal som ťa vtedy zabiť.
"Sword Saint", bojím sa.
Dnešok... bude tvoj posledný.
Čo ďalšie mi odsekneš?
Dnes použijem silnejšiu metódu.
"Sword Saint",  druhú ruku mi môžeš
odseknúť na budúce.
Sa Mo.
Sa Mo, Sa Mo.
Gwang Taek, ja tak ľahko nezomriem.
Sa Mo.
Sa Mo, Sa Mo.
Kapitán!
Preber sa, Sa Mo.
Sa Mo.
Vaša výsosť.
Ako dopadla tá záležitosť s Ji Sun?
Bezpečne opustila palác.
To som rád.
Jeho veličenstvo vás chce vidieť.
Prosím, buďte rozvážny.
Kto ste?
Zavolaj Hwang Jin Gia!
Čo?
Ako sa sem opovažujete prísť?
Ty si ten... s Hopae?
To stačí, rýchlo ho priveďte!
Sa Mo, Sa Mo.
Sa Mo bude žiť, však?
Jeho rana je hlboká. Ak prežije noc,
pravdepodobne bude v poriadku.
Neboj sa.
Tento chlapík tak ľahko nezomrie.
Niekoľko dní tu zostanete spolu.
Dobre.
Nerob žiadne hlúposti.
To nemusíš hovoriť.
Prepáč, že ťa obťažujem.
Nejako to spolu vydržíme.
Nie je tu žiadna iná izba pre ženy.
Mimochodom, vieš o tom?
O čom?
Dong Soo a ja, sme sa ako malí zasnúbili.
Čo?
Deje sa niečo v paláci?
To naozaj nevieme.
Mali sme slečnu Ji Sun odprevadiť
z paláca.
Len sme plnili rozkazy.
Sľubujem ti raz a navždy,
že nech sa deje čokoľvek,
nenechám ťa len tak umrieť.
Sa Mo.
Nepovedal si, že ma ochrániš?
Ak sa bojovníkova sebaistota takto
rozpadne,
ako môže dosiahnuť veľké veci?
Zdvihni to.
Nevidíš to?
Nemôžeš narábať s mečom len tak.
Aj keby, nemal by ste ma učiť?
Chcem sa učiť a pomstiť sa za Sa Moa.
Aj keby si sa stal najlepším šermiarom
v Joseone,
ak budeš držať meč s hnevom v srdci,
nerozsekneš ani zhnitý melón.
Už som ti to hovoril.
Drž meč svojím srdcom.
Len úprimné srdce dokáže narábať mečom.
Strýko.
Skrížite s mojim mečom svoj meč?
Hanbím sa za svoju neschopnosť.
Videl som meč s jasným úmyslom.
Meč v tvojom srdci...
má silný a neochvejný zámer.
A to je zabiť.
Mrzí ma to.
Čoskoro sa uzdraví. Nerobte si starosti.
Slečna, vy a ja... máme ťažký osud.
Ale...
Ako ste sa stala novickou?
Odo dňa, keď som sa narodila,
môj osud bol stať sa novickou.
Takže doteraz ste žila sama?
Moje dni boli ťažké a osamelé.
Keby jeho výsosť nejavila mňa záujem...
Ja...  ja vás budem chrániť.
Nie... to len...
Keďže jeho výsosť musí byť v paláci,
môžem byť ako váš rodič, alebo priateľ.
Takže...
Prosím, nerobte to.
Nechcem, aby sa niekto kvôli mne
ocitol v nebezpečenstve.
Ja...
Slečna nehovorte také veci, prosím!
Neexistuje nič také ako osud.
Ak by to bola pravda a ľudia by len
nasledovali svoj osud,
potom by som celý svoj život žil
ako mrzák,
bez mena, hlúpy a so strachom o život.
Naozaj veríte, že sa môžete osudu zbaviť?
Stačí ak budete sledovať mňa.
Ja, Baek Dong Soo, vám to ukážem.
Sa Mo.
Prosím, otvor oči.
Na tomto svete existujú iba dve veci,
ktorých sa bojím najviac.
Že zomrieš a ja zostanem
na tomto svete sám.
Sa Mo, ty mi rozumieš najlepšie.
Ak by si...
odišiel a nechal ma tu...
Sa Mo.
Sa Mo, Sa Mo.
Je ti lepšie?
Dong Soo!
Sa Mo, Sa Mo, si v poriadku?
Si v poriadku, Sa Mo...
Sa Mo, Sa Mo.
Sa Mo, Sa Mo, si v poriadku?
Zdá sa, že sa prebral. To je dobre.
Ale, prečo mám pocit, že som tu navyše?
Ako sa cítiš po súboji s Gwang Taekom?
Je o niekoľko stupňov vyššie ako ja.
Niekoľko?
Nie málo, najmenej o 10 stupňov vyššie.
Vieš prečo netasím meč
proti Gwang Taekovi?
Neviem.
Nejaký dôvod musí existovať, však?
Je to preto, že Gwang Taek nikdy
neukáže všetko, čo dokáže.
V sú boji so mnou neukazuje všetko,
čo vie.
Čo myslíš, prečo je to tak?
Preto,
že je silnejší.
To si myslíš?
Ospravedlňujem sa.
To nemusíš.
Mohol by to byť ten dôvod.
Ale ja to vidím inak.
V jeho srdci nie je úmysel zabíjať.
Keďže nechce zabíjať,
nemôže so mnou vyhrať.
Ale keď nechce zabíjať,
potom nejde o skutočný boj.
Takže, mám pre teba úlohu.
Váš služobník prijme vaše príkazy.
Choď do mäsiarstva.
Chcem vidieť vražedný pohľad
v Gwang Taekových očiach.
To si ty Woon, však?
Preložila MaeRi.
Korekcie: taja