Rok 1965
Iwaki, severovýchod Japonska
Hledají se havajské tanečnice
Tady nás nikdo nenajde.
Kimiko, slib mi,
že to nikomu neřekneš.
Neřeknu co?
Slib mi to.
Dobře.
Přísaháš?
Už jsem někdy porušila slib?
Jestli to prozradím,
nadělám ti do kalhot. Stačí?
Tak jo!
Havajské tanečnice?
Nemůžu dostat ven
to uhlí zpod nehtů.
Ani mýdlem.
Osmnáctiletá holka
by neměla vypadat takhle.
Jestli do toho nepůjdeme,
skejsneme tu navždy.
Jo, ale...
Ty umíš tancovat?
Znám nějaké lidové tance,
to bude dobrý.
Základy bývají stejné.
Jsi si jistá?
Samozřejmě!
Hej!
Tady nemáte co dělat!
Zdrháme!
Yojiro!
Yojiro.
Yojiro, počkej!
Slyšíš?
Až důl Nakago zavřou,
vyhodí dalších 2 000 lidí.
Jeden důl, jedna rodina
Ohledně uzavření dolu Nakago...
Zhruba 40 procent zaměstnanců,
tedy 2 000 lidí,
bude propuštěno.
Protestujeme!
Jen přes naše mrtvoly!
Jestli to neuděláme,
společnost nepřežije!
To je všechno?
A co my?
Jak jsem řekl,
uděláme, co můžeme.
Budeme jednat s unií
o možnostech rekvalifikace.
To jsou všechno kecy!
Nechte mě!
Co myslíte, že děláte?
Uklidněte se!
Sedněte si!
Pane Yoshimoto!
Jako součást nového projektu,
jsme pozvali pana Yoshimota
z Havajského centra.
Klid, prosím.
Jak jistě víte, Havajské centrum
je veliký projekt.
Jeho vybudování bude stát 1,8 billionu yenů,
což zmírní osud společnosti...
Kolik lidí?
Prosím?
Kolik můžete zaměstnat lidí
po utracení 1,8 bilionu yenů?
Ano, teď hledáme necelých pět set.
Co zbývajících 1 500?
Okamžitě ten projekt zrušte!
To je směšné!
Odepisujete náš důl
kvůli nějaký Havaji!
Jaká byla schůze
ve věci té Havaje?
K čertu s Havají!
Utrácejí naše těžce vydělané peníze
na takový nesmysl!
Nemusíš se rozčilovat,
jen se ptám.
Naše doly tu jsou sto let.
Nemůžou je zavřít.
Dokonce i sám císař
je byl navštívit.
A taky v našich lázních
vydržel 32 minut!
Ale Yojiro a jiní
vydrželi osm hodin.
Prosím tě, srovnávat mě
s jeho Veličenstvem?
Koho zajímá Jeho Výsost?
Neučili jste se to ve škole?
Když nám jiné země neprodají ropu,
co bude dělat Japonsko bez uhlí?
Neměla by Havaj
zachránit naše město?
Koho to napadlo dělat Havaj
v tak chladném místě?
Yojiro, co ty si myslíš?
Jsi taky proti Havaji?
Jistě že je!
Neptej se tak hloupě!
Doly Joban utratili
stovky milionů yenů ročně,
aby jsme mohli z hlubin čerpat
náš horký pramen.
Kdyby tam těch vřídel
pro naše onseny bylo více,
proč je nevyužijeme k tomu,
abychom vyřešili naše dluhy?
To je ta novátorská idea,
díky níž vzniklo Havajské centrum Joban!
To tedy znamená,
že se doly budou opravdu zavírat?
Co bude s tátou?
Něco musíme udělat,
než nás ropa spolyká celé.
Pro záchranu vašich rodin a města,
jste to vy, kdo bude mít
báječnou příležitost!
Takhle svým zadkem mrskat nemůžu.
Uvidí moje bříško!
Propána!
Ukazovat se nahá?
Tak to tedy ne!
Počkejte, to ještě není všecko!
To nejlepší přijde!
Neodcházejte!
Jdeme.
Nechoď, prosím!
Moc prosím.
Zůstaly jen tři.
Ne, dvě.
Tři. Včetně mě.
Ale Hatsuko, ty máš dítě...
Co? Když mám dítě, tak nemůžu?
Dobře, myslím...
Promiňte.
Myslel jsem si, že by má dcera
mohla u vás najít uplatnění.
Hej, Sayuri, co tam děláš?
Pojď dál.
Trochu mě přerostla,
tak vypadá trochu jako kluk,
ale od dětství
byla blázen do tancování.
Že?
Slyšíš? Ta tanečnice
z Tokia přijede dnes.
Hm.
Prý se učila tanec
hula hula na Havaji
a byla hvězdou v prestižní SKD.
No a co?
Kdo ví, jestli je tak rozkošná,
jako holky z The Peanuts?
Co to...?
Proč to nejede?
To je divné...
Au!
Co to dělá?
Padejte, holomci!
Vy jste ji unesl?
Zbláznili jste se?
Je tady!
Havajka je tady!
Hej, neplaš se!
Jsou jako zvěř.
Divoké bestie...
Popravdě, byl jsem jednou
z těch bestií ještě loni.
Abych nezapomněl,
měl bych vám dát tohle.
Tříměsíční plat,
do začátku.
Tak, kde přesně je má Havaj?
Vítejte! Slečna Madoka Hirayama
Opravdu milé a jemné jméno, že?
Však bývala členkou
revue SKD,
té nejprestižnější
taneční společnosti v Tokiu.
Jsem zvědavá, co je zač...
Jsem tady!
Co je s tou podlahou?
To je vaše učitelka,
přicestovala z Tokia...
Slečna Madoka Hirayama!
Chce se mi zvracet...
Vyzvednu vás ráno.
Yoshimoto
Co je tohle za místo?
Tak toto jsou čtyři děvčata,
kterým se podařilo projít...
vyčerpávající zkouškou.
Očekáváme, že se další
postupně připojí.
Pro začátek...
Ukažte své nové učitelce,
co umíte.
Co tím myslíte?
Vaše taneční schopnosti, samozřejmě.
Taneční schopnosti?
Ale my jsme právě...
Stačí!
Slečno Hirayamo, můžem začít?
Nestůjte tam!
Začni ty, Hatsuko.
Já?
Proč já?
Kam všechny jdete?
Neopouštějte mě...
S tím jsem nepočítala...
Co mám jako dělat?
To je blbost! Neměli jste
nás vy učit tančit?
Potřebujeme vidět,
jak se to dělá.
Nemusíš, jestli nechceš.
To platí pro nás obě.
"Ten slib pod sluncem
"byl jejich malé tajemství..."
Bože můj...
Co to tady děláte?
Hej, Yojiro! Havajka!
To je ta havajská slečinka!
Vypadněte odtud!
Klídek! Jen malý
přátelský pozdrav...
Hey, Yojiro,
ona nás šmíruje.
Počkej! Kam běžíš?
Vra se!
Au! Skřípl jsem si je!
Mitsuo, ty idiote!
Na uvítání to stačilo.
Teď běžte!
Blbý koule. Nezacláněj!
Hej! Je mi jedno odkud jsi!
Nehraj si na lepší, než jsme my!
To je beznadějný...
Sakra, to bolí.
Tady to není pro slečinky,
jako seš ty!
Raději se spakuj
a táhni zpátky do Tokia!
Jsem tu jen proto,
že mě sem pozvali.
Jakmile si svoje splním,
tak odtud vypadnu! Jasný?
Jedu do školy!
Pilně se uč a dávej pozor.
Ano, mami.
Minoru, chy sestřičku za ruku!
Mějte se hezky.
Na viděnou!
Dobré ráno!
Hezký den.
Jsi si jistá, že to tvůj táta nezjistí?
Neboj. Nezjistí.
Myslíš?
Dobré ráno!
Co děláte?
Rychle, rychle!
Podívejte.
Páni...
Chtěla bych umět tancovat jako vy.
Chci být profesionální tanečnice.
Prosím!
Postavte se do řady.
Moc blízko.
Zkuste tohle.
Jejda! Viděli jste mé spodní prádlo!
Po zralé úvaze,
nemyslím, že jsem chtěla
dělat právě tohle.
Proč zrovna dcery horníků?
Sežeňte si opravdové
tanečnice někde v Tokiu.
To nemůžeme.
Ale no tak!
Jděte do toho!
Ideou Havajského centra je
"Od našich horníků a pro naše horníky..."
Kašlu na vaše horníky!
Jestli myslíte, že se to naučí
tyhle holky za pár měsíců,
urážíte profíky, jako já.
Končím!
Přestaňte se chovat,
jako bysme byli burani!
Jo, je to bláznoství
dělat Havaj tady na severu.
Ale tohle město půjde do háje,
jestli nic neuděláme.
Ty holky se smířily s tím,
že jsou pro druhé odpad.
Tak máme to udělat nebo...
Omlouvám se.
Omlouvám se!
To jste mluvil japonsky?
Slečno, prosím...
Udělejte z těch holek
ty nejlepší tanečnice.
Pomožte zachránit město.
Moc vás prosím!
Je už Kimiko líp?
O čem to mluvíš?
Slyšela jsem, že onemocněla
a chyběla včera ve škole.
Uklidněte se, paní.
Kimiko!
Nejprve nás vyslechněte...
Se zrádci se nebavím!
Kimiko, spakuj se!
Tohle si vysvětlíme.
Mohu vám pomoci?
Jsme uprostřed zkoušky.
Neplee se do toho!
Nikdo v tomhle městě
s vámi nemá nic společného.
Chcete-li tancovat nahá na veřejnosti,
dělejte si to sama.
Netahejte do toho naše děti!
Nerozčilujte se, slečno...
Tady mají ženské rodit děti
a pomáhat mužům.
My nemáme čas třást svými zadky
a roztahovat nohy jako šlapky.
To kvůli takovým lidem jako vy
se muži na ženy dívají spatra.
Mě rozhodně nezajímá,
jestli jste byla v nějakém SKD.
Jestli jste nějaká vážená tanečnice,
proč jste tady?
Jestli jí opravdu jste, měla byste
tančit na nějakém velkém jevišti ve městě.
Vsadím se, že jste jen nějaká zašlá hvězda.
Kimiko, jdeme!
Počkejte chvíli!
Nevíte o mě
to hlavní!
Sayuri, drž ji!
No tak, omluv se mámě
a sněz si večeři.
Nemám se za co omlouvat.
Yojiro, nech ji být.
Co je tak špatného na tancování?
Když se tím budu živit,
vydělám si víc peněz než v dole.
Zítra začínáš
v úpravně uhlí.
Neplatila jsem ti školy,
abys byla striptérkou.
Matko...
Takže já jsem tvůj otrok,
protože jsi mi platila školu?
Nechtěla bych žít jako ty!
Dnes mohou být ženy čím chtějí!
Kimiko!
Tvůj táta by ti teď nafackoval!
Je to můj život!
Mohu být tanečnicí, striptérkou
nebo čím chci!
Vypadni z tohoto domu
a už se nevracej!
Dobře.
Odcházím!
Hudební a taneční akademie Joban
Promiňte, měl jsem moc vypito.
Od této chvíle
už žádné saké.
Pivo!
Napijte se se mnou.
Kimiko trvala na tom,
že bude profesionální tanečnicí
a utekla poté,
co ji naše máma uhodila.
Nevím, co jste
mojí sestře nakukala,
ale nezklamte její naděje.
Havaj v takovýhle studený díře?
Hotový nesmysl!
Lepší než opilý horník,
co žádný sen nemá.
Neměl byste svou sestru hledat?
Žádný vlak ani autobus nejede.
Nikam neodjela.
Proč jste přijela zrovna sem?
Hádám, že se asi moc ptám.
Peníze?
No a co?
Vy kopete díry za peníze, že?
Nekopu díry, doluju.
Můj děda byl taky havíř.
V našem dětství bylo
dolování něco.
Tehdy tomu říkali
černé diamanty.
Dolovali jsme a měli peníze.
Ale uhlí teď není potřeba.
Jen časy se změnily.
Kdo to mohl tušit?
To není naše chyba,
že se doba změnila.
Fajn, může za to doba.
Nemůžu vystát ženský jako vy.
Se samolibou tváří,
co si přijedou z daleka docela samy.
Chcete mě vyprovokovat?
Platím!
Za ni taky.
Dík! Ale bez vděku.
O nikoho se tu nestarám, jasný?
Jen o Kimiko se postarejte.
Je to má jediná sestra.
Vysvětlíme to.
Nech toho.
Pokračujme.
Zastav to.
Neposlouchej ji!
Podívejte...
To je dobrý.
Nemusíte nás učit, když nechcete.
Ano, jsme úplný nemehla na tancování,
ale nemáme na výběr.
Doly mohou kdykoliv zavřít,
a až se to stane...
Popravdě mi to je jedno.
Tedy, ne, ale...
Když jsem vás viděla tančit, řekla jsem si,
snad... může být líp.
Snad tohle je správný směr.
Nemusíte nás učit,
stejně nemáme žádnou šanci.
S těmito podmínkami...
Ve všem mě poslechnete
a uděláte přesně to, co řeknu.
Ale...
Žádné otázky, žádné námitky.
A žádné slzy, a se děje, co se děje.
Když mi to slíbíte,
budu vás učit.
Ano, slibuju!
No tak, Kimiko...
Ano nebo ne? Tak co?
Od teď jste začátečnice,
proto začneme základy, jasné?
Teď, trochu dozadu...
Ruce v bok.
Na kyčle.
Dobře.
Nyní se zhoupneme.
Raz, dva, tři, čtyři,
dva, dva, tři, čtyři...
Pravá, pustíme...
Ne, takhle ne.
Společně, ukročit...
Společně, a...
Ruce na kyčle!
Úkrok, spolu,
kaholo, raz, dva...
hela, raz, dva, tři, čtyři...
Dobrá, otočka, potom spolu!
Počkat, kam se to točíte?
Na místo!
Držte si postoj!
Dobrý, zvládneš to?
Teď zpříma...
Srovnej si ruce,
a pak se dotkněte svých prsou.
uvolnit ramena,
a pak natáhnout paže.
Kde jsou tvoje prsa?
Děkuji vám,
že dohlížíte na mou dceru.
Teď otočit! Otočit!
Trdlo, jinak!
Takhle!
Drž boky tak...
Dobře, a teď rovně...
Bože můj, nekrčit se.
Nesměj se!
Nebreč!
Bože...
Já nebrečím.
Jdi se proběhnout, než skončíme.
Sayuri, to zvládneš!
Hele, co to je?
Na co to je?
Kde se tu vzaly?
Podívejte!
Zkusíme si je!
Páni, podívejte!
Tyhle jsou rozkošný!
Mně se chce letět.
Pojďme si zalítat!
Moc malý...
Čí to byl nápad?
"Když jsem pohlédl do očí tvých...
v čase našich líbánek... "
Hej!
Podívej se dozadu.
Dozadu?
Mitsuo, zastav!
Zastav!
Sakra!
Co je to?
To jsou palmy,
dovezené lodí z Tchaj-wanu.
Dali mi na starosti péči o rostliny.
To je podlý!
Ty jsi opravdovej bídák.
Zkouší to na tebe, chlape.
Firma nás chce všechny vyházet.
Doly se zavírají.
A ty to víš taky.
Ne, nevím o čem to mluvíš.
Od které doby používáš
svou hlavu, co?
Neumím žít tak lehkomyslně
jako ty, Yojiro.
Jaký "lehkomyslně"?
Tohle město jde do háje
a ty vůbec neuvažuješ dopředu.
To myslíš vážně?
Na tohle ty myslíš celou dobu?
Vyházej to!
Přestaň! Poničíš je!
Sklapni! Kvůli nim ses zbláznil!
Přestaň, Yojiro!
Říkám přestaň!
Nějak se musím postarat o živobytí.
Vyhodili mojeho tátu
a já musím pracovat.
Tak... prosím, učte mě!
Opravdu to chceš?
Ano.
Dobrá. Další?
Ano, náš...
Nemohu být stydlivá a...
Nemám velká prsa
a nejsem moc pohledná, ale...
Víte, vy se nemusíte nikde vyslékat.
Opravdu?
A nyní - každý hula hula pohyb
má svůj význam.
Například "vlny".
"Vítr."
"Měsíc."
"Já."
"Ty."
Je to jako posunková řeč.
"Já... tě... miluji."
Teď si všechny stoupněte!
Řekla jsem vstávat!
Tato další píseň,
"Pro tebe, milá  Aloho,"
je píseň pro milovaného člověka.
Připraveny?
Tobě, má milá
s láskou
Aloho.
Miluji tě
celým tělem,
z hloubi mého srdce.
Měj ten úsměv
na svých rtech,
setři slzy ze svých očí
ještě jednou, Aloho.
Uvolněte ramena.
Co je?
Nestyďte se a nenechte
svou učitelku čekat!
Hele, až to vyjde,
tak si ten magazín koupíme.
Bude jako můj poklad.
A špína z uhlí je pryč.
Omlouvám se za zdržení.
Jdeme na to.
No tak, kde je vaše póza?
Hatsuko, tvé brýle!
Sakra, zapoměla jsem.
Asi proto, že vidím i bez nich.
Promiňte, slečno...
Potřebujeme...
Sanae.
Dík, žes mě přemluvila.
Cože?
Dobře, pózu!
Takový zapadákov.
Tentokrát jsi klesla hodně nízko.
Malý dárek.
Dostal jsem tvou adresu
od tvé matky.
Díky jejímu špatnému písmu a mizerným
informacím, jsem tě musel chvíli hledat.
Jestli jsi tu pro peníze,
už jsem je poslala mámě.
Jo, ona mi je dala.
Problém je, že to nestačí.
Kdo jste?
Vypadni!
Co je, u čerta, tohle za chlapy?
A ty?
Co, chceš nějakou?
Oh, rozumím.
Poslouchej, její máma je hrozná.
Nechce nám zaplatit.
Můžeš s ní promluvit?
Nechte toho, prosím.
To se vás netýká, tak odejděte.
Nemůžu...
Prosím, běžte!
Prosím.
Brzy se vrátím. Jasný?
Máš ji, prohráls.
Víte, v SKD jsem byla
jednou z osmi nejlepších.
Slyšel jste o tom?
Asi ne.
V reflektoru, co zářil
jako slunce,
jsem si připadala neobyčejná.
Komické, že?
Co dělám tady?
Odjíždím.
Víte, málokdo byl ke mně milý.
Výpověď panu Nakamurovi.
Děkujeme vám za vaši práci.
Pane Nakamuro,
děkuji vám moc za vaši práci.
Pane Owado,
Další je pan Kimura...
Seiji, děkuji ti moc
za všechny ty roky.
Mockrát ti děkuji.
Po třiceti letech
jeden smradlavý papír na rozloučenou?
Je mi to moc líto.
Další je pan Hasegawa...
Kuk! Jaká jsem?
Vypadáš rozkošně, sestři!
Vypadáš skvěle!
Rozkošné, že?
No tak, zatancujme si.
Oh, zapoměla jsem na čepičku.
Vydržte chvilku, ano?
Tati...
Tohle to,
to je originální...
Tahitské...
Ty smrade... Co sis
to na sebe navlíkla?!
Že se nestydíš!
Puste mě!
Kde máte sestru?
Tam vevnitř.
Otevři!
Sanae...
Prosím, nedělejte si starosti.
Je to má vina, opravdu.
Jak to můžeš říct?
Tatínka dnes vyhodili.
Přišel domů a našel mě,
jak tady tančím, tak...
Nakopu mu prdel.
Uhni!
Kimuro!
Támhle jsi!
Ty hajzle!
Vypadněte!
Slyšela jsem, že v  Yubari mrzne.
Zůstaneň tu jako tanečnice
a posílej jim peníze.
To nejde, moje sestřičky
nemůžou být beze mě.
Odejdu taky.
Vlastně jen kvůli tobě
jsem s tím začala.
Možná, že zítra
začnu v úpravně uhlí.
Jestli to myslíš vážně,
přestanu být tvá kamarádka.
Jestli to opravdu uděláš,
nikdy ti to neodpustím.
Bylo to krátké, ale bylo to
jako krásný sen.
A jsem za to vděčná.
Ano... Jsem šastná.
Ty budeš hvězdou
a já jsem pyšná.
Budu říkat:
"Já ji znám od dětství!"
"Jsme spolu na stejném
obrázku v časopise!"
To je teď...
můj sen.
Děkuji mnohokrát za všechno.
Opatruj se.
Neprochladni.
Říká se, že v Yubari je chladněji,
tak na sebe dávej pozor.
Ano.  A děkuji za všechno.
Kimiko tu ještě není...
Ona na tohle moc není.
Prosím, nebreč.
Dostaneš zase vyhubováno.
Slečno Hirayamo!
Co tam děláte?
Pojďte sem!
Slečno Hirayamo!
Děkuji vám za všechno!
To...
To byl nejkrásnější čas
mého života!
Dobrá...
Tak tedy...
Hodně štěstí!
Opatrujte se.
Moc vám děkuji.
Děkuji...
Hodně štěstí!
Kimiko! Ahoj!
Ahoj!
1, 2, 3, 4... 5, 6, 7, 8...
ami, ami...
1, 2, 3, 4... 2, 2, 3, 4...
3, 2, 3, 4... 4, 2, 3, 4!
Nedáváš do toho srdce.
Zítra budeš stát před publikem.
Nemusíte mi to připomínat.
Nemyslím si, že to zvládneš.
Myslíš, že Sanae by z tebe
teď měla radost?
Trénuj a usmívej se.
Zrovna teď se nemůžu
usmívat jako idiot!
Musíš!
Bez ohledu na to, jak těžké to teď je.
Profesionál se na jevišti musí usmívat.
Tak si tancujte sama!
Být profík s falešným úsměvem?
Tady to není jako v Tokiu!
Jste nemožná,
ničemu nerozumíte!
Kimiko, co tu děláš?
Neupejpej se.
To je nejlepší lék.
Sakra, kdo říkal "do dna"?
Hezky mě to zahřálo.
Najez se.
Vypadáš bledě....
Nejlíp chutná doma.
Jo.
Jak je mámě?
Jako vždy?
Firma změnila věk odchodu do penze.
Chtějí ji poslat na jaře do důchodu.
Co budeš dělat?
S tím si hlavu nelámej.
Nevracej se domů dřív,
dokud nebudeš profíkem.
Ty ses rozhodla.
Teď věř své učitelce
a řiď se tím.