Jasný?
Řekni mi,
až budu hvězda,
chceš, abych ti něco koupila?
Ty jedna...
Mezi námi, máma a ta učitelka...
vy jste houževnatý ženský!
Kimiko je tady!
Kimiko!
Kimiko! Pospěš si!
Rychle!
Pospěš!
Díky Bohu...
Stačí takhle?
Už žádné nedochvilnosti.
Pospěš a nastup si.
Kimiko, semhle.
Dobrá, odjíždíme!
Dnes začínáme naše
propagační turné!
Je to vaše šance,
jak o sobě dát vědět
do všech koutů Japonska!
Tanečnice, na něž jste se přišli podívat,
jsou téměř všechny dcerami horníků...
Sklapni a začněte!
Jistě, jistě.
Dobrá, tak tedy - hudba!
1, 2, 3, 4!
Kde je moje uli uli?
Rychle, jdeme!
Připravené?
Kimiko...
Kimiko.
Kimiko!
Co je?
Ničeho se neboj. Publikum
je parta nějakých venkovských balíků.
No tak, pojďte!
Sayuri, přestaň hučet do zdi.
Jdeme!
Venkovští balíci...
Dost tancování! Teď striptíz!
Nechte toho!
Sayuri!
No tak!
Myslím to vážně!
Nevytáčej mě, ty dědku!
Přestaňte s tím házením!
Ony se snaží!
Nic si z toho nedělej. Na...
Jako bych měla trn v patě.
Já ani nemluvím.
Nejenom ty ses hýbala nemožně!
Neurážej ji!
Nech toho, je to trapný.
To tys začala tu bitku s publikem!
Prosím?!
Jste poserové...
Kimiko, nech toho!
Přestaň mě urážet!
Nikdo se o tebe nestará!
Tak co? Jestli máš problém,
řekni mi to rovnou!
Ty...!
Sklapněte!
Jste neuvěřitelné...
Vystupuju!
Zastavte!
Říkám, že vystupuju!
Přestaňte, je to nebezpečné!
"Jedny doly, jedna rodina"?!
Když vám něco nejde, neumíte si
třeba navzájem pomáhat?
Jestli v sobě nemáte žádnou hrdost,
pak toho raději nechte!
Na tohle se nemůžu dívat!
Slečno Hirayamo...
Slečno Hirayamo.
Za to můžu já.
Prosím, odpuste mi to.
My už se nebudeme hádat...
Vypadni!
Vypadáte jak mrtvoly.
Zkusme povzbuzení.
Jdeme na to!
Jdeme na to...
Hlasitěji! Jdeme na to!
Jdeme na to.
Hula Girls!
Hula Girl!
Jdeme na to!
Hula Girls!
Sayuri...
Uvidíme se tam!
Za 1 000 yenů čtyřčlenná rodina,
přijďte si užít havajského ráje!
Slavnostní otevření je šestnáctého.
Kristýno, je ti zima?
Musíš být zmrzlá.
Něco ti dám.
Jsem tu, abych se o tebe postaral.
Hula hula tanečnice,
květy uhelných dolů
Milovníci tance hula hula:
Odvaha hornických dcer si získává srdce
Propagační turné
Havajského centra Joban pokračuje
Copak asi dělá Sanae?
Určitě se má dobře.
Jo...
Co budete dělat vy?
Nikde dlouho nevydržím.
Tomu nevěřím.
Jste na to moc hezká.
Hezká nebo ne,
vyhazují mě všude, kam přijdu.
Zrovna jako ty havíře.
Ale od teď můžete zůstat v Iwaki.
Myslím, že bych byla "černá ovce".
Pro mě ne.
Slečno Hirayamo...
Už nic.
Opatrně!
Jsme tady!
Nechte je projít!
Mami, ty podvádíš.
Nepodvádím.
To je přání diváků.
Prosím, věnujte mi pozornost.
Poslouchejte!
Dnes ráno došlo v dole k závalu.
Ještě neznáme podrobnosti,
ale mezi oběmi byl člen rodiny...
jedné z nás.
Myslím, že táta s bratrem
měli dnes volno.
Určitě jsou v pořádku.
Sayuri...
To neznamená, že zemřel.
Seberte se.
Teď jste profesionálky.
Ale chtít po nich, aby tančili
a usmívali se za této situace je trochu...
A copak ten rodič nebyl profesionál?
To je pravda.
A vy říkáte, že se musíme přesto usmívat?
To nejde.
To nemůžu.
Kimiko, řekni něco.
Jsi lídr.
Slečno Hirayamo...
Jděte domů, jestli chcete.
Zůstaňte, jestli to zvládnete.
To je to, co jsem měla říct už ze začátku.
Jděte domů.
Sbalte se.
Já chci tancovat.
Sayuri...
Prosím, nechte mě tančit.
Jsem si jistá,
že by můj tatínek chtěl to samé.
Tak mě, prosím, nechte tančit!
Prosím, nechte mě tančit!
Pojďme tančit.
Pojďme tančit všechny!
Ano.
Pojďme tančit!
Dobře, moc dobře...
Strejdo...
Kde je tatínek?
Než naposledy vydechl,
volal tvé jméno, znovu a znovu.
Jak je to možné?
Teď pozdě.
Pojď za ním.
Tudy.
Vy hlupáci!
Opravdu je tančení důležitější,
než být s vašimi rodiči?
Já jsem ta, co řekla,
že se bude tančit.
Nedávejte jim vinu, prosím.
Ale...
Neuvěřitelné!
Yoshimoto, říká pravdu?
Za to zaplatíte!
Jak jste mohla?!
Prosím, hned odjeďte.
Mami, ty nechápeš...
Žádám vás, odjeďte, prosím.
Nevíte nic o tomto městě!
Tohle není místo
pro ženské, jako vy!
Vrate se do Tokia!
Rozumím.
Slečno Hirayamo...
Jen jedna věc...
Vy říkáte, že Havaj ničí tohle město,
ale tyhle dívky věnovaly hodně úsilí tomu,
aby toto město zahránily.
Teď jsou z nich skvělé tanečnice.
Tak přijďte, prosím,
na to zahájení a uvidíte, co dokázaly.
To je vše, co žádám.
Slečno Hirayamo...
Nechcete vidět ty holky,
dřív než odjedete?
To je taky vaše chvíle pravdy.
Jestli se podaří v tomto městě
vytvořit Havaj, všechno bude dobré.
Všichni budou šastní.
Nedělejte si starosti.
Tyhle dívky
to beze mě zvládnou.
Chcete opravdu odjet?
Pane Yoshimoto,
za všechno vám upřímně děkuji.
To nic...
Až odjedu, bude to na vás.
Prosím,
postarejte se o ně.
Není mnoho takových žen.
Opatrujte se.
Podívej se teď na sebe.
Moc vás prosím!
O co jde?
Ten idiot nás prosí o kamínka
k té umírající palmě.
Kamínka?
Ještě nebyly přivedeny horké prameny
a ty stromy vadnou.
Kdybych mohl zatopit v kamínkách
a ohřát vzduch, mohly by přežít.
My ti to říkali pořád,
že z tohoto studeného místa
Havaj neuděláš.
Jestli to teď vzdáme,
všechno přijde nazmar.
Všechny sny a přání mnoha lidí,
všechny ty hodiny zkoušek tanečnic hula hula...
Všechno to bude ztraceno!
Prosím!
Nemůžete pro to něco udělat?
Nech toho...
Moc vás prosím!
Udělejte něco!
Prosím!
Pro Kimiko Tanigawa
Od Sanae Kimura,
Yubari City
Kimiko, jak se máš?
Děkuji vám.
Není zač.
Mami!
Co to děláš?
Co ti mám říct?
Sbírám kamínka.
Proč?
Chiyo!
Ty teď sympatizuješ s Havají?
Jsi hlavou našeho svazu žen.
Chiyo, nepomátla ses?
Můj muž
doloval a doloval. Říkal, že je to pro vlast
a v těch dolech taky zemřel.
Ano, byl to skvělý havíř.
Vždycky jsem si myslela,
že musíme v té černé díře pracovat,
i kdybychom tam měli zemřít.
Ale myslím si, že to zas tak špatné není...
takhle tančit a bavit lidi.
Mami...
Pro mne už je to pozdě,
ale možná tyhle dívky...
mohou vytvořit svět,
kde se můžeme smát i pracovat.
Nechci zničit jejich sny jenom pro to,
že nějaké stromy umírají!
Prosím, půjčte jim nějaká kamínka!
Půjčte jim nějaká kamínka!
Prosím, půjčte nám svá kamínka!
Půjčte nám nějaká kamínka!
Prosím!
Vezmi si moje.
Díky!
Děkujeme vám!
Vydrž, Kristýno!
Už jsme skoro tam!
Pojďme na to!
Omlouváme se za zpoždění.
Semhle.
Ne příliš blízko,
aby to nechytlo.
Slečno Hirayamo!
Kde je?
Tam!
Slečno Hirayamo!
Tady!
To nemyslíte vážně.
Slečno Hirayamo...
Slečno Hirayamo!
Pojďte!
No tak, Kimiko.
Brzy odjede.
Kimiko, pohni!
"Setři slzy ze svých očí"
"Miluji tě"
"Tebe, milý"
Slečno Hirayamo!
Neuvěřitelné.
Jste čísla!
Však vy taky!
Já jsem tak ráda...
Jsi tak něžná...
Havajské centrum:
Vítejte v ráji!
Dámy a pánové,
vítejte na slavnostním otevření
Havajského centra Joban,
kde je stále léto!
Jak jistě víte, byla doba,
kdy se uhlí nazývalo černými diamanty.
Ale dnes
se v této zemi zrodí nové diamanty.
Bez dlouhého povídání
uvádíme Hula Girls! Prosím!
Přes tenhle bod se nedostaneš!
Podívej, jak moc je zadlužená.
Jasný? Teď uhni.
Do toho, mami!
Dívejte! Tamhle je moje maminka!
Ten kluk má pravdu!
Všechny jste v pohodě?
Poslouchejte.
Nedělejte si těžkou hlavu z chyb,
netrapte se omyly.
Jen tam prostě jděte
a vydejte ze sebe to nejlepší!
Ještě něco.
Přála bych si tam být s vámi.
Z celého srdce.
Není to hrozný?
Ááááá...
Hula Girl!
Kimiko!
Maminka...
Jdi do toho!
O deset let později, v roce 1976,
byly doly Joban zavřeny.
Propuštěno bylo 4 400 lidí.
Na 318 tanečnic i potom vystupovalo
více než čtyřicet let.
Slečna Hirayama, nyní 70letá,
tam dodnes vyučuje.
České titulky: Arnošt Juránek
www.Titulky.com