Drahá babičko,
Měla jsem úžasné období, kdy jsem
skládala píseň s QUARTET NIGHT.
Hodně se toho stalo, ale zvládli jsme napsat
skvělou píseň na vstupní koncert Triple S.
Objeví se naSSS vstupním koncertě?!
Sharp!!
Uzávěrka Triple S se blíží!
Objeví se tito umělci...?
STARISH postupují mílovými kroky.
Skrz jejich projekt křížové-jednotky jejich vynikající členové
září jasněji, než kdy jindy.
Vstoupí STARISH na vstupní koncert Triple S?
Co fanoušci říkají?
Jsem si jistá, že vstoupí.
Není možné, aby nevstoupili.
QUARTET NIGHT a STARISH jsou nejlepší.
Epizoda 11 - Děkuji ti
Uzávěrka je skoro tady.
Opravdu nezapíšete STARISH?
Podívejte se na tohle.
Lidé od STARISH očekávají víc a víc.
Máte nějaké tušení, co za efekt
to bude mít, když nezapíšete STARISH?
Co uděláte, Shiny?
Naše natáčení začne v 1:00 odpoledne, že jo?
Ano.
Pojďme si před zkouškou projít show.
Rei-chan.
Jsi zpátky z výletu.
Haruka?
Haruka není s vámi?
Co?
Um...
Nevrátila se.
Co?
Nevrátila se?
Uh? Co?
Co tím myslíš?
Ještě jste nebyli přihlášeni, že?
Po tom všem byste s námi nevystoupili.
Ale my se nevzdáme.
Vstoupíme na vstupní koncert.
Nebyl bych si tak jistý.
Co je tohle?
Naše vstupní píseň.
Napsali jsme to s ní.
Je to nejúžasnější píseň.
Nejúžasnější píseň...
Byla ta, kdo řekl,
že se nechce vrátit.
Ne...
Proč?
Nevíte?
Pokud nevíte, mohli bychom
ji muset od vás vzít.
Kvůli lásce
Tohleto.
Je to vstupní píseň QUARTET NIGHT,
kterou dnes ráno donesli.
Už jsem to slyšel.
Jen do toho. Poslechněte si to.
Naše hlasy rezonují s větrem
Dosáhují i největších výšek
Obráťme tento slib v sen do písně
Pojďme dosáhnout zázraku
Nepotřebujeme slova, potřebujeme jen hudbu
Naše sny se stanou skutečností
Odstartují legendu a rozzáří historii
Slyš ten řev
To je QUARTET NIGHT vstupní píseň na Triple S.
Je to úžasné.
Ta hudba byla prakticky žhoucí.
Jejich výzva přijít, aby
vytvořili nevídanou harmonii.
Tohle je píseň, kterou napsalo malé jehňátko.
Je to perfektní.
Každý by se domníval, že je
hoden vstoupit na Triple S.
Nemyslel jsem si, že by Haruka měla takovou stránku.
Myslíte si, že skutečnost, že jsme
nevstoupili na Triple S,
souvisí s tím, že se Haruka odmítla vrátit?
Samozřejmě, že ne.
Haru-chan věřila víc nežqN kdokoliv jiný, že vstoupíme.
Neboj se. Brzy bude zpátky.
Máš pravdu.
Pojďme se zaměřit na práci, která je před námi.
Musíme jít dál.
Jo.
Máš pravdu.
Měli bychom se zaměřit na to, na co můžeme.
Máš pravdu. Budu se snažit.
STARISH, připravte se.
Děkujeme vám za čekání.
Tady je STARISH!
Jste tak populární jako vždycky.
Děkujeme vám.
Váš projekt křížové-jednotky měl obrovský úspěch.
Ten rockový muzikál musel být těžký.
Jo.
Nejprve jsme neměli ponětí, co dělat.
Otoya-kun a já jsme byli oba ztracení.
Ale zkusili jsme hodně rozdílných věcí.
Díky všem za podporu, užili
jsme si vystoupení na scéně.
My jsme zazpívali ústřední píseň
nového smart phone.
Museli jsme pro reklamu navrhnout koncept.
Bylo to opravdu těžké.
Naše neshody se změnili na argumenty.
Vy dva jste byli tak tvrdohlaví.
Jsi ten, kdo mluví.
Ostatní členové se o nás opravdu báli.
Ale protože jsme brali tu práci
tak vážně, spokojili jsme se s výsledkem.
Tokiya a Hijirikawa měli taky těžké období.
Ztratili jsme záměr velkého
obrázku kvůli nátlaku.
Ale byli jsme schopní si užít hudební festival díky podpoře našich přátel.
Zkušenost křížové-jednotky
nám dala důvěru a naučila nás
význam přátelství.
Dokončili jsme naší práci, protožeqN jsme si navzájem věřili.
Jsme také vděční personálu, se kterým
jsme pracovali.
A víž než cokoliv jiného fanouškům,
kteří se těšili na naše vystoupení.
Také...
Tak STARISH doufá, že budete i nadále...
...v nás věřit.
Je to zvláštní.
Cítím se, jako kdyby se stala naše srdce konečně jedním.
Pleteš se. Vždycky jsme byli jedním.
Haruka nás svedla dohromady.
Je pryč jen den, ale už jí chybím.
Chci jí vidět víc než nikdy.
Já taky.
Víte...
Nanami vždycky tvrdě pracuje.
Ano.
Inspiruje ty kolem ní,
aby taky chtěli víc pracovat.
Jednou nashromáždila slova, které někdo roztrhal.
To jsou naše milované vzpomínky.
Je výjimečně nemotorná,
ale také výjimečně nevinná.
To je proč být s ní je tak uklidňující.
Předtím jsem to nevěděl, ale být od ní
se stane nemyslitelným.
Po setkání s Harukou jsem se
naučil význam přátelství.
Vše díky ní a jejích písním, které napsala.
Pojďme rozhodně vystoupit na
vstupním koncertě Triple S.
Ukážeme Nanami jeviště zahajovací
ceremonie Triple S.
Nenecháme QUARTET NIGHT vzít Nanami.
S její písní budeme stát na
jevišti vstupního koncertu.
Ano, rozhodně.
Můžeme letět, protože v nás věří.
Její písně nás vezmou ještě do větších výšek.
Pojďme...
...vidět Nanami.
Nanami.
Vítej zpátky.
Vítej zpátky, Haruka.
Miluju tvůj úsměv tak moc, že bych brečel
Když jsme oddělení
Uvědomuji si, jak moc si tě vynahrazuji
Ostrý smutek v mé hrudi
Ta bolest mě nechává vědět
Mapy k budoucnosti
a symfonie pěstující naše sny
Nezáří bez snů, které
spolu proplétáme
Chybíš mi Protože jsi tady
Jsme STARISH
Jako vždycky ti děkuji
Je zázrak být zrozen ve stejné době
Obrátíme kosmicky malý zlomek jasu našeho setkání
Na píseň
Nanami.
Haru-chan.
Má lady.
Nanami.
Nanami-san.
Haruko.
Napiš s námi píseň.
Chceme vystoupit na vstupním koncertě Triple S.
Musíme předvést jednu z tvých písní.
Prosím, Haruko.
Napiš naší vstupní píseň Triple S.
Vlastně jsem pro vás vstupní
píseň Triple S napsala.
Co?
Napsala jsi to?
Opravdu, Haruko?
Ano.
Já...
Cítila jsem se přinucená napsat vaší píseň.
Tohle je naše vstupní píseň Triple S.
Neuvěřitelné. Tohle je úžasné, Nanami.
Fantastické.
Tohle je nejlepší, má lady.
Je to perfektní.
Jen tak dál, Haru-chan.
Tahle píseň je balíček plný naší bohyně lásky.
Kluci...
Je to opravdu úžasné.
Chci tuhle píseň zrovna teď zpívat.
Pojďme okamžitě napsat nějaká slova.
Co? Právě teď?
Samozřejmě.
Udeř, zatímco je železo horké.
Pomůžeš nám, má lady?
Samozřejmě. Nechte mě vám pomoct zazářit.
V pořádku!
Děkuji ti, Haru-chan.
Za napsání naší písně.
Jak dlouho budete—
Sheesh.
Jak dlouho budete spát?
Probuďte se!
Co se děje?
Jsem unavený.
Dobré ráno.
Raníčko.
Viděla jste mě.
Je už ráno.
Vypadá to tak.
Noc uběhla tak rychle.
Pospěšte si. Příjdete pozdě do práce.
Uh, oh!
Pospěšme si.
Počkejte!
Počkat!
Myslel jsi to vážně, ne?
Co?
O tom, že by se Haruka od nich vzala.
Samozřejmě.
Vždycky jsem vážný.
Žárlím.
Nikdo ji nepožádal, aby to udělala.
Ale věřila v ně a napsala jim píseň.
Tohle je...
Kvůli lásce
Slyšel jste naší píseň?
Prosím, nechte nás vstoupit na Triple S.
Vaše revoluce není ještě kompletní!
Překlad: Lira
www.mpv.pise.cz
Skupina MPV
Jak přijde vaše revoluce?
Uta Pri!