Slečna Miaka, Suzakova kněžka,
se vrátila do svého světa
a hledala svou nejlepší
přítelkyni, slečnu Yui.
Ta ale nebyla
nikde k nalezení.
Napadlo ji, že Yui mohla být
přenesena do druhého světa.
S touto myšlenkou se slečna Miaka
ještě jednou vrátila do světa knihy,
aby slečnu Yui
mohla najít.
Nicméně, ve druhém světě na ni
čekaly zprávy o hrozící invazi
sousední říše Kutou.
Aby mohla rychle najít
zbytek Suzakovy Sedmy,
vydala se slečna Miaka
na cestu za Tamahomem,
který opustil palác.
Když tu náhle...
Tamahome!
...lapily slečnu
Miaku záhadné ruce.
NEVIDITELNÝ NEPŘÍTEL
Miako!
Není tu...
To bolelo, víš?!
Co... Co je zač?
Nevadí mi, že jsi mě
kousla, Suzakova kněžko,
ale pozor na chlápky
z Kutou, kteří po tobě jdou.
Tak zatím sbohem!
Hej!
Kdo to byl...?
Miako!
Tamahome!
Jsi v pořádku?!
Jo, v pohodě.
Jsem v pohodě, ale...
Kdo by po mně mohl jít?
Nedívej se!
Co se stalo, Nuriko?!
To, co tu vidíš.
Byli jsme přepadeni.
Stalo se to hned po tom,
co jsi vyběhl za Miakou.
Mířili na místo,
kde stála Miaka.
Ten týpek mě zachránil,
protože jsem byla jejich cíl...
"Ten týpek"
Ti lidé umřeli
místo mě!
Vidím, že šok na tvoji
nenažranost nemá žádný vliv.
Jenže ten kluk s liščím
obličejem říkal,
že po Suzakově kněžce jdou
nějací chlápci z Kutou!
No, Suzakova kněžka je
ochránkyní naší země,
takže je jasná překážka pro
ty, co chtějí zemi dobýt.
Netvař se tak smutně, Miako.
Jsem tu s tebou.
Budu tě chránit,
tak se neboj.
Tamahome...
Tamahome,
pojďte, rychle!
U západní brány je
skupina podezřelých lidí!
Cože?! Slyším peníze?!
Jejej, to jsou mi potíže...
Nuriko, postarej se o Miaku.
Čau!
O co tu zase jde?!
To jsou pro něj peníze důležitější než já?!
Miako, než vyrazíme hledat
zbytek Suzakovy Sedmy,
neměli bychom nejdřív něco udělat
s tou Tamahomeho posedlostí penězi?
Ale ne, Tamahome od nás
zas tak moc nepožaduje.
Kromě toho...
30 chlapů, to je za 30 zlaťáků!
Mám to ale štěstí!
Vážně za to
nic víc nechcete?
Odrovnal jste všechny tyhle chlapy
jen za cenu deseti knedlíčků.
Jo, je to
dobrej chlap.
Co to melete?!
Opravdu dobrej chlap by
chránil vesnici zadarmo!
No, on to v podstatě
DĚLÁ zadarmo.
Já jen říkám, že...!
Prosím, nechci se
kvůli tomu hádat.
Ale...
proč se Tamahome tak urputně
snaží vydělat nějaké peníze?
Zajímalo by mě, na co
ty peníze tak nutně potřebuje.
Hou hou...
Tamahome...
Kam asi jede
takhle brzo ráno?
Zjistím to!
Nuriko! Nuriko, vstávej!
Vstávej! Áááá...!
No jasně!
A helemese, Tamahome!
Přijel jsi domů na návštěvu?
Jo. Dlouho jsem
vás neviděl.
Vypadá to, že tohle
je jeho rodná vesnice.
Tohle?
Tady Tamahome
prožil své dětství?
Ááá! Jsem z toho
celá hotová.
Co to děláš?
Miako!
Bráško! Bráško!
Chuei, Shunkei,
Yuiren, Gyokurane!
Byli jste hodní,
když jsem byl pryč?
Ano!
Takový výraz jsem na
Tamahomeho tváři ještě neviděla.
Tati, jsem doma!
Tamahome má i stránku,
kterou neznám.
Tamahome.
Jak se cítíš?
Dívej! Tentokrát jsem
přinesl fakt hodně!
Díky.
Jsem v pořádku.
Chuei se za mě
stará o farmu.
Jsem na tebe
hrdý, Chuei.
Ale... moc mi to nejde.
Nedaří se nám nic vypěstovat.
Aha. Takže je dobře, že
jsem odešel hledat práci.
Tamahome.
Jsem šťastný, že si o nás
děláš takové starosti,
ale proč se nezačneš starat
i o své vlastní štěstí?
Třeba najít
si nevěstu...?
Tím se netrap, tati.
Tak, už budu muset jít.
Chuei, dávej pozor na ostatní,
zatímco budu pryč.
Bráško, musíš jít
už takhle brzo?
Nechoď!
Víš co, Yuiren?
Příště ti koupím panenku.
Ale já chci
radši tebe!
Yuiren, udělám cokoliv,
abyste mohli být všichni šťastní.
Budu dělat
jakoukoliv práci!
Tak prosím...
Vydržte to beze mě ještě chvilku.
Jestli mi chcete vyjádřit svůj vděk,
mohly byste mi dát nějaké peníze.
Kus za jeden stříbrňák!
Tehdy... Celou dobu to
dělal pro svou rodinu!
Tamík je tak šlechetný!
Yuiren!
Yuiren, co je ti?!
Co se stalo?!
Má hroznou horečku.
Asi to bude chřipka.
Kde je postel?! A přineste mi
něco studeného na obklady!
Dobře!
Musí se vypotit.
Přidejte jí ještě jednu peřinu!
Ano!
Rychle! Musíme jí dát
nějaké léky! Vodu! Vodu!
Ano!
Doufám, že to zabere.
Ty jedna...
Sledovala jsi mě, co?
Pořád tu jsem.
Jasně, že tu
jsi, ty tele!
To je tvoje
nevěsta, bráško?
Přestaň plácat
hlouposti!
Jo! Jsem teprv
na střední!
Sice se tváří,
jako že nic,
ale ve skutečnosti už spolu
ti dva zašli docela daleko.
Vlastně úplně
nejdál, taťko.
Nevtipkuj s tak
vážnou tváří!
Chm!
Tamahome...
se červená.
Bráško...
Tamahome, zůstaň u ní.
Dojdu pro vodu.
Miako!
Díky.
To je Suzakova
kněžka. Chm?
Procházet se venku
takhle sama...
Manga-Fan
www.manga-fan.net
Připadám si, jako bych vážně
byla Tamahomeho žena.
Hm, co to melu?
Jak bych mohla být jeho žena,
když nejsem ani jeho holka?
On je jen
postava z knihy.
Suzakův "Svět Čtyř Bohů",
který mi půjčil Hotohori.
Kniha proroctví, kterou
dostal od Taiitsukun.
Z náznaků v ní je možné přijít na to,
jak najít všechny ze Suzakovy Sedmy.
No jo.
Nemám čas
na sentiment.
Musím sehnat zbylé čtyři
a najít Yui. Rychle!
Tohle se čte
jako "mnich"?
A ten další znak znamená
"maska", že jo?
Jsi Suzakova
kněžka, viď?
"Na břehu řeky"
"oslovil Suzakovu
kněžku muž."
"Byl to nájemný vrah..."
Nájemný vrah?!
Miako!
Tamahome?
Tamahome, počkej!
O- o co tu jde?
Tamahome!
Přestaňte...!
Ani se ho to nedotklo?
Ty... jsi zase
ten liščí týpek!
Jsi ten, kdo řekl Miace,
že po ní někdo jde?
Kdo jsi? Teda spíš...
Jsi vůbec člověk?
To bylo neslušné, víš o tom?
Jsem jen poutník na cestách.
Po tom, co jsem ji varoval,
měl jsi vycítit přítomnost
nepřítele ve
vesnici, víš?
Tamahome.
Ale stejně díky, že jsi
nás zbavil těch chlápků.
Ještě je brzy
mi děkovat.
Pravdou je, že mám pro
tebe ještě jednu radu.
Suzakova kněžko,
odteď musíš nést plnou
odpovědnost za své činy.
Odpovědnost?
Pokud ne, lidé kvůli
tobě budou trpět.
Bráško!
To snad ne!
Zase ti vrahouni?!
Vidíš? To jsem myslel.
Trpět? Ne...
Kvůli mně?
Kvůli mně bude
Tamahomeho rodina...?
Počkej!
Bráško!
Bráško! Bráško!
Miako! Tamahome!
Zůstaňte, kde jste!
Do háje!
Tamahome!
Tak co,
Suzakova kněžko?
Jestli je chceš zachránit, tak se
mnou nech hezky v klidu a tiše zabít.
Tak, pojď ke mně!
Ty malé děti...
A nemocný muž...
Miako, nedělej to!
Pan Lišák!
Jsme volní!
Ty hajzle!
Mám tě!
Vidíte to jeho koleno?!
Je to jeden ze Suzakovy Sedmy!
Bráško!
To teda ne!
Tááák, a teď bys nám
mohl povědět pár věcí.
Pro začátek...
Kolik lidí z Kutou
přišlo do Konanu
pro Miaku? MLUV!
Pozor!
Vidíš, teď se ti povedlo vycítit
nepřítelovu přítomnost, Tamahome.
Šikulka.
Ach, to nic nebylo.
Tak proč jste mě
vy dva neochránili?!
Uvidíme, jak
to dopadne.
Když najdeme Seiryuovu kněžku,
tahle země bude...
Seiryuovu kněžku? Co tím myslíte?
Odpovězte mi!
Cože? Takže ty jsi taky
jeden ze Suzakovy Sedmy?
Jmenuji se Chichiri.
A nejsem liška.
Promiň, ale odchlipuje
se ti kůže na obličeji...
Jsi v pořádku?
Jo, to je v pohodě!
Vždycky si pro jistou
nosím jednu náhradní, víš?
Našla jsi čtvrtého.
Dobrá práce, Miako!
I když je to
trošku podivín.
Lepší podivín
než gay, víš?
Mám z toho radost,
ale...
Bráško...!
To bude dobré. Chichiri říká,
že žádné další nepřátele
v okolí vesnice necítí.
Ehm...
Omlouvám se. Je to
všechno moje vina...
Ale to nic.
Jsme poctěni,
že Suzakova kněžka navštívila
naši chudou domácnost.
Ale...
Říkal, ať se tím netrápíš.
Neudělala jsi nic špatného.
Takže v Kutou mají taky
legendu o Sedmi Hvězdách?
Zaslechl jsem o tom
na svých cestách, víte?
Když se v Kutou doslechli, že se
v Konanu objevila Suzakova kněžka,
začali hledat Seiryuovu kněžku.
Jinými slovy, stejně jako
se Miaka snaží získat
Suzakovu moc, aby jí
splnila všechna přání,
Seiryuova kněžka musí
získat Seiryuovu moc?
Když se nad tím zamyslíte,
dává to docela smysl.
Ta baba protivná--
myslím Taiitsukun,
dala kopie "Světa Čtyř Bohů"
všem čtyřem císařstvím.
Ale jestli chtějí
najít svou kněžku,
dá jim docela práci sehnat holku
z jiného světa, jako jsem já...
Yui!
Kdyby Yui
našli v Kutou
a udělali z ní Seiryuovu
kněžku stejně jako ze mě...!
Staly by se z
nás rivalky!
Hej, Miako, co je s tebou?
Jsi bílá jako stěna.
To... to nic!
Jen jsem si na něco vzpomněla!
Musím si jít něco zařídit.
Miako!
...lidé kvůli
tobě budou trpět.
Musím jít do Kutou!
Musím najít Yui!
Nechci ohrozit
nikoho dalšího!
Nechci, aby někdo další
zemřel kvůli mně.
Proto...
musím jít sama!
"Suzakova kněžka se
vydala do říše Kutou"
"bez ochrany
Suzakovy Sedmy."
Překlad: Lusi
Korektury: Mamuša
Časování: Sybele
Aby dále nebyla přítěží
pro Tamahomeho a ostatní,
vypraví se slečna Miaka
do znepřátelené říše Kutou
na vlastní pěst.
Zatímco je přešťastná ze
shledání se slečnou Yui,
osud už pro ně obě
chystá těžké zkoušky.
Příště:
"Pátrání po Yui"
Pro svou
nenahraditelnou kamarádku...