Slečna Miaka, Suzakova kněžka, se
na vlastní pěst vydala do říše Kutou,
aby tam hledala svou nejlepší
přítelkyni, slečnu Yui.
Poté, co na své cestě narazila
na generála z Kutou,
byla slečna Miaka odvedena
do paláce v Kutou a jako by byla
vedena samotným Suzakem, konečně se
mohla bezpečně setkat se slečnou Yui.
Ale v ten okamžik...
To je Suzakův "Svět Čtyř Bohů"!
...generál odhalil pravou
identitu slečny Miaky.
Poznal, že je Suzakova kněžka.
SEIRYUOVA KNĚŽKA
Od začátku jsem myslel,
že je to ona.
Chopte se jí!
Promiňte, Výsosti!
Nějací cizinci prolomili
bránu a vnikli do paláce.
Yui, utíkej!
Za nimi! Dejte pozor,
ať nezraníte slečnu Yui!
Ano, pane!
- Hej! Jsou tam?
- Ne! Kde můžou být?!
Co teď budeme
dělat, Miako?
Nějak se musíme
dostat do Konanu.
Do Konanu?
No, když se staneš Seiryuovou
kněžkou v této zemi,
budou z nás
nepřátelé!
Miako...
Vím, že tě Tamahome a ostatní
v Konanu rádi uvítají!
Tamahome...
Yui, kde jsi
přišla k té jizvě?
Ach, to-- To nic není!
Jen škrábnutí.
Nejspíš jsem se poranila
tehdy před třemi měsíci,
když ze "Světa Čtyř Bohů"
v Národní knihovně najednou
zablesklo to modré světlo
a přeneslo mě do tohoto světa.
Snad ti ten blonďák
něco neprovedl...?
Ne ne, naopak. Zachránil mě,
když jsem se dostala do problémů
v tomhle světě, o kterém
jsem nic nevěděla.
Ach tak...
Ale stejně. Modroocí blonďáci
jsou v tomhle světě docela vzácnost.
Je to kojin (cizinec).
Kojin (mrtvola)?
Ten druhej kojin!
Myslím tím, že je to muž,
který pochází z dalekého západu.
Seš dobrá, Yui!
Ty víš úplně všechno!
- Jsou tam?
- Ne!
Jeden ze Suzakovy Sedmy,
předpokládám...
Kde je Miaka?
Znak démona.
Tamahome.
Přijít sám do znepřátelené
země hledat svoji kněžku,
to vypovídá o tom,
že máš statečné srdce.
Ale nakonec jsi
přece jenom hlupák.
Ptal jsem se,
kde je Miaka.
Kdo ví? Nezáleží na tom, kde je.
Ty ji zpátky nedostaneš.
Myslíš? Tak to bych se na to...
Skoro se mě nedotknul!
Ten týpek je vážně dobrej!
To bude zlé!
Tamahome! Teď!
Chichiri? Díky!
Přivedl sis
kamarádíčka, hm?
Suzakova Sedma...
Jak rozkošné.
Co chceš dělat, Miako?
Když tu dál jen budeme sedět,
ničeho nedosáhneme.
Ale ne! Suzakův
"Svět Čtyř Bohů"!
Co to s tebou je!?
Neječ tolik!
Yui, musíme od tvého
blonďatého přítele
získat zpátky Suzakův
"Svět čtyř Bohů".
Hej, počkej!
Když teď vylezeš...!
V té knize jsou nápovědy,
jak najít zbylé tři ze Suzakovy Sedmy!
Bez ní--
Mám je!
Tamahome...
Mm, ty jsi ta holka, co
byla tehdy s Miakou.
Yui, že?
Dlouho jsme se neviděli.
Ty si mě pamatuješ?
Pojďte, vypadneme odsud.
Co se děje?
Jsi zraněný?
Nic závažného, ten kojin
venku mě trochu škrábnul.
Hej, slečinko,
pěknej zadeček!.
To je ojin (starý chlípník)!
Takže to udělal.
Půjdu si s ním promluvit!
Yui!
Oba se bezpečně vrátíte
i se svitkem
"Světa Čtyř Bohů".
A já s vámi,
samozřejmě.
- Počkej!
- Neboj. Musí poslouchat mé rozkazy.
Yui...
Miako, proč jsi
to udělala?
Protože...
Stále jste nenašli slečnu
Yui a Suzakovu kněžku?
Běžte! A přiveďte
je za každou cenu!
Nakago?
Slečno Yui!
Kde jste byla?
Neměla byste pomáhat
Suzakově kněžce.
Obzvláště, když sama jste
Seiryuovou kněžkou.
Nejsem Seiryuova kněžka!
Nikdy jsem na to nepřistoupila!
Miaka je moje přítelkyně!
Tvrdil jsi, že Miaka
na mě úplně zapomněla,
ale ona přišla až sem,
aby mě našla!
Dej mi Suzakův
"Svět Čtyř Bohů"!
Vracím se do
Konanu s Miakou!
Chápu. Můžete dělat,
co se vám zachce.
Nicméně...
Cítí k vám ta dívka
opravdu to, co si myslíte?
Neměla byste
zapomínat na to,
v jakém stavu jste byla před
třemi měsíci, když jsem vás našel.
Pokud změníte názor, přijďte
prosím do Seiryuova chrámu,
Seiryuova kněžko.
Proč jsi tvrdila, že nesneseš,
abych tě ochraňoval?
Dokážu zvládnout
věci i sama.
Kromě toho to bylo
mezi kamarádkami, takže...
Takže mi do toho
nic nebylo, o to jde?
Jsem pro tebe
jen přítěží?
Teď se můžu vrátit do Konanu s Miakou.
A s Tamahomem...
Tamahome...
Je mi jedno, jestli mě
bereš jen jako přítěž.
Stejně tě miluji!
Ne, to si nemyslím!
Protože, když jsem se vrátila domů,
prostě jsem na tebe
nemohla zapomenout!
Chtela jsem být s tebou!
Proto jsem se vrátila zpátky sem!
Protože tě miluju!
Nechtěla jsem, abys kvůli
mně riskoval svůj život!
Ty malý pako...
Tamahome...
Neměla byste
zapomínat na to,
v jakém stavu jste byla před
třemi měsíci, když jsem vás našel.
Miako!
Hele! Mám Suzakův
"Svět Čtyř Bohů"!
Všechno je zařízené, tak pojďme!
Vrátím se s vámi do Konanu!
Manga-Fan
www.manga-fan.net
To je tak skvělé,
že jsme my dvě zase spolu!
Neměla byste
zapomínat na to,
v jakém stavu jste byla před
třemi měsíci, když jsem vás našel.
Chtěla jsem být s tebou!
Proto jsem se vrátila zpátky!
Yui? Děje se něco?
Ach, ne. Nic.
To nic...
Ale... nemáš pocit, že to bylo
nějak až moc jednoduché?
Co?
No, nepřijde ti divné, že nás ten
blonďák jen tak nechá jít domů?
Zachránil Yui, takže to
nemůže být špatný člověk.
Vážně? Mně připadal
dost odporný.
Kde to jsme?
Chci ti ještě něco
ukázat, než odejdeme.
Tamahome,
ty počkej venku.
Hm? Ach, dobrá.
Co je, Miako?!
Co to...?!
Chichiri!
A... sákryš.
Co to bylo za hlášku?
Tohle je bariéra, víš?
Je to fakt zlý.
Nikdo ze Suzakových služebníků
se nemůže dostat dovnitř.
Cože?!
Ále, vždyť je to jen socha.
Lidi by se kvůli tomu
neměli tak plašit.
Jediný, kdo tu plaší, jsi ty.
Mě to nevyděsilo.
Ani trošičku!
Hele, Miako...
Přemýšlela jsem...
Co kdybys to bývala nebyla ty?
Kdybych v tomto
světě zůstala já,
mohla jsem to být já, kdo by
se stal Suzakovou kněžkou, ne?
A Tamahome by se mohl
zamilovat do mě...
Yui, co to...?!
Moje... Moje tělo mě
přestává poslouchat...!
Ach, bolí tě to?
Konec konců, toto je
Seiryuův chrám.
Takže tvůj milovaný Tamahome
tě sem nemůže přijít zachránit.
Yui... Co jsi...?
Podvedla jsi mě...
Kdo tu koho podvedl?!
Nevrátila ses sem kvůli mně!
Vrátila ses, jen abys
mohla být s Tamahomem!
Musí to být pro tebe dost pohodlné.
Vždycky jsi měla někoho, kdo tě chránil!
Na druhou stranu, já...
Máš vůbec představu?!
Co všechno jsem musela vytrpět,
když jsem sem přišla?! Jak mi bylo?!
Yui...
Všechno je to
tvoje vina!
Víš, o co tu jde, Miako?
Miluji Tamahomeho.
Proto vás dva rozdělím!
Yui...
Co se ti stalo...?
Nakago!
Ano, Seiryuova kněžko.
Dovol, abych
tě představila.
Tohle je Nakago,
Jeden ze Seiryuovy Sedmy.
Je to můj sluha.
Ironické, že?
Yui...
No, uvidíme se, Miako.
Yui, počkej!
Dokud slečna Yui nepřivolá Seiryua,
nikdo se do toho nesmí míchat.
Ty to ohrožuješ.
Jsi hrozbou pro
celou naši říši.
Nikdy se nevrátíš
do Konanu.
Yui...
Yui, počkej!
Proč tohle děláš?!
"Proč?" se ptáš!
Hmpf! Ty máš tak, co říkat.
Nikdy jsi mě doopravdy nepovažovala
za svou nejlepší kamarádku, že ne?
Dneska mi to všechno došlo!
I po tom všem, co se mi stalo,
jsem byla tak hloupá,
že jsem ti pořád věřila.
Celé ty tři měsíce!
K sakru! Nemůžu se těch
dveří ani dotknout!
Chichiri,
nemůžeš něco udělat?!
Můžu něco zkusit, víš?
Yui, po ČEM VŠEM co se ti stalo?
Co se stalo během
těch tří měsíců?!
Nakago.
To bylo těsné.
Kdybys v té rychlosti narazila
do zdi, mohla jsi umřít, víš?
Chichiri...
Suzakův služebník, který
dokázal prolomit bariéru...
Už to chápu.
To ty jsi na mě
venku seslal tu kletbu.
Přesně tak!
Tamahome...
Seiryuovou bariérou
nemůžou nikdy projít.
Miako!
Tamahome!
- Tamahome!
- Odstupte, prosím.
Ty... hajzle...!!!
Co jste udělali Miace?!
Miako, to jsem já!
Vydrž!
Tamahome...
Tamahome, vlez i s Miakou
do tohohle klobouku!
Dostane vás to "k nim"!
"K nim"?
Já zatím zdržím tohohle.
- Rychle!
- Dobře.
Ne! Co bude s Yui?!
Pojď s námi!
Rychle!
To nesmíte!
Chichiri!
Tak zmizíte už konečně?!
Jsem hned za vámi!
- Vlez si dovnitř, Miako.
- Ale co Yui?
Chichiri!
Tak už běžte!
Chichiri...
Běž!
Yui! Slibuji, že se pro
tebe vrátím a zachráním tě!
Tak, je čas říci vám sbohem.
"Suzakova Sedma nebyla
Seiryuem poražena,"
"ale ani nad ním
nezvítězila."
"Přinejmenším byla alespoň
zachráněna jejich kněžka."
Fuuu, to bylo o chlup.
Ten Nakago je fakt drsnej!
Nikdy bych neřekl,
že dokážou prolomit bariéru.
Tamahome...
Prolomil jsi ji kvůli Miace...
Odpusťte mi,
slečno Yui.
To nevadí, Nakago. Kdybychom je porazili
hned, přišli bychom o všechnu zábavu.
Překlad: Lusi
Korektury: Mamuša
Časování: Sybele
Když se slečna Miaka dozví
pravdu o všem, co se stalo,
nedokáže ji unést.
Statečně skrývá smutek za usměvavou
tváří a se slzami na líčkách
se ztrácí v něžnosti
Tamahomeho objetí.
Příště:
"Pouze ty"
Odnášena zmateností srdce....