Kdy se Hotohori se svými
společníky doslechli od Myojuana,
e Shoka zemřela ji před rokem,
uháněli zpět.
Shoka zemřela
na strašlivou nemoc
čekajíc na návrat
svého milého.
Tím milým byl Myojuan.
Poté, co Myojuan zneškodnil
démona nemoci, který posedl Shoku,
odhalil, e je Mitsukake,
jeden ze Suzakovy Sedmy.
Jsem člen Suzakovy Sedmy
známý pod jménem Mitsukake.
Ta moc, kterou jsem pouil,
byla Velká léčivá síla.
KOUZELNÁ FLÉTNA
Perry. Příjezd
Černých lodí - 1853.
Japonsko-americká smlouva
o přátelství a obchodu,
konec období izolace
Japonska - 1858.
Hnutí za vyhnání barbarů.
Ii Naosuke-
Neřvi tady tolik
takhle brzy ráno, prosímtě!
Jsi zticha,
jen kdy jíš!
Nemůu si pomoct.
Kdy si to čtu nahlas,
líp se mi to učivo
zapamatuje!
Přece jen mě pořád čekají
zkoušky na školu.
Hele, nevím moc, o čem mluvíš,
ale my jsme tu
všichni dost unavení.
Od té doby, co jsme našli
Mitsukakeho v Choko,
neustále jen chodíme
a hledáme posledního člena.
U asi čtyři nebo pět dní.
A to zrcátko
celou dobu nic.
Není rozbitý?
Nezačínej teď pochybovat!
U nám chybí jen jeden!
"NEVR GIV AP"!
Nevr? Spíš nervy mi to drásá.
Chci spát.
Tak u buď zticha!
Flétna?
Hele! Neslyšíte flétnu?
Odkud to můe jít?
ZMLKNI!!!
Ale fakt, váně jsem
zaslechla zvuk flétny!
Mitsukake,
slyšel jsi něco?
Ne.
Nespletla sis
to třeba se cvrčky?
Kdy Miaka říká, e to slyšela,
tak tam určitě nějaká flétna byla.
Hele!
Vidím vesnici!
To je Tamahomeho vesnice!
No jo, máš pravdu.
Dlouho jsme tu nebyli.
Tady jsme
našli Chichiriho.
A taky jsme se seznámili
s Tamahomeho rodinou.
S jeho malými sourozenci
a nemocným tatínkem.
No jasně!
Mitsukake, pojď se mnou!
Promiňte, kde je doktor?
Nevím.
Kněko!
Kněko, jsi to váně ty!
Chuei!
Co se stalo?
Taka...
Taka je na tom o dost hůř.
Šel jsem sehnat doktora, ale není tam.
Kněko, prosím, pomoz nám!
Kde bydlíš, chlapče?
Je velice slabý.
Prosím, zachraňte ho!
Bude v pořádku, Chuei.
Tati!
Co se...?
U je to dobré.
Jste uzdraven.
Mnohokrát vám děkuji.
Jak se vám za to můu odměnit?
Mitsukake!
Budu v pořádku,
jen si musím trochu odpočinout.
Mám sílu jen na jedno
pouití této moci denně.
Tady za to
máte peníze...
To není nutné.
Kup za ně radši pro
tátu čerstvou rybu.
A pro něj taky jednu.
Dobře!
U jdu.
Tamahome by byl tak šastný,
kdyby tu teď byl.
Kněko, proč tu
s tebou není bráška?
Přestaň předstírat,
e spíš!
Tohle je Tamahomeho domov...?
Netušil jsem, e váně
existují rodiny,
co ijí v tak špinavých
a neuvěřitelně chudých podmínkách.
Císař by měl vládnout tak,
aby jeho poddaní byli
takového ivota ušetření!
Copak, dítko?
Slečno, vy jste
bráškova nevěsta?
Jsem mu.
Ale jste tak krásná...
Přestoe jsi chudá,
jsi tak hodné a pravdomluvné dítě!
Přinesl jsem
ty ryby, doktore.
Hned je uvařím.
Tamahome!
To ses spletla!
Já jsem Chuei!
Hehe, promiň.
Je vidět,
e jsou to bratři.
Kdy má vlasy takto,
vypadá jako Tamahome.
Tuhle rybu jsi
chytil v řece?
Co se stalo s penězi,
co ti dal Tamahome?
Ne ne.
Ty jsem přece nemohl utratit!
S těmi se musí
pořádně šetřit.
Máš po bráchovi
i přístup k penězům.
Je váně tolik jako on...
Tamahome... Kde je ten Chiriko,
náš poslední člen?
Musím ho rychle najít,
abych mohla znovu vidět Tamahomeho.
Miako, u je
to hotové.
Dobře!
Našel jsem tě,
Suzakova kněko.
Tamahome...
Já-
Nehýbej se!
Jsi těce poraněný.
Posledních pět dní
jsi prospal.
A to ses o mě
celou tu dobu starala?
Díky.
Take pět dní, jo?
Jak je na tom asi teď Miaka?
Byla váně nemocná...
Snad se uzdravila...
Ksakru!
Do háje s tím hajzlem Nakagem!
Kdyby mě tak nezmrzačil,
mohl bych-
Proč?
Proč se i po tom všem, co se ti stalo,
stále strachuješ o Miaku?!
Na takovou holku by
bylo lepší zapomenout!
Yu--
Yui...
Miluji tě.
Yui je do tebe
taky zamilovaná.
Dokud jsi tu,
nemluv prosím o Miace.
Udělám pro tebe
cokoliv, take...
Yui! Co-
Yui!
Miako, pohni
a jdi spát.
Zítra začneme pátrat
po tom posledním členovi.
Musíme se
fakt zasnait.
Hele, útočí netopýři
běně na lidi?
Netopýři? Neboj.
Netopýři tě nenapadnou.
Létají potmě díky tomu,
e vysílají zvuky, co lidské ucho neslyší,
a podle toho, jak se odráí,
se dokáou vyhnout překákám.
Dokud se chovají normálně,
jsme v bezpečí.
Hmmm. Zvuky, které lidé neslyší.
Jako ta flétna dneska ráno...
Flétna...
To je zas ta flétna!
Nuriko! Nuriko, probuď se!
No tak! Ta hudba!
Co je?
Já nic neslyším...
Tak to slyším jen já?
Jsem vůbec člověk?
Ha! Přestalo to!
Manga-Fan
www.manga-fan.net
To je divné.
Netopýři normálně neútočí.
Jde po mně zas někdo?!
To znamená, e do toho zas můe být
zataena Tamahomeho rodina!
Co se děje?! Miako!
Musím se od nich dostat,
co nejdál to půjde!
Miako!
Tasuki, prosím!
REKKA SHI NEN!!!
A ještě!
A dělám, co dělám,
vůbec jim to neubliuje!
Vy...!
Někdo po mně rozhodně jde!
Další vrah z Kutou?!
Lete, mí netopýři!
Seerte Suzakovu kněku!
Začali do všeho vráet!
Co se to děje?!
Přestaňte!
Moje hlava...!
To ty jsi hrál
na flétnu?
Zmátl jsem je promítnutím
své duchovní síly do zvuku flétny.
U jste v bezpečí...
Počkej!
Jsi v pořádku?!
Vydr!
Co je tohle?!
Jsi jeden ze Suzakovy Sedmy!
Jmenuji se Chiriko.
Bydlel jsem ve vesnici nedaleko,
ale ti z Kutou
nás napadli a...
Jsi jediný, komu se povedlo
uprchnout z hořící vesnice?
Tak u jsi v bezpečí.
Pojďme se vrátit
do Tamahomeho domu.
Našli jsme posledního.
Konečně jsme všichni!
Teď můeme dostat
Tamahomeho zpět.
A můeme vyvolat Suzaka!
Yui se můe vrátit zpět ke svému ivotu.
Zpět ke svému ivotu...
Chápu... Take Suzakova Sedma
byla shromáděna.
Předpokládám, e se
teď velice radují.
Ale hra teprve začíná,
Suzakova kněko.
"Příštího rána
vyprovodila Tamahomeho rodina"
"Suzakovu kněku
a její společníky"
"na cestu do Konanu."
Mějte se tu hezky!
Kněko, dobří lidé,
děkujeme vám za všechno.
Konečně jsme shromádili
celou Suzakovu Sedmu.
Pořád tomu nemůu uvěřit!
To ano. Ale mám radost.
Kněko, nechoď!
Yuirenko...
Yuiren, přestaň!
Chovej se ke kněce slušně.
Ale je to bráškova nevěsta.
Měla by tu zůstat napořád!
Yuiren, pus ji!
Ne! Ne! Ne!
Chiriko...
Yuiren!
Seš magor!? Chceš tomu
dítěti uškvařit mozek?!
Usnula.
Tahle melodie má
hypnotické účinky.
Měla by mít krásné sny.
Neboj se, Yuirenko.
Bráška se brzy vrátí domů.
Kdy u jsme teď všichni,
můeme vyvolat Suzaka
a nechat si splnit přání.
Přeji si ochránit tuto zemi,
zachránit Yui
a abychom se pak spolu
dostaly na stejnou školu.
Doufám, e u se
brzy všichni vrátí.
Výsosti!
Co se děje?
Suzakova kněka se vrátila
s celou Suzakovou Sedmou.
Výsosti?
- Vítejte doma!
- Jsme zpět!
Co to je?
To je Chichiri.
Jeden ze Suzakovy Sedmy, jako my.
Neuvěřitelné!
Sotva jsme prošli bránou.
Kde je vůbec Hotohori?
No jo. Kam zmizel?
Vy jste pořád nepřišli
na to, kdo to je? On je-
Stačí, Nuriko.
Jsem rád, e jste se
vrátil ve zdraví, Výsosti.
CÍSAŘ?!
A teď, jak dostaneme
Tamahomeho zpět?
Co mám dělat?!
Po tom, jak jsem se k němu choval...!
Netrap se, příteli.
Byl jsi mým společníkem na cestách
a jsi jeden ze Suzakovy Sedmy jako já.
Problémem teď ale není
jen Tamahome.
Musíme z rukou našich nepřátel
získat zpět i Suzakův "Svět Čtyř Bohů".
V té knize je kompletně
popsaný rituál vyvolání Suzaka.
Sám si ho celý nepamatuji.
Musíme vymyslet, jak ho získat
a nerozpoutat při tom válku.
Já pro něj půjdu!
Pojedu do Kutou a získám
zpátky Tamahomeho,
pak najdu nějaký způsob, jak
získat zpět i "Svět Čtyř Bohů".
Co to říkáš, Miako?
Je to moje vina, e byl
"Svět Čtyř Bohů" ukraden!
Ale...
Pojedu s ní.
Ale myslím, e byste se nejdřív
měli pořádně
poradit s Tamahomem, víte?
Můu mluvit s Tamahomem?
To jako teď...?!
Miluji tě...
To se to zamotalo...
Tohle je pro mě poprvé,
co se o mě perou dvě
holky z jiného světa.
Na takovou holku by
bylo lepší zapomenout!
Vím, e měla o svou nejlepší
kamarádku strach, kdy onemocněla.
Jak pak mohla říct něco takového?
Holkám prostě nerozumím.
Tamahome! Tamahome!
Slyšíš mě? Tamahome!
To je duchovní síla
jednoho ze Suzakovy Sedmy.
Konečně se odhodlali
něco udělat...?
- Budu se moct setkat s Tamahomem?
- No, něco na ten způsob.
Mé kouzlo vám umoní
se navzájem vidět a slyšet.
Máš promyšleno,
co si s ním chceš říct?
Miako?
Nevolej na ni.
Konečně se uvidí s Tamahomem.
Nech jim trochu soukromí.
Ale proč? Myslel jsem,
e Miaka chodí s tebou!
Ahá! Chápu!
On je to asi milostnej trojú-
Nechme toho neotesance být
a pojďme pryč, Výsosti.
Máš radost, ne, Miako?
"Suzakova kněka vyuila
Chichiriho kouzla"
"pro setkání s milovaným
Tamahomem,"
"aby mohla získat zpět jeho
i Svět Čtyř Bohů."
Holky chodí vdycky pozdě, víš?
Tamahome u tam nějakou
chvilku čeká.
Promiň, promiň.
Tak jdeme na to.
Dívej se na to plátno.
Nebudete mít moc času,
tak neplýtvejte slovy.
Tamahome...!
Překlad: Lusi
Korektury:
Časování: Lusi
Původní časování převzato od [HL]
Slečna Yui se vyzná ze svých
skutečných citů k Tamahomemu,
který ji zarputile
odmítá.
I poté, co přizná,
e ho milovala od prvního okamiku,
zůstává láska
slečny Yui neopětovanou.
Přestoe toto vše ví,
slečna Yui se Tamahomeho nevzdává.
Příště:
"Past lásky"
Oddanost vede
k falešné lásce.