Slečna Miaka,
Suzakova kněžka,
zachráněná Tamahomem
a Chichirim z říše Kutou
byla vzata k Taiitsukun na horu
Taikyoku, aby se tam zotavila.
Tam se poprvé doslechla
o strašlivých věcech,
které se staly její nejlepší
kamarádce, slečně Yui,
před třemi měsíci.
Díky speciální moci
Taiitsukun si slečna Miaka
vzala své povinnosti
k srdci a vrátila se
zpět do Konanu
s novým odhodláním.
Co na ni zde ovšem čekalo,
byl souboj mezi
rozžhavenými srdci Tamahomeho
a císaře Hotohoriho.
Pro mě existuješ pouze ty.
Slečna Miaka si konečně
uvědomila, jak silně
je její srdce nyní
spoutáno s Tamahomeho.
PRO LÁSKU
"Studovna významných dokumentů"
"Suzakova kněžka pochopila,
co Tamahome cítí,"
"a jeho city opětovala..."
Je ta Suzakova kněžka
fakt Miaka?
Jak to, že je
tak oblíbená?!
"V ten okamžik ucítil Tamahome
přítomnost něčeho podezřelého."
Co je to za
zvláštní sílu...?
He? Co je?
Dávejte pozor, oba dva!
Cítím přítomnost zla!
Mám zprávu pro
Suzakovu kněžku.
Kdo je to?!
Jsem posel
z říše Kutou.
Dobyli jsme již
několik vesnic v Konanu.
To už jistě víte.
Nicméně, pokud nám vydáte
člena Suzakovy Sedmy
známého pod jménem Tamahome,
nebudeme už postupovat dál.
Poslat Tamahomeho
do Kutou?
Opakuji, pokud nám vydáte
člena Suzakovy Sedmy
známého pod jménem Tamahome,
nebudeme už postupovat dál.
Říká, že přestanou útočit
výměnou za Tamahomeho?
Miluji Tamahomeho.
Proto vás dva rozdělím!
Může to být ono?
Chce Yui...?!
Miako! Co je to...?
U stropu?!
Stůj! Řekla jsem STŮJ!
Jaká neomalenost!
Rozbořil zeď!
TY jsi rozbořila tu zeď!
Utekl.
Tamahome...
Nechoď.
Nepůjdeš nikam, že ne?
Výsosti, co mělo znamenat
to o těch dobytých vesnicích?
Stalo se to včera.
Tři vesnice v provincii
Juso na jihozápadě
byly napadeny vojáky
oděnými v černém.
Slyšel jsem, že obětí
bylo naštěstí poměrně málo.
Myslíte, že přišli, aby
odvedli Tamahomeho do Kutou?
Je to možné.
Ignoruj to, Tamahome.
Možná máme slabší
armádu než oni,
ale tak snadno
se nevzdáme.
Výsosti, tu cizí
přítomnost už tu necítím.
Tak. Není třeba se
teď znepokojovat.
Vy dva si zkuste dnes
večer pořádně odpočinout.
Dobře.
Tamahome?
Do háje! Útočí zrovna
kousek od mojí vesnice!
Tamahome...
Neboj. Říkal jsem,
že nikam nepůjdu.
Tak běž spát.
Zůstanu tu s tebou.
Vážně, vážně
nikam nepůjdeš?
Jo.
Ty moc lidem
nedůvěřuješ, co?
Tamahome...
Miako...
Miako, opatruj se...
Jste Tamahome, že?
Slibujete, že ukončíte
válku, když půjdu s vámi?
Samozřejmě,
svůj slib dodržíme.
Támhle máte
připraveného koně.
Tamahome!
Tamahome, kde jsi?!
Co se děje, Miako?
Tamahome je pryč!
Miako!
Co se děje?
Proč tady tak pobíháš?
Hotohori! Tamahome...
Tamahome zmizel!
Snad ne...?!
Na jeho stole jsem
našla tenhle sešit.
Je tam něco napsáno,
ale já neumím číst
ve vašem jazyce!
Co je tam?!
Miako...
Tamahome už tu není.
Píše, že odchází
do Kutou.
"Až budu v Kutou,
využij dočasného míru"
"a najdi zbylé tři
členy Suzakovy Sedmy."
"Slibuji, že se vrátím zpět,
až budou shromážděni."
Ne! To nemůže být pravda!
Včera sliboval, že nikam nepůjde!
Musí tam být
nějaká chyba!
Hotohori, přečti to
tentokrát správně!!
Miako...
Tamahome...
Ty lháři jeden...
Takže vyrážíš hledat
ty zbylé tři?
Jo. Už jsem
úplně odpočatá.
Ale jak je budeš hledat,
když kopie "Světa Čtyř Bohů",
ve které byly nápovědy,
padla do rukou říše Kutou?
Omlouvám se...
Ach! Nechtěl jsem
ti to vyčítat...
Co je to?
Taiitsukun...
Místo Suzakova "Světa Čtyř Bohů"
použij tohle zrcátko.
Řekne ti, když bude
někdo ze Suzakovy
Sedmy poblíž.
Pomůže mi při hledání.
Mějte se!
Miako...
Co?
Ne... nic.
Jen na sebe dávej pozor.
To je dneska krásně!
Takhle modrou oblohu v Tokiu nemíváme.
Když se dostaneme na místo
spojené s někým ze Suzakovy Sedmy,
tohle zrcátko by na to
mělo nějak reagovat.
Hej, Miako!
Hora!
Před námi je
pohoří Reikaku.
Ale slyšela jsem,
že tam sídlí banditi.
V klidu.
Máme s sebou Chichiriho.
He?
Chi-Chi-Chichiri?!
Jsem zpátky, víte?
Ale proč?
Protože jste mi připadal
nějaký sklíčený, víte?
Jsem také jen člověk.
Tamahome se svým odchodem
do Kutou obětoval
pro svou zemi.
A Miaka se nutí být
veselá i přes to všechno...
A já stejně nemohu být po
jejím boku místo Tamahomeho.
No ale já můžu být tady místo
vás, Výsosti, víte?
Cože?
Jako dvojčata, co?
Říše je prozatím v bezpečí.
Nemělo by vadit, když vás
na chvilku zastoupím.
Chichiri...
To bys pro mne...?
Já... Já...
Já jsem přece
mnohem krásnější!
Mám mnohem širší oči a kořen
mého nosu je mnohem vznešenější!
A hlavně nejsi dostatečně sexy!
Koukej se proměnit znovu a lépe!
Héééj... Nedokážu vypadat
víc jako vy než takhle, víte?
Takže já si dám...
všechno odsud až sem, prosím!
Ale...!
Nebojte.
Jestli jde o peníze... Tady!
Dobře, dobře.
Fajn, je čas jídla!
Ale stejně mě zajímá, kam šel Chichiri.
Neví, o jaký
dobroty přichází.
Miako, nemusíš se
nutit být tak veselá.
Máš strach
o Tamahomeho, že?
Ne, to už je
v pohodě.
V pohodě...?
TY...!
Jejdanánku.
Muselo to být nahnilé.
Chceš říct, že ti vůbec nevadí,
že je Tamahome pryč?
No je pryč.
Už s tím nic nenadělám.
Tady máte.
Jééé, to vypadá dobře!
Hurá! Hurá!
Možná bych to neměla
říkat, ale...
Miako, počkej!
Nejez to!
He? Co?
Ty trubko!
A snědla jsi i mojí porci?!
Miako!
Miako, vstávej! Ti chlápci
pracují pro bandity z hor!
Uteč!
Naval ty prachy!
Miako!
Manga-Fan
www.manga-fan.net
Naval ty prachy!
- Hotohori!
- Výsosti!
Miako, jsi v pořádku?
No, já jsem neměla ani ždibíček,
tak jsem v pořádku, ale Miaka...
Ach ne. Jen jsem se začala
dusit, jak jsem hltala.
Nuriko, podáš mi
vodu, prosím?
He? Takže Chichiri je
v paláci místo tebe?
Proč by to dělal?
Protože jsem
o tebe měl strach.
A také kvůli
Tamahomemu.
Ale ne... Ty se o mě
taky bojíš, Hotohori?
Říkala jsem,
že jsem v pohodě.
Ach! To je ten dopis
od Tamahomeho.
Dokážeš přečíst to,
co je úplně dole?
Je tam "Miluji tě."
To k tobě Tamahome
cítí z hloubi srdce.
Tamahome dobrovolně
odešel k nepříteli,
aby ochránil
svou zem, svou rodinu
a tebe, kterou
miluje nade vše.
Já vím...
Já to přece vím...
Proto jsem se snažila
přesvědčit sama sebe! Ale...
Budeš se mnou
navždycky?
Slibuješ, že mě
nikdy neopustíš?
Jistěže ne,
ty malý pako.
Říkal, že se mnou bude
navždycky, jenže...!
Promiň.
Přestaň!
Tak moc? Vážně miluješ
Tamahomeho tak moc?
Vím, že ke
mně nic necítíš.
A neměl bych teď
zneužívat situace, jenže...
Já... já tě miluji!
Už od prvního okamžiku!
MIAKO!!!
Miako! Výsosti!
Hotohori! Nuriko!
Miako!
Díky bohu.
Jste oba v pořádku.
Ale kde to jsme?
Naposledy si pamatuji, jak
jsem běžela k vám dvěma...
Hotohori!
Máš na ruce krev!
To nic není.
Jak jsi mě chránil...
MIAKO!!!
Mám pravdu, že?!
Nazdárek.
Už jste vzhůru, co?
Kdo jste?!
Ha, vy jste o nás
ještě neslyšeli?
Tak já vám to povím!
Jsme banditi z pohoří Reikaku!
Vzali jsme si z vašich
věcí všechny peníze.
A teď poslouchejte. Koukejte se chovat
spořádaně nebo budete litovat!
Počkat, cestou sem...
V zrcátku se
objevil znak "HORA".
Což znamená, že jeden
z těch banditů
může mít někde na těle znak
a být pátým členem...
Prostě dělejte,
co vám řekneme.
Co to do ní vjelo?!
Dělat... co nám...
řeknete...jo?!
Přestaň! Miako!
Nechovej se jak utržená ze řetězu!
Co je to za spratka?!
Koji!
Šéf mě poslal, abych mu
jednoho z těch zajatců přivedl.
Vezmu tebe, když tak
překypuješ energií!
Miako!
Jestli chcete někoho
vzít, vemte mě!
To je v pořádku,
Hotohori, Nuriko.
Je to dobrá šance.
Zkusím zjistit,
jestli někdo z nich není
pátým členem Suzakovy Sedmy.
Vy dva tu hezky
potichu zůstaňte.
Jsi přece zraněný,
Hotohori, ne?
Co to zas vyvádíš?!
Šup! Polez!
Mějte se!
Mi--
Hele, kotě.
Ty seš dobrá.
Budeš hodná holka
a obsloužíš nás?
Ko- kotě!?
Vypadá to, že si myslí,
že jsme oba ženský.
Což není zas tak překvapivé,
když jsme oba hezčí než Miaka!
Sundáme vám řetězy.
Budeme dělat, co řekla Miaka
a budeme potichu.
Chceš, abych se choval
jako obyčejná služka?!
Pojďte sem, rychle!
Chviličku strpení...
Tak můžeme, Nuriko?
Tady máte, hezky se napijte!
Och, to vám to ale jde!
Dejte si také, prosím!
Páni... Jeho Výsost
se do toho fakt vžívá.
Vítej, Tamahome,
Suzakova Hvězdo.
Ty...!
Jsem Nakago, ochránce
kněžky jako ty.
Ovšem Seiryuovy...
Seiryuovy? To ty jsi vydal
rozkaz, aby mě sem dovedli?
Co se mnou chcete dělat,
když už mě tu máte?!
Použít tě k utěšování
slečny Yui.
A navíc se mi líbíš.
Jsi první, komu se povedlo
mě zasáhnout úderem.
He? Tak to asi
nejsi moc dobrej.
Nakago!
Co to děláš?!
Chm! To mě
ani nepolechtalo!
Běžte všichni pryč!
Nechte nás dva o samotě!
Jak žádáš,
Seiryuova kněžko.
Jsi v pořádku? Omlouvám se.
Promluvím o tom s Nakagem později.
O mě se nestarej.
Ty jsi na tom přece hůř.
Nutí tě být
Seiryuovou kněžkou, že?
Kdybychom tě tehdy zachránili,
k tomuhle by nikdy nedošlo.
Ne, já jsem v pořádku...
Ale divím se, že tě Miaka nechala jít.
Odešel jsem tajně.
Aha...
Ale bude v pořádku.
Vím, že zvládne najít
zbylé členy Suzakovy Sedmy.
Až se jí to povede,
vezmu tebe
a Suzakův "Svět Čtyř Bohů"
s sebou zpátky do Konanu.
Jen musíme být
chvíli trpěliví.
Ach tak...
Miako, můžeš se snažit,
jak chceš, ale prohraješ.
Nikdy Tamahomemu
nedovolím se k tobě vrátit.
"Suzakova kněžka"
"byla konečně předvedena
před vůdce banditů."
Překlad: Lusi
Korektury: Mamuša
Časování: Sybele
Původní časování převzato od [HL]
V duši slečny Yui
planou plameny vzteku a zármutku,
zatímco srdce slečny Miaky teď
žije jen jedinou myšlenkou:
Jak moc chce
být s Tamahomem.
Nicméně toto přání
se už nikdy nemusí splnit,
když je slečna Miaka
unesena mladíkem jménem Genro.
Příště:
"Vlk v pevnosti"
Uvnitř bludiště,
kde není vidět cesty...