Tamahome, jeden
ze Suzakovy Sedmy,
se nechal uvěznit v Kutou,
aby zachránil Konan.
Slečna Miaka, které
tím Tamahome zlomil srdce,
se vydala hledat
zbylé tři členy
Suzakovy Sedmy.
Cestou byla slečna Miaka
napadena bandity z hor,
ale zachránil ji Hotohori,
císař Konanu.
Tak moc? Vážně miluješ
Tamahomeho tak moc?
Já tě miluji!
Už od prvního okamžiku!
Miako!
Slečna Miaka byla
znovu lapena bandity.
VLK V PEVNOSTI
Promiňte!
Ano, kdo je?
To jsem já, Koji. Vedu šéfovi
jednu z těch zajatých holek.
Ach, dobře, že jsi tady!
Pojď dál.
Díky!
[Milujeme tě, Yoshimoto]
[TV Tokyo]
Jé, Koji!
Už jsem na tebe čekal!
Čau, prasátko!
Drž se.
Dokonalá!
...zrovna teď být nechci!
Já se s dovolením vzdálím.
N- Nemusíš tak spěchat!
Klidně ještě chvíli zůstaň!
Nenechávej mě tu
s ním samotnou...
Tak fajn! Vím, že
těm banditům šéfuješ!
Má některý z tvých mužů
někde na těle nějaký znak?
No, když uvážím,
jak jsou špinaví...
Jeden nebo dva určitě budou
mít hemeroidy nebo tak něco.
Taky už jsem je měl,
fakt to bolí!
To jsem nemyslela!
Je tu někdo, komu by se
na těle objevoval čínský znak?
Když uděláš,
co si budu přát,
řeknu ti to.
Prosím, prosím!
Jen si dejte!
Doufám, že je
Miaka v pořádku.
Zkusím zjistit,
jestli někdo z nich
není pátým členem
Suzakovy Sedmy.
Vy dva tu hezky
potichu zůstaňte.
Jsi přece zraněný,
Hotohori, ne?
Co... Co byste rád?!
Slečinko... Jsi celkem plochá,
ale jinak jsi vážně krasavice.
Ale, ale!
To slýchám často...
Nuriko má ale mnohem
hezčí postavu než já!
Ta mě tak nebere!
Tak tebe zabiju.
Ale ten Eiken
je stejně idiot.
Co ho to napadlo převzít vládu
nad gangem, když je Genro pryč?
No fakt!
Ten pitomec
se vážně naparuje
až moc!
Jen proto, že získal
trochu vlivu...
A teď se snaží dostat
nějakou nezletilou holku
s tím svým hnusným ksichtem!
No, jestli je
ta holka panna,
tak už dlouho nebude!
Nuriko!
Vy dvě... jste muži?!
Konečně jste na
to přišli, hlupáci.
Nuriko!
Postaráš se
o tohohle, prosím?
Ach, nechte to na mně.
Ale mně nevadí,
že jsi chlap!
Mám pro tebe něco
speciálního, kámo...
Prosím.
Ne! Nepřibližuj se ke mně!
No tak, buď hodná holka.
Ne! Pusť mě!
Měla bys dělat, co říkám...
NÉ!!! TAMAHOME!!!
Ubožák!
Co?!
V- Vy...!
Co se vám stalo, chlapi?!
Kde je
Miaka?!
Řekla jsem ne!
Měla by ses uklidnit,
jestli se chceš dozvědět,
kdo má na sobě ten
čínský znak.
Až bude celá Suzakova
Sedma shromážděna,
slibuji, že se vrátím.
Tamahome...
Yui...
Když rychle najdu
zbytek Suzakovy Sedmy,
Tamahome se mi vrátí.
A pak získám
zpět i Yui.
Ták, dobře...
Hezky buď zticha.
Tamahome!
JAU!!!
Nuriko!
Miako! Jsi v pořádku?!
Sakryš, tenhle je
FAKT silnej!
Hotohori!
Díky bohům...
Přišel bych dřív, ale...
Myslela jsem, že se nemůžeš
hýbat, protože jsi zraněný.
Jsi v pořádku?
Ach, to nic není.
Miako, dokud
je Tamahome pryč,
budu tě chránit já.
Souhlasíš?
Hotohori...
Víš o mně a Tamahomem...
A i přesto...
Aj, aj, aj...
Tato dívka je
Suzakova kněžka!
Trestem za to,
že ses jí vůbec dotkl,
bude tvá smrt!
Ne! Nemůžeš ho zabít!
Musí nám říct, kdo má
na svém těle čínský znak!
Tak co kdybychom ho
místo toho mučili?
Dobře! Dobře!
Všechno vám řeknu!
Tasuki! Tasuki má
na sobě ten znak!
Tasuki...
Pátý člen...
Našli jsme pátého,
Tamahome!
A kde ten člověk je?!
Co se to děje?!
Miako?
Miako!!!
Ge- Genro!
Ty... Ty už ses vrátil?!
M- Miako!
Dlouho jsme se
neviděli, Eikene.
Vrátil jsem se z výletu a koukám,
že jsi převzal velení, co?
To se ti musí líbit, že máš
teď takovouhle nevěstu,
když jsi takovej šereda!
T- To není pravda!
Nejsem jeho nevěsta!
Tu holku si vezmu.
To teda nevezmeš!
GEN-JUTSU!
SHUN-TAROU!
To snad...!
Tak zatím čau.
MIAKO!!!
Miako!
Hotohori! Nuriko!
Eikene, jestli chceš
tu holku zpátky,
musíš se se mnou
utkat o vůdcovství!
Miako!
Papír...?
Ty jeden...!
Naučím ho, aby
mě nepodceňoval!
REKKA SHI NEN!!!
Co to jako...?! Papíroví vlci a vějíř,
co šlehá plameny?!
Nuriko!
Jsi v pořádku?
Vy umíte vážně
rychle utíkat, Výsosti!
Neutíkal jsem!
Snažil jsem se dostihnout Miaku!
No jo, no jo.
Vážně!
Genro, ty neřáde!
Co jsi myslel tím
utkat se o vůdcovství?!
Dokud mám tohle...
Myslíš, že mi můžeš vzdorovat?!
Jen se těš!!!
Manga-Fan
www.manga-fan.net
O tomhle místě víme
jen já a můj parťák.
Nikdo tě sem
nepřijde zachránit.
Promiň, nic proti
tobě nemám,
ale musím z tebe
udělat příklad.
Když nebudeš dělat
hlouposti, neublížím ti.
Áá! Co to sakra děláš?!
To bych měla říkat já!
Nepodceňuj mě,
jen proto, že jsem holka!
Zkus si pro mě přijít,
jestli se odvážíš!
Vůbec se tě nebojím!
Tak pojď! Zamiř na solar
a pak jen do něj!
Upper!
A je konec. Se vším...
Co blbne?
To je trapný.
Zapomeň na to!
Holky, co nebrečí,
mě nezajímají.
Vlastně mě moc
nezajímají žádný holky.
Nicméně rukojmí
je rukojmí.
Takže jeden špatný
pohyb a zabiju tě...
...A CO SI DO HÁJE MYSLÍŠ,
ŽE DĚLÁŠ, KDYŽ TĚ POUČUJU?!
Ach, jen kontroluju,
jestli nemáš někde na
těle nějaký znak.
Dovol, abych se představila.
Jsem Suzakova kněžka
a tady v okolí jsem docela slavná.
Jen mě zajímalo, jestli náhodou
nejsi ze Suzakovy Sedmy.
Jak to mám asi vědět,
ty trdlo?!
Dobrý večer.
Kdo je tam?
Jsem Genrův kámoš Koji,
přišel jsem ho navštívit.
Ach, to je dobře, že jsi přišel.
Jen pojď dál!
Díky.
Koji!
Tak dlouho jsme
se neviděli, Koji!
Ale vždyť jsi mě
viděl před chvílí!
To sis mě vůbec nevšiml?!
To je tak krutý!
Co to s nimi je?
"Tamahome, jeden ze
Suzakovy Sedmy,"
"seděl v paláci v Kutou
a myslel na Suzakovu kněžku..."
Tamahome?
Yui...
Podívej na oblečení,
co jsem ti sehnala.
Co myslíš? Přišlo mi,
že ti to bude slušet.
He? Ne, díky.
Stačí mi, co mám.
A chtěl bys, abych ti
přinesla něco jiného?
Nechceš něco k jídlu?
Seženu ti cokoliv.
Ha, co třeba
nějaký alkohol?
To by mě zajímalo, jestli
by mě nechali ho vzít.
Říkám, že nic nepotřebuji.
Nemusíš si kvůli mně dělat starosti.
Měla jsi dost
vlastních problémů.
Vlastních problémů...?
Chceš říct...
Jak to, že o tom víš?
N- Ne...!
Hm... Tak Miaka
o tom taky ví?
Jak mě ti muži napadli
a jak mě našel Nakago,
když jsem se probudila.
Byla jsem úplně vyčerpaná,
když mě sem Nakago přivezl.
A když mi došlo, co se stalo,
první věc, co jsem
zkusila, bylo...!
Ale hned mě ošetřili.
Ještě teď přemýšlím,
proč jsem tehdy neumřela.
To už stačí!
Přestaň s tím!
Měla jsem umřít!
Chtěla bych umřít...
Teď, když o tom víš,
přeju si, abych bývala umřela!
Yui...
Co? Co bych měl udělat?
Co bych jí měl říct?
Miako, poraď mi,
co mám dělat...
He? Takže ty bys měl
být vůdce těch banditů?
No jo.
Když starý vůdce
před měsícem zemřel,
Eiken využil šanci a pokusil
se přebrat velení,
protože ty jsi tu nebyl.
Šéf si o tebe dělal
starosti, než umřel.
Šéf...
Tak jo!
Pomůžu vám!
No jasně! Pomůžu ti získat
zpátky pozici vůdce!
Poprosím Hotohoriho
a Nuriko, aby taky pomohli!
Poslechni...!
Ale prosím tě!
Nemusíš mi děkovat!
Když to dobře dopadne, pomůžete mi
na oplátku najít Tasukiho, platí?
O to mi nešlo!
Tak dohodnuto!
Jdem na to! Genro! Koji!
Chápe tak holka vůbec,
co je to rukojmí?
Taky si říkám.
Tak jasný?
Genro nás určitě
bude chtít přepadnout
uprostřed noci!
Nepřestávejte být
ve střehu!
Ty mlč!
Stačí, že už teď všichni
poslouchají Eikena na slovo.
Trapáci!
Poslouchají ho, protože se
nemůžeme postavit jeho dědictví,
co mu zůstalo po
bývalém šéfovi.
Dědictví?
Vějíř.
Toho se bojíte?
Není to to,
co si myslíš.
Ten železný vějíř,
co má v ruce,
je výjimečný, protože
z něj může pomocí kouzla
vyšlehnout plamen a spálit
všechno kolem na popel.
Musíme ho získat zpět.
Ach, to jsou ty papírky,
ze kterých předtím vyběhli ti vlci!
Ukaž! Ukaž!
Jak ten trik funguje?
To není trik!
To je kouzlo!
Jsou to talismany, které jsem získal
od jednoho čaroděje na svých cestách.
Napíšeš na ně, co si přeješ,
a ta věc se objeví jako přelud.
Napíšu tam, co si přeju,
a ono se to objeví?
Zkusíme se tam vplížit
z druhé strany.
Co to děláš?!
Vrať mi ty talismany!
Našel jsem tě!
Jak se opovažuješ dotknout Miaky!
Hotohori! Nuriko!
Jste v pořádku?
Miako...
To bychom se měli
ptát my, ne?
Myslím, že už to chápu.
Vážně jim chceš pomoci, Miako?
Jo! Teď když víme, že je tu
ten Tasuki, nemůžeme to vzdát.
To se mi na tobě líbí.
Našel jsme tě!
NURIKO!!!
Tady jsou!
Do háje!
Nech to ně mně!
Kupředu, vlci!
Tak znovu!
Co se to sakra děje?!
Miako...
Jejky!
To jsi byla ty?!
No...
Tak trochu...
Pozor!
Tak, Genro,
konečně jsi přišel!
Nedaří se ti vyrobit
žádné vlky, co?
Výsosti!
Ne, Nuriko! Nesmíme bojovat!
Může mezi nimi být Tasuki!
Ksakru! Ti ostatní
nám nepomůžou?!
To je na nic!
Když za mnou nepřijdete,
půjdu já za váma!
Dej mi ten vějíř!
Co to vyvádíš?
Ten vějíř patří Genrovi!
Vrať ho!
Miako, ne!
Je ta holka úplně blbá?
Myslel jsem,
že jsi rukojmí!
Je to s ní horší a horší...
Genro!
Co chceš dělat?!
Pohni se
a zabiju ji!
Jak hluboko chceš
ještě klesnout?!
Já jsem v pořádku!
Ale co vy ostatní?!
Proč děláte, všechno,
co vám tenhle řekne?
To vám není líto
bývalého šéfa?!
Bojovat proti svým přátelům jen
kvůli tomu, že se bojíte vějíře!
A to...
A to si
říkáte chlapi?
Tamahome...
Je tak blízko...
Chrání mě...
Vějíř...!
Trochu pozdě.
Už jsem si ho vzal zpátky.
Je po tobě, Eikene.
Tamahome...
TAMAHOME!!!
Miako.
"TAMAHOME"
"Suzakova kněžka"
"svírala v dlani talisman
s Tamahomeho jménem"
"a plakala."
Překlad: Lusi
Korektury: Mamuša
Časování: Lusi
Původní časování převzato od [HL]
Tasuki, jeden ze Suzakovy
Sedmy, je mrtev.
Tamahome je zajat nepřítelem.
Všechno vychází přesně
podle přání slečny Yui.
Jenže když zjistí,
že je slečna Miaka
zasažena strašlivou nemocí,
proč jen se jí svírá srdce?
Příště:
"Město Vzkříšení"
Dvě srdce uvnitř
jedné dívky...