Dobrı zboí.
Ano, pane!
Ber ho.
Kontrola.
Zdrháš?
Hej, na zdraví!
Do dna.
Hele, vìdìl jsi, kam pojedeme pøíštì?
Do Kolumbie.
Cappuccino?
S Cuppou jdi do prdele.
Je to Krupp, ne Cuppa.
Zdravím vás.
Buddha osmi tváøí, víš?
To je ten chlap, co nastoupil po Kun S-ovi.
To je prostì skvìlı, ne?
Hej, èas na jídlo.
Brıtro. Pojïme jíst.
No tak.
Vìènì mi nebereš telefon, Chow.
Bez tvıch informací
mùj tım nic nezmùe.
Nevykládej mi, e se z tebe
stal skuteènej gangster,
Tenhle je pro osobní potøebu.
Tenhle je na nákup a prodej drog,
tenhle na volání Hak Tsaiovi,
tenhle na volání Vietnamcùm
a tenhle na volání tobì.
Mám tolik telefonù, e se obávám,
e jednoho dne pouiju špatnej,
zavolám Hak Tsaiovi a øeknu mu,
a ten gang zatkne,
nebo zavolám tobì, abys prodal drogy.
Potom budu hodnì v prdeli.
Pøedej mi ty informace
a my Hak Tsaie zatkneme.
Potom se vrátíš do tımu.
Tenhle Hak Tsai je èurák mazanej.
Teï nic nevím.
Vím jen to, e se ten obchod
uskuteèní bìhem pár dní.
Moje manelka èeká dítì.
Cos to øekl?
Øekl jsem, e moje manelka bude rodit.
Kdy?
Okolo 18.
Prostì dokonèi tuhle práci.
a starej se o dítì.
Samozøejmì.
Já jako ty ít nedokáu.
Rozvedenı po roce manelstvi,
trávít víc èasu s podezøelımi
ne se svou manelkou.
Teï to pøeháníš.
Má pravdu.
Co jinıho by mìl dìlat?
Trávit ivot se mnou?
Pojïme jíst.
Páni, tvoje hymna.
Moje ani tak ne.
Tuhle písnièku jsme zpívali poøád.
Nejvíc slyšel jsi byl ale ty.
Pamatuju,
e kdy jsem byl kluk,
byl jsem Si men Èchuej-sie.
Coe?
Já byl Si men Èchuej-sie.
Ne! Tys byl Jie Èchang-èchun.
Si men Èchuej-sie jsem byl já.
Hovno.
Si men Èchuej-sie je bledej jako já.
Pamatuješ si teda, kam jsme
schovali naše meèe?
Samozøejmì.
V horní øadì tvárnic na podestì
V horní? Ani náhodou.
Byl mròavej a mìl oplácanı nohy.
Úplnì nahoru by nedosáhl
ani, kdyby vyskoèil.
Úplnì dole, e?
Teï úplnì nahoru dosáhneš?
Coe?
Kdy jsem byl mladej,
øíkali mi Obr ze sídlištì Shrek Lei.
Coe? Tobì? Obr?
Je to jenom o tom, e jste vy
dva najednou vyrostli.
Nevím, co jste jedli.
Pøestaò s tìmahle vtípkama
o cizím neštìstí.
Pøísahali, e pøekroèí meèù pohoøí.
Hej, teï ty.
S odvahou tisíce pøekáek pøekonají.
Co je to za vibrato?
To dìlal Adam Cheng
(Nikdy pozdì není na øádné seznámení)
(Vznešené duše a neotøesitelná hrdost)
Chi Wok-young, pøezdívanı Hak Tsai.
Podle našeho vyšetøování
je jeho gang nejrychleji
sílícím drogovım kartelem
v oblasti delty Perlové øeky
za uplynulé tøi roky.
Je moné, e jeho vliv dosáhl
a do jihovıchodní Asie.
U šest let sledujeme jeho èlovìka.
Poslední zprávy ukazují,
e Hak Tsai bude moná obchodovat
s indonéskım pøekupníkem Kantem.
Obchod se pravdìpodobnì uskuteèní
v oblasti Automate.
Potøebuju, abyste 24 hodin dennì
støeili kadı styènı bod.
Buïte pøipraveni kdykoli zasáhnout.
Pozor. Objevili se hlídky.
Tımy na Woo Sung a Shanghai Street
se sem okamitì vrátí.
Všichni se sem vrate.
Oiku a Kine,
Shromádìte se tu se svımi tımy.
Cílem je Temple Street.
Neprozraïte se.
Identifikujte kadou hlídku.
Objevil se cíl.
Napíchni jeho kanál.
Ano.
Rychle... No tak.
Pøímo tady?
Ten èurák je hroznì mazanej.
Pokadı to udìlal jinde.
Šéfe.
Cílová lokace. 99 Temple Street.
Budova Hing On.
Našel jsi tu pìknou zašívárnu, poslouchej.
Jak bylo, bráško? U je to dlouho.
Mùj dùvìrník. Nemìj strach.
Abych byl upøímnı, tvoje zboí
je o 30% draší ne mají ostatní.
Je to horší ne inflace, pøíteli mùj.
Barmská vláda teï podporuje cestovní ruch.
Farmáøi dostávají dotace na
pìstování rıe a cukrové tøtiny.
Opium u nikdo nepìstuje.
Zatknìte hlídaèe.
Máš svı cesty, bráško.
Dostanu po tìch letech obchodování slevu?
Zabili mi 8 lidí.
Dala mi policie slevu?
Tohle zboí vynáší solidnì.
Pokud ho nechceš ty, spousta jinıch jo.
Samozøejmì, e chci.
Jenom ertuju. Nebuï tak vánej, bráško.
Hej, ty, zapla mu.
Skuteènì dobrı zboí.
Nemìj strach. Ani o dolar míò.
Všichni se pøipravte.
Inspektore Ma, naléhavı hovor
od vrchního inspektora Wonga.
Na øeèi nemám èas.
Øíkal, e je to naléhavé.
Ano, pane?
Okamitì tu operaci zrušte, Tine.
Zmìna plánu.
Okamitì celou operaci odvolejte.
Naplánovali jsme nìco jiného.
Zrušit tu operaci? Jak?
Komisaøùv rozkaz. Nechte Hak Tsaie jít.
Proè jste nezavolal døív?
My u akci podnikli.
Akce.
Ano, pane.
Promiòte, pane.
Zmìna plánu, Chow.
Musíš Hak Tsaie sledovat.
Po tom vıbuchu ho vem s sebou.
Policie, odhoïte zbranì
a okamitì se vzdejte.
Tys mnì podrazil!
Ne, ty mnì!
Zkurvysyn.
Debil!
- On mi vzal moje peníze.
- Ne. Zapomeò na to.
On mi vzal moje peníze.
Stát.
Stùjte!
Neohlíej se. Lez dál!
Otevøi!
Stùj!
Policajti šílenı!
Policie. Stùjte.
Všichni zùstaòte v klidu!
Stùj!
Vem mu zbraò, Chow!
Vem mu zbraò!
Pojï!
Rychle, Chow! Pobì!
Pobì!
Co to dìláš? Zamrzly ti nohy?
Rychle. Pobì!
Co to, k èertu, dìláš? Prostì pobì!
Náš tım od tìch pašerákù dìlily
jedinı chatrnı dveøe.
Myslíš, e mùeš všechno
zastavit jedním hovorem?
Mìli jsme nabito
a prsty na spouštích.
Mohl jsi je všechny zabít!
Vrchní inspektore Wongu.
Komisaøi Tangu,
zastavovat operaci v poslední minutì
je pro naše tımy pøíliš nebezpeèné.
Ano, pane.
Zprávu vám napíšu hned, jak to pùjde.
Dìkuji vám, pane.
Jsi v disciplinární komisi
Rozkaz je rozkaz a musí bıt dodren.
Jde o ivoty!
Zastavit takhle operaci?
Já nechci vidìt svého
agenta v utajení v márnici.
Co je? Ven s tím.
Wei In-gang.
Buddha osmi tváøí?
Tobì nemusím øíkat,
e je to jeden z nejvìtších
obchodníkù s drogami v Asii.
Skrıvá se na thajsko-kambodské hranici.
Nikdo ale neví, kde pøesnì je.
Pøed 2 dny
našel Interpol thajského dealera
jménem Bobby,
kterı spojuje Hak Tsaie
s Buddhou osmi tváøí.
Proto jsme tì poádali, abys
nechal Hak Tsaie jít.
Chceme vymítit velkého šéfa,
ne malé gaunery.
Tvùj agent tak dùleité informace nepøedal?
Mùj agent má hroznì moc práce.
Díky.
Pøestala bys doma nosit rifle?
Jsou pøíliš úzké a ty jsi tìhotná.
Co jsi udìlala?
Polívka z vepøovıch noièek s mrkví! Úasnı.
Nezapomeò se dret dál od slzovky obecné a hlohu, ano?
Páni, tohle všechno jsi donesla sama?
Kupuj toho najednou málo, ano?
Je nebezpeèné, abys tolik potravin
nosila úplnì sama.
Co takhle pomocnice do domácnosti?
Neplaè. Je to špatné pro miminko.
Špatné pro miminko.
Já vím, e je to špatné pro miminko.
Proto se drím pokadé,
kdy chci breèet
Vím, e je to špatné pro miminko.
Kdy trpím ranní nevolností,
tak doufám, e tu budeš se mnou.
Jene to tys nikdy nebyl.
Kdy mnì miminko poprvé kope,
jsem tak šastná, e ti hned volám.
Jene se dostanu jen do tvé hlasovky.
Jsem tìhotná osm mìsícù
a ty ses vrátil jen tøikrát.
Jednou narvanej jak pytel.
Dvakrát zranìnej.
Co mùu dìlat?
Lásko...,
já slibuju,
e s tebou budu doma trávit víc èasu.
Budu po tvém boku, kdy budeš
rodit naše dìátko.
Ano?
Teï u neplaè.
Jak mùeš?!
Chow, ne. Nech toho...
Vy dva jste mnì sem pøišli zabít?
Øíkal jsi, e je zatkneš.
Hraješ si se mnou?
Uklidni se.
Uklidnit se? On mnì støelil do hlavy.
Ten vıstøel ti zachránil ivot.
A mimochodem, já konèím.
Nikdy nedokáeš chytit kadého
zloèince na svìtì.
Mìl bys vìdìt, jakı byl mùj ivot
v posledních pár letech.
Sdíral jsem se z kùe jen proto,
abys ty, mùj inspektore Ma,
vypadal dobøe pøi rozhovoru
s komisí pro povıšení.
Kadı den jsem strávil tím,
e jsem buï nìkoho bil nebo se nechal.
Je mi z toho tak zle.
Opravdu je.
Ty víš, e má ena brzy rodí.
Ani s ní nemùu trávit èas.
Mùj nejdraší Tine, já tì prosím.
Dovol mi ít normální ivot.
Dovol mi vrátit se k policii, prosím.
Já vím.
I já tì chci zpátky
Chci, abychom mi tøi pracovali spoleènì
a byli spoleènì povıšeni.
Zakonèovat celodenní práci rundou.
Jene nemùeme. Ten pøípad není u konce.
Teï musíme vystopovat Buddhu osmi tváøí.
Nejvìtšího obchodníka s drogami
v jihovıchodní Asii.
Slyšel jsi o nìm nìco?
Ne, neslyšel jsem nic.
Tak jako tak konèím.
Chow... Poslouchej mnì.
Hak Tsai není blbej.
Roky jsi ho následoval
a teï najednou skonèíš?
Co si pomyslí?
Pokud se mu cokoli stane,
oznaèí jako zrádce tebe.
Ty ho nemùeš zatknout
a on tì nenechá jít.
Nemìl bys nic.
Take nemám na vybranou
Jsem mrtvej tak jako tak?
Proè mnì nezabiješ hned?
Ano, máš na vybranou.
Mùeš se rozhodnout skonèit.
I on má na vybranou.
Pokud skonèíš,
najdu náhradu.
Bude muset ít jako ty.
Opustit rodinu a pøátele.
Bùhví kolik let mu vystopování
Buddhy osmi tváøí zabere.
a jak bídnì bude ít,
dokud Buddhu osmi tváøí nezatkne.
Do toho, najdi náhradu.
Je mi to fuk.
Jene ty jsi polda.
Je v poøádku, e jsi naštvanej.
Já jsem taky naštvanej.
Nefòukej ale.
„Pøísahali, e pøekroèí meèù pohoøí“, e?
S odvahou tisíce pøekáek pøekonají.
Ušlechtilé duše a neotøesitelná hrdost.
Cestovat tam a sem samotnım peklem.
Stále touit po tom navštívit
jednou jeskyni tygøí.
Èemu se smìješ?
Potom, co to celé ty roky zpíváme?
Škoda strašná, e opojnost není vìèná.
Lituji, e døív jsme se nesetkali.
Pøísahali, e oni pøekroèí meèù pohoøí, ano?
So Kin-chow.
U sem, prosím, nechoï.
Nedávej mi planou nadìji
a nezklam mnì znovu.
Pojïme se prostì nadobro rozejít.
Skuteèné jméno Buddhy osmi tváøí
je Wei In-gang.
A je to tøíètvrteèní Èíòan.
Je tím nejmocnìjším obchodníkem
s drogami v oblasti Zlatého trojúhelníku.
od Kuhn S-ovy kapitulace v r. 1996.
Díky válce proti drogám a
projektu OSN na vısadbu plodin
klesla produkce opia
ze Zlatého trojuhelníku
na nejniší úroveò za posledních 100 let.
Buddha však i tak zùstává
s jeho vlastní armádou a farmáøi
Pánové,
já jsem Richard Robinson z Interpolu
a mám na starosti pøípravu
spoleèné operace
Hong Kongu a Thajska.
Pan Choowit od thajské policie
je velícím dùstojníkem
a pan Ma z Hong Kongu
je zodpovìdnı za dodávání informací
o obchodnících s drogami.
Pane velící dùstojníku,
rád bych poádal o zbraò.
A chci mít na starosti
tu sledovací operaci.
Ten agent v utajení je náš èlovìk.
Musím se ujistit, e bude v bezpeèí.
Pane Ma,
já doufám, e chápete, e HK policie
je zodpovìdná pouze za
poskytování informací
pro tuto spoleènou operaci.
Tohle je Bangkok.
Tu operaci musíme vést my.
Co se zbranì tıèe,
tak zahranièní zpravodajští dùstojníci
ádnou zbraò nosit nemohou.
Ujišuji vás ale, e ji neupotøebíte.
Podrobnosti o vašem agentovi
u máme od Hong Kongské policie.
Udríme ho v bezpeèí.
Dovolíme vám u té operace asistovat.
A Chitchat vám pomùe.
Dobøe. Dìkuji vám.
Fajn. Pùjdeme.
Hej, Hak Tsaii,
jsi to ty?
Dlouho jsme se nevidìli.
Co ti tak dlouho trvalo?
Myslel jsem, e ses utopil v Mekongu,
pøíteli mùj.
Hak Tsaii,
tys pøišel o milion dolarù
ale poøád jsi klidnı a u kormidla.
Máš mùj respekt, chlape.
Nepøipomínej mi to.
Teï ty záleitosti musím øešit sám.
Mimochodem, tohle je Chow.
- Zdravím, Chow.
- Mùj velmi dobrı pøítel.
Pøeili jsme spoleènì tu støelbu.
Na ty miliony, o které jsi pøišel
zapomeò, pøíteli mùj.
Odteï, kdykoli budeš
potøebovat heroin, stav se.
Poslyš, Bobby.
Já nekupuju recept na mlíko.
Nemohl byses jenom trošku ztišit?
Hak Tsaii,
tohle je Thajsko, ne Hong Kong.
Teï tì beru k tomu nejlepšímu
heroinu na svìtì.
Dobøe, Hak Tsaii.
Jo?
Podle dohody bychom do toho mìli
vrazit 10 milionù kadej.
Já jsem poctivej chlap.
A bude ten obchod hotovej,
vyplatím ti 20% provizi.
Dobøe, jak chceš.
Dám ti 20.
Není signál.
Jdìte po nich!
Co to, k èertu, dìláš?!
Vdy ani neumíš øídit!
Blbeèku.
Bì mi najít auto!
- Promiòte.
- Auto!
Dobøe, promiòte.
Auto!
Hned vám ho najdu, ano?
On bere pùlku penìz pøedem?
Proè jsi mi to neøekl pøedtím?
Pokud vezme moje peníze a odejde,
tak co mùu dìlat?
Pravidla jsou pravidla a
nemohou bıt porušena.
Já u s ním takhle obchodoval
a jsem si jist, e to nebude problém.
Co? Bojíš se?
Nemìj strach.
Poslouchej.
Budeš ít tak dlouho jako já.
Pokud se nìco posere, zaøídím to, ano?
(Nesprávné heslo)
Dobrá. Jen se uklidnìte.
Chápu.
Nikdo nechce, aby se dìly nehody.
Ihned nìkoho pošlu.
Máš to?
Ne, ještì ne.
Pošli to hned, jak to najdeš.
Haló? Co se dìje?
Zdravíèko, šéfe.
Mezi vašimi klienty je
tajnı policista z Hong Kongu
A doteï jsem nemìl monost vám zavolat.
Zjistím kdo to je a hned vám
pošlu jeho fotku.
A do prdele. Jsem tuhej.
Jsem s nima na schùzce
na opuštìnım parkovišti
Pošli mi rychle tu fotku.
Pošlu. Zatím.
Já znám Tsaie taky.
Co to dìláte?
Ty pracuješ pro Bobbyho.
On pracuje pro Bobbyho.
Kde je Bobby?
Kde je?
Já nevím.
Kde je Bobby?!
Kde je?
Já nevím, o èem to mluvíte.
Kde je Bobby?!
Já nevím.
Ani hnout!
Uklidnìte se. Klid.
Kleknout! Sklonit zbranì!
Øekl jsem "Ani hnout"!
Ani hnout!
Zdravím vás.
Zdravím, jsem Buddhova dcera.
Co to øíkala?
Tohle je dcera Buddhy osmi tváøí.
Zdravím.
Kawasaki
Jsem Mina. Ráda vás poznávám.
Rád vás poznávám.
Skuteènì je to Buddhova dcera?
Je strašnì sexy, chlape.
Vypadá to, e má na mnì spadeno, co?
Ona je on.
Coe?
Ráda vás poznávám...
Hak Tsaii, tohle je syn
Buddhy osmi tváøí, Stria.
Zdravím vás
Pøinesli jste ty peníze?
Ano, šéfe. No tak, pøines je.
Ano.
Rychle.
Øekni mi, kde je Bobby
nebo tì roztøískám na hadry.
Ty nechceš ít? Vysyp to!
Vystrè mu hlavu z okınka.
Øekni nìco, prosím!
Øekni to hned!
Dobøe, zavedu vás tam.
Kde?! Kde?!
Dobøe, dobøe, dobøe.
Napøed zahnìte doprava.
Pak jeïte dva bloky.
Je to opuštìnı parkovištì.
Doprava, pak 2 bloky
Opuštìnı parkovištì.
Sedí to, šéfe.
Dobrá.
Tohle je satelitní telefon pro tebe.
Místo a èas obchodu zítra.
Mùj táta vám závolá a vysvìtlí vám to.
Mockrát vám dìkuji.
Dobøe, zatím. Nashledanou zítra, krasavèe.
Shoïte ho z té budovy!
Co to dìláte?! Puste mnì!
Coe?
Øekl jsem "Shodit"!
Tys nevìdìl, e je to tajnej?
A pøivedls ho do Thajska? Blbe!
Nevìø mu.
Okrádá nás o zboí!
Bobby, ty si necháváš naše drogy!
Ty nestoudnej lháøi!
Do tohohle mnì netahej!
Zaplítáš se s Buddhou osmi tváøí!
A? Nešahej na nìj!
Mám informátora u policie.
Nechám tì bez lítosti umøít!
Ty seš polda?
Zbláznil ses?
Ty èuráku!
Srate ho dolù!
Zrádèe!
Chow...
Sundej ho!
Vydr, Chow!
To bolí!
Pane Ma, vy jako rukojmí
dríte thajské policistu!
Tohle je vánı zloèin.
Váš èlovìk je krysa!
Prodal informace o té spoleèné operaci.
Vím, mám všechny dùkazy.
Budete mít štìstí, pokud si udríte práci.
Take... Co chcete?
Od zmaøení tohohle obchodu
mnì dìlí jeden hovor.
Povedu tuhle operaci.
Musíte nás podpoøit.
Tohle je naše poslední šance.
Dobøe.
Chow...
Ty chceš pokraèovat?! Ty parchante!
Uklidni se! Uklidni se!
Teï je Hak Tsai mrtvej.
Neøíkej mi, e v tom
chceš ještì pokraèovat!
Ano, chci. Poøád jsme
nechytili Buddhu osmi tváøí.
Buddha není nìjakej malej gauner!
Tohle je Thajsko, ne Hong Kong!
Buddhùv syn a dcera právì vidìli
mou a Hak Tsaiovu tváø.
Tohleto nedìlám! Udìlej to sám!
Uklidni se u!
Musí bıt cesta ven.
Bobby je tady a ty peníze taky.
Jsme pouhej krok od toho
je dostat. Jen jeden krok.
Nìco ti povím. My to dokáem!
Jasnì. Mùeš po tom pøípadu
jít úplnì sám.
Já pro tebe ivot riskovat nebudu!
Ty rodinu nemáš, ty parchante,
ale já jo!
Vracím se do Hong Kongu!
Dospìj, ano?
To chceš poøád takhle plácat?
Vydìsilo tì to, drahoušku?
Budeš dupat jako malı dítì?
Ty breèíš?
Já se vracím!
Jsme v protidrogovı jednotce.
POkud to nebudeme dìlat,
Hong Kong ovládnou pašeráci.
Musíme dìlat, co je tøeba.
I kdybychom to prohráli,
nebudeme toho litovat.
Jsi bezohlednej!
Nechte toho! Ne, Chow!
Uklidnìte se! Nervìte se!
Pøestaòte se rvát!
Pus!
Uklidni se, ano?
Pojï! Porvem se!
Zahodil jsem zbraò. No, tak.
Uklidni se...
Ne, Chow. Nedìlej to.
Pus mnì!
Pøestaò!
Proè jsi pokadé na jeho stranì?!
Nejsem, na tvé jsem taky!
Koneckoncù jsme ale policajti.
Promluvíme si jako civilizovanı lidi.
Pùjdeme se nìèeho najíst
a probrat to, ano?!
Správnì, jsme hladoví.
Nejdøív se najíme a pak si promluvíme.
Mohu mluvit s panem So Kin-chowem, prosím?
U telefonu. Vy jste sleèna Chan z nemocnice?
Vaše ena porodila.
Po porodu ovšem nadmìrnì krvácí.
Pøijïte za ní, prosím, brzy.
Díky.
Zdravím.
Strıèku Buddho!
Ano, tady Bobby.
Jistì. Za dvì hodiny.
Opuštìná vesnice, v lese s rudou pùdou,
20 km severnì.
Dìkuju. Zatím.
Poslouchejte, hoši. Nechoïte tam.
Umøete.
Ne. Umøít musíš ty.
Buïto povìšenej po rozsudku
nebo ubitej k smrti Buddhou.
Jsem tvùj zachránce.
Vy jste opravdu èuráci, chlapi.
Ty parchante!
Z Bobbyho je svìdek.
Za 2 hodiny. 20 km severnì.
Opuštìná vesnice v lese.
Uvìdomil jsem thajskou policii.
Rozhodnìte se, jestli jdete nebo ne.
Kdy mi bylo 13, chodil jsem s váma ven.
Šel jsem za váma všude.
Mùj otec zemøel brzy
a já vás bral jako své bratry.
Jeden je chytrı.
Ten druhı je dobrı bojovník.
Vyrùstali jsme spoleènì a
spoleènì se pøihlásili na akademii.
Tys šel pøímo po postu inspektora.
A tys odpadnul osm tıdnù pøed zkouškama.
Všichni vìdìli, e tì vzali
jako tajného agenta.
Já hroznì chtìl bıt v utajení.
Hroznì jsem árlil.
I kdy jsem spokojen se vším, co mám,
jsem prostej chlap.
U od prvního dne,
kdy jsem hlídkoval v uniformì,
jsem vìdìl, e chci bejt dobrej polda.
Mùj zesnulej táta vdycky øíkal:
Bude staèit, kdy se budeš
soustøedit jen na jednu vìc.
Mùeš se prostì dostat k vìci?
Jdeš nebo ne?
Ano, jdu. Samozøejmì, e jdu.
Já pùjdu taky.
Pochopte, pane Ma, e tohle
je vıjimeènı pøípad.
Za mnou.
Tohle je Bobby.
To on nám pomùe najít
Buddhu osmi tváøí, ano?
Haló.
Obchod odvolán.
Coe?
Obchod odvolán. Je to moc velkı.
Hraješ si se mnou?
Au! To bolí!
Tak kde to vázne?!
Jsme tu u dlouho a nikde nikdo.
Já nic nevím.Buddha se na mnì
nikdy schválnì nevykašlal.
Nevidím tu ani psa.
Podívej, pokud nepøijde,
vykopu díru a pohøbím tì zaiva.
Au! To bolí! Nech toho!
Au! Au, Au!
Cíl u se blíí.
U jede.
Vylez.
Zùstaò ve støehu, Chow.
Tentokrát to musíme dokázat.
Pøestaò pøedstírat. Jdeme.
Buddha osmi tváøí tu není.
Ti dva jsou jeho synové.
Zdravím. Tak se zase setkáváme.
Nemìli jste o paráka navíc, co?
Vidìli jsme ho vèera.
Ten dnes nemohl pøijít.
Postaráme se o to za nìj.
Neukázat se po zaplacení zálohy?
Co si myslíte, lidi?
Ptal se, proè nepøišel Hak Tsai.
Zabili jsme ho.
Byl zabit.
Proè?
Chceme si nechat jeho podíl.
Líbí se mi vaše upøímnost.
Ukate jim to zboí.
Mrknem na to zboí.
Kde jsou peníze?
Peníze.
Policie! Odhoïte zbranì!
Odhoïte zbranì!
Akce!
Nestøílejte!
Zahoïte to!
Byli jste obklíèeni! Vzdejte se!
Weii, pøivez auto!
Rychle!
Nejdøív nastupte vy!
Utíkejte!
Nastupte!
Nastup, Yiku!
Nastup!
Yiku!
Vydr!
Jeï!
Yiku!
Tys sem pøivedl poldy?!
Prosím, nezabíjej mnì!
Vtáhni ho dovnitø! Rychle!
Vydr, Yiku.
Ne, já to nezvládnu.
- Rychle.
- Jeïte beze mnì.
Vydr! Neodcházej!
Rychleji!
Nech...
Yiku!
Zbraò. Dej mi zbraò.
Ty hajzle! Tys zabil Yika!
Drte se.
Buï opatrnı. V jejich autì je sleèna Mina.
Chow!
Nahoru!
Jste v poøádku?!
Nechte je jít! Øekl jsem "Nechte je jít"!
Já ji zabiju! Chcete to vidìt?!
Chcete to vidìt?!
Já ji zabiju! Hned teï!
Tati!
Strıèku Buddho, odpus mi!
To já ne! Oni mnì donutili!
Prosím, odpus mi!
Kvùli mému otci!
Mohl bys mi odpustit, strıèku Buddho?!
Prosím!
Znám tì u odmalièka
a uèil jsem tì,
e pro fungování obchodu
je dùleitá spolehlivost.
Nemùeš prodávat své spoleèníky.
Musíš dodret svùj slib.
Okamitì se vzdejte, pokud nechcete,
aby vaše dcera zemøela.
Ve Zlatém trojúhelníku je
spolehlivost otázkou ivota a smrti.
Proto si spolehlivosti
pøi obchodování cením.
Øeknu to jen jednou.
Vy necháte mou dceru jít
a já s vámi nechám jít jednoho z nich.
Ne! Seeòte nám auto!
Odejdou všichni tøi spoleènì.
Tøi za jednoho? To mi nezní moc fér.
Je jasné, kdo tu má navrch.
Nesmlouvejte se mnou.
ivot za ivot.
Budu odpoèítávat od 3. Pokud
mou dceru zabijete,
oba vaši pøátelé zemøou.
ivot za ivot.
Já nepovolím.
Nechte ty dva jít. Hotovo.
Já zùstanu, oni odejdou.
Já si nevyberu!
Nevyberu!
Tøi.
Dva.
Já pro tebe ivot riskovat nebudu!
Ty rodinu nemáš, ty parchante,
ale já jo!
Vracím se do Hong Kongu!
Mùj otec umøel brzy
a já vás bral jako své bratry
Jedna.
On zùstane.
V té zbrani nejsou náboje, tati.
Víš, proè jsem tì nezabil?
Protoe ít s vinou je pro tebe
mnohem horší nez zemøít.
Vzpomínám si na svùj první
den na hlídce...
Hej, Tine! Pøišel jsi právì vèas.
Rozdal jsem pìt pokut za parkování za den
Ètyøi z tìch aut byly kradenı,
to poslední bylo Tinovo.
Vrchní dùstojníku Ma Ho-tine
Tuto operaci v Thajsku
máte na starosti vy.
Bìhem operace zemøeli dva
dùstojníci Hong Kongské policie,
zatímco cílovı podezøelı Wei In-gang,
pøezdívanı Buddha osmi tváøí
je stále na útìku.
Vrchní øeditel obdrel
od thajské policie stínost
tvrdící, e selhání této operace
je pøipisováno jen a pouze
vašemu špatnému úsudku a
odmítání pøijmout rady ostatních.
Tato operace zpùsobila velké ztráty
na ivotech thajskıch policistù.
Naši nedbalost ráznì odsoudili.
Podle vaší vıpovìdi
podezøelí tuto operaci
odhalili u døíve?
Podezøíval jste nìkdy nìkoho
z vašeho tımu, e udìlal chybu?
Ano.
Moná sám sebe.
Pøebírám za celou tuto záleitost
plnou zodpovìdnost.
Jsem pøíliš suverénní a
a podcenil jsem jeich sílu.
Tímto ádám, aby byl
dùstojník v utajení So Kin-chow
okamitì pøijat zpìt na pozici
øadového dùstojníka.
Pracoval pro nás jako práskaè roky.
Dosáhl velkıch úspìchù
ádám HK policii, aby svùj slib
dodrela jeho povıšením.
Drahá rodino, pøátelé, kolegové,
dámy a pánové.
Dnes truchlíme nad ztrátou
našich skvìlıch kolegù.
Wong Shun-yuka a Cheung Tsz-waie.
Èiníme tak s hlubokım zármutkem
a naprostou úctou
Pracovali na protidrogovém oddìlední.
Hong Kongské policie
Usilovali o to z Hong Kongu uèinit
bezpeèné a spravedlivé místo pro jeho obèany.
V práci byl pan Wong Shun-yuk
zkušenım,
pracovitım a tichım dùstojníkem.
Doma pak byl milujícím otcem a
manelem, kterı se dobøe staral
o svou rodinu.
Mami...
Proè jsi neumøel ty?!
Proè jsi neumøel?!
Vra mi mého manela!
Jak bez nìj mám ít?!
Zdravím, tetièko. Jsem Chow.
Weiùv nejlepší kamarád.
Vzpomínáte?
Jsem Chow. Chow...
Posílá mnì sem Wei.
Vás je prostì úasnı.
Byl povıšen a
odešel studovat do zahranièí.
Proto za vámi nemùe pøijít.
Ochlazuje se. Obleè si
nìco teplého, synku.
Wei vás ádá, abyste se
o nìj nestrachovala.
Pokud nìco potøebujete nebo
si chcete popovídat,
mùete zavolat mì.
Já ti volala, synku.
Proè jsi mi to ale nezvedal?
Mami.
Na moje staré èíslo u mi nevolej,
mám nové èíslo.
Volej mi jen na tohle.
To je nové èíslo.
Dám ti ho na pelest.
Kdybys nìco potøebovala,
prostì mi zavolej,ano?
Drogy zabaveny.
Nikdo nezatèen. Vùdce kartelu unesen.
Inspektore Ma, tohle je naléhavé.
Díky moc.
Chow je v policejním sboru za hvìzdu.
Naposledy dva rychloèluny v Aberdeenu
pøeváely amfetamin za více
ne tøi miliony.
V minulém roce
spoleèná operace s Japonskem.
Ve skladu kontejnerù zabavil
heroin za více ne osm milionù.
Úchvatné.
Pojïte, sednìte.
Dìkuji, pane.
Hopkej, králíèku.
Dobøe.
Chválil tì dnes uèitel?
Chybìla ti máma?
Jsi králíèek? Jsi.
Nespìchej. Zaèni touhle notou.
Zaèni odsud.
Hezké.
Tohle je sleèna Yuan.
Sleèno Yuan.
Ahoj.
U zase vedeš dìti?
Ano. Mám tetu,
její dcera se chce
nauèit na èínskou citeru.
Tak jsem ji sem pøivedl na hodinu.
Pojï dál. Nejdøív tì uvedeme do tøídy.
Sui Yule, vezmi ji nejdøív
vyplnit ty formuláøe.
Dobøe.
Koupil jsem tobì a Soon-woo dort.
Soon-woo tu není.
Upøímnì øeèeno, nemusíš
sem vodit dìti tvıch pøátel,
aby se tu uèily na citeru.
To je 12. dítì tvé ètvrté tety,
co jsi sem tenhle mìsíc pøivedl.
Nadcházející nedìli má Soon-woo narozeniny.
Chci s tebou a Soon-woo poobìdvat. Ano?
Je to u vìènost, Chloe.
Nemyslíš si, e jsem teï jinı?
Já nechci, aby mi Soon-woo øíkala "strıèku"
Já vánì chci, aby mi øíkala "tati".
Dej mi, prosím, ještì jednu šanci.
Dovol jí øíkat mi "tati".
Chow.
Já teï iju vyrovnanı a
šastnı ivot jen se Soon-woo.
Jsem takhle spokojená.
Bojím... Bojím se, e bych
musela ít jako døív,
Take bude nejlepší, kdy mi
pøestaneš dávat planou nadìji.
Díky Buddhovì pomoci celé ty roky.
mám zdroje takhle kvalitního zboí.
Nemáš za co.
Urèitì máme to nejlepší zboí.
Jeliko jsi naším dlouhodobım zákazníkem,
musím ti nabídnout dobrou cenu.
Mockrát díky.
Co... jste zaè?
Šéfe, zní, jako by se ptal,kdo jste.
Dune Kun z Tsimshianu.
Pane, deset mrtvıch,
6 Thajcù a 4 Hmongové.
Všichni Thajci na sobì mìli vytetovanı
symbol Buddhy osmi tváøí.
Dnes ráno v 5:30 rybáøi poblí
ostrova Lena tahali rybu
a narazili na tìla.
Loïstvo objevilo další 2 tìla
ve vodách blízko zátoky Di Dong.
Po pøedbìném ohledání
CID a forenzního
jsou poèáteèní zjištìní taková,
e byli usmrceni støelnou zbraní.
Také jsme u tìl našli
sáèky od drog jako je tento.
Ukate jim to zboí.
Tine, tohle je proti pravidlùm
Pane...
Stavíte nás do obtíné situace
Inspektor So øíkal, e s tímhle
pøípadem nesmíte pøíjit do kontaktu.
Uklidnìte se, inspektore Ma...
Chow...
Chow. Buddhùv syn je mrtvej.
Drogy jsou fuè.
Tohle jim nedaruje.
Nadìlá tu nejvìtší paseku. co dovede.
Bez penìz?
Tak se bude muset ukázat a
dostat svoje drogy zpátky.
A pak budou ty dva gangy bojova.
Za tohle mùe Dune Kun z Tsimshianu.
Seber jeho paráky
a vyslıchej je 3x dennì.
Urèitì se objeví nové stopy.
Proè se ale staráš?
Ty máš teï na starosti zpracovávání dat.
My, operaèní divize
musí vìci dìlat podle pravidel.
Ale samozøejmì, tys vìci
vdycky dìlal jen tak.
Ty jsi vedoucím tımu protidrogového.
Pokud nechytáš pašéráky, tak co?
Bloumáš po ulicích?!
Mùu ve svım kanclu hrát hry
a tobì do toho nic není!
Nemusíš vìdìt, jak Buddhu sleduju!
Je to 5 let.
Teï je tady v Hong Kongu.
Musíme ho zatknout.
Pro Boha! Pøestaò øíkat “my”
My si vánì nejsme rovní.
ádné “my” není.
Ano?
Chow.
Mùeme... Promiò.
Pokud bude ten vrah dopaden døív
ne ho najde Buddha osmi tváøí,
mùeme na nìj pøipravit past a zatknout ho.
Chci se vrátit a pomoct.
Budu dìlat cokoli po mì budeš chtít. Cokoli.
Klidnì jen øidièe.
Musíme se pomstím, Chow.
Pomstít? Jakto, e jsi tak naivní?
Jsi policejní dùstojník, ne gangster.
Tak jako tak v tebe
nemám jakoukoli dùvìru
Radìji bys mìl jakoukoli snahu
mimo tvé pravomoce
pøede mnou dobøe tajit.
Jinak nebudu váhat to nahlásit.
Rozumíš?
Musím udìlat, co je tøeba.
I kdybych selhal, pøijmu to.
Fakt?
Víc toho nezmùu, Tine.
Na veèer si zamluvil motorovej èlun
pro cestu na Tchaj-wan.
Dobøe.
Pokud se tam bezpeènì dostanu
a získám ty peníze,
øeknu ti, kde to zboí je.
Bez problému.
Konèím.
Idiote! Jakto, e tu ta loï ještì není?
Øekl jsem jim, aby pøijeli ve 12, šéfe.
Moná došlo k nehodì...
Leda hovno.
Mùj drahı šéfe.
Nevadilo by vám popohnat je telefonem?
Dobøe...
Hej, ty! Proè nepøijedete pøíští rok?
U jsou tu, šéfe.
Pus ho!
Kdo, k èertu, jsi?
Hoïte zbranì do moøe.
Seš tuhej.
Hoïte...je...do moøe.
Dobøe.
Zahoïte všechny zbranì.
Chcete mnì zabít, vy parchanti?
Zahoïte ty zbranì! Zahoïte je!
Ty èuráku. Co jsi, k èertu, zaè?
Já jsem Dune Kun z Tsimshianu!
Dune Kun?!
Jsem z protidrogovıho.
Musíš pro mnì najít jednoho chlapa.
Zbláznil ses?
Máš jenom pìt nábojù.
Moje hochy nezvládneš.
A co tohle? Ty mnì necháš jít
a já ti dám 100 milionù hotovì. Co ty na to?
Jenom 100 milionù?! Vtipkuješ?
Z cesty.
Dune Kun, jo?
Šéfe.
Akce.
Policie. Stùjte.
Ty máš ale kurá krást zboí
Buddhy osmi tváøí.
Nìkdo za tím je.
Kdo to je? Tak kdo?
Kdo?!
Tine... Uklidni se.
Pus, Tine.
Nedìlej to, Tine.
Kdo je to?
Tine...
Kdo?!
Ty jsi vánì magor.
- Pus mnì!
- Magore.
Pohyb.
Nemáš cígo?
Buï, kruci, zticha. Nastup.
Chci cígo!
Dune Kuna chytili.
Neukazuj se. Prostì odjeï.
Jeï.
Tine.
Tine!
Nejdøív odvezte podezøelé.
Jak bylo?
A co tobì? Dobøe?
Ano, docela dobøe.
On nebo ona?
Ona.
Blahopøeju.
Za celım tímhle svinstvem seš ty?
Dìláš pro Buddhu osmi tváøí?
Pokud jo, zatknu tì.
Chow!
Já musím.
Nevidíme se 5 let
a ty se zachováš takhle?
Víte, proè naše operace pøed
pìti lety nevyšla?
Proè?
Protoe nìkdo zavolal
Buddhovi osmi tváøí
a øekl mu,e je to "moc velkı",
a ten obchod odvolá.
Proto Buddha poslal svoje oldáky,
aby jeho syna a dceru zachránili.
Coe?
Cos to øek´?!
Co?!
Poslouchej. Nerozeštvávej nás
Øekni to nahlas!
Kdo to volal?!
Co? Kdo?!
No, já nic nevìdìl,
øekla mi to moje ena.
Ano, jsem enatı
s dcerou Buddhy osmi tváøí.
Co teï?
Já nevím...
Nevím, o èem to mluvíš.
Pokud nevíš, o èem mluvím,
mìl bys mnì zatknout.
No tak.
Weii.
Wei je mrtvej!
Vybral jsem si, mùj idole!
Dune Kun musí zemøít!
Ani Jeíš Kristus ho nezachrání!
Máš moje slovo!
Pøísahali, e pøekroèí meèù pohoøí.
S odvahou...
Co øíkal?
Tak co?
Jak mùe Dune Kun bıt naivu?
Ty idiote..
Samare, ne!
Vidìl jsem ty poldy,
co Dune Kuna odvedli.
Byli to tvı starı kámoši.
Prodáváš nás?
Vracím se, abych je oba zabil.
Tati...
Promiò, tati.
Dune Kuna zatkla policie.
Zapalte to.
Tohle je manelka a dcera toho poldy.
Víte, co s nima udìlat, e?
Samozøejmì.
Já to udìlám, tati.
Na tenhle den jsem èekal.
Jistì. Udìlej to.
Pojï.
Pane, kriminálka èeká,
a pošleme Dune Kuna.
Proè ho tu chcete?
Pane, tohle je proti pøedpisùm.
Odjeï.
Mám ho. Kam teï?
Na starı.
Co se vám dvìma stalo?
Tys pouil nelegální zbraò.
Chow unesl podezøelého.
Unesl?
Chow unesl Dune Kuna.
Ptám se tì. Vìdìl jsi,
co se dìje?
Snaili jste se najít
Chloe a jeho dceru?
Snaili, ale nemùeme je najít.
Kurva.
Buddha osmi tváøí je moná unesl,
aby vyhrooval Chowovi.
Bì sehnat pomoc.
Hned. Dìlej nìco.
Chane!
Otevøi!
Mmochodem, Cheung Tsz-wai je poøád naivu.
Dìlá pro Buddhu osmi tváøí.
Pošli lidi, aby ho našli.
Pùjè mi pero.
Rychle.
Inspektore Ma, ne. To není vtipné.
Já nevtipkuju.
Mìl bys to brát vánì.
Otevøi! Otevøi!
Inspektore Ma.
U ani krok!
Uklidnìte se. Klid.
Myslíte, e ho nepodøíznu, co?!
Otevøi!
Uklidnìte se.
Ten klíè.
Buï opatrnı.
Mìl jsi se mnou trpìlivost
všechny ty roky.
Dìkuju.
Volám velitelství...
Jsem tak malátnı.
Záchranku.
Ano, pane.
Chow, zachraò Soon-woo!
Puste je.
- Strıèku Chow!
- Zachraò Soon-woo!
Chow, zachraò Soon-woo...!
Puste je.
Zase na mnì míøíš zbraní?
Vylej si to na mì, pokud musíš.
Ale je nech bıt.
Nejdøív odlo tu zbraò.
Chow, zachraò Soon-woo...
Mami!
Klid.
Tady jsi.
Zavolal jsem tvı chlapy
Za chvíli tì odvezou.
Díky, chlape.
Pus je!
ivot...za ivot.
Vyber si.
Nevyberu!
Zabij mnì, jestli chceš.
Zapoèítej mnì.
Teï jsme dva.
Dva ivoty za dva jiné.
Teï je mùeš pustit.
Tine. Já vìdìl, e pøijdeš.
Ty ale nechápeš,
kdo tu má navrch, co?
Myslíš,e v tomhle máš nìjaké slovo?
Vdy ty ani nejsi chlap.
Mùeš si to vylít na nás
Chowovu enu a dceru
do toho nezatahuj.
Takhle svìt funguje.
Já volbu nemìl.
A ty si myslíš, e si ji zaslouíš?
Ano, nemohl sis vybrat a je to smutnı.
To ti ovšem nedává
právo zabíjet lidi.
A já?!
Kdy jsem byl v Thajsku, všechno,
co jsem mìl, byla nenabitá zbraò!
Musel jsem se rozhodnout
mezi vámi dvìma
a a u jsem se rozhodl jakkoli,
budu toho litovat po zbytek ivota.
Coe? No, máš recht.
Zachránils Chowa a ten
teï má pøekrásnou rodinu.
Ty jsi ale zachránce.
Proè to ale nemùu bıt já?!
Tsz-waii.
Pokud bych tì pøed 5 lety zachránil
a nechal umøít jeho,
vánì bys uplynulıch pìt let
il šastnı ivot?
Pìt let.
Pìt let!
Víš, jak jsem il?!
Víš to?!
Promiò.
Omlouvám se. Nemìl jsem tì zavrhnout.
Chowovi taky dluím hroznì moc.
Nemìl jsem ho nutit...
Dost!
Je to má chyba.
To já pøed pìti lety volal Buddhovi,
abych ho informoval o té operaci!
Omlouvám se.
Celı ty roky, co jsem dìlal tajnıho,
se mi kadej den stıskalo
po mı enì a domovì.
Nebyl jsem s nima dokonce ani,
kdy moje ena rodila.
Je pravda,
e jsem se bál, e mnì zabijou
kdy jsem byl v Thajsku.
Chtìl jsem ten obchod prostì odvolat
a dostat se bezpeènì domù.
To, e zabiju své nejlepší pøátele,
mnì nikdy nenapadlo.
Pìt let
mnì pronásleduje vina a lítost.
Dokonce jsem se na nìj nemohl ani podívat.
Všechno, co jsem dovedl,  bylo
nalhávat si, e jsem to neudìlal.
Opravdu si pøeju,
abych v Thajsku umøel já.
Ké bych to byl já, kdo spadl
do toho jezera s krokodıli.
Omlouvám se, Je mi to líto.
Promiò.
Bìte zachránit šéfa!
Tım Alpha k rodinì.
Bravo se mnou. Pohyb.
Víc slyšet nepotøebuju.
Zajdi za mámou do nemocnice.
Zabijte je.
Tady mnì poèkej.
Hej, ty jsi ten chlap.
Odteï,
pokud si nìkdo zahrává s tebou,
zahrává si i se mnou, Dune Kunem.
Pokud budeme pracovat spoleènì,
tak u nebudu Dune Kun z Tsimshianu,
ba ani z Hong Kongu!
- Dobøe
- Ne.
My mùeme ovládnout svìt! Není to skvìlı?
Ano, to je.
Sedni.
Hele, dej mi zbraò.
Za chvilku. Jen na mnì poèkej.
Dobøe. Vra se brzy. Budu èekat.
Pøijï brzy.
Pøijdu.
Øekni mu "tati"
Tohle je tvùj táta.
Tati.
Opatruj naši dceru.
Pa.
Dr. Chungu.
Tady jste. Obròte se.
U moc èasu nezbıvá.
Tsz-waii.
Koneènì jsi tady.
Synku.
Øíkali, es odjel studovat za hranice.
Jsi tak skvìlı kluk.
Povídej mi o tom
Chci vìdìt víc.
Promiò, mami.
Nechal jsem tì tady
a nestaral se o tebe.
Dám ti pusu, abych ti to vynahradil.
Slibuju, e budu dobrej polda.
Nikdy se nevzdám. Nemìj strach.
Tine,
a co ty?
Tetièko.
Já Weiovi moc dluím.
Obìtoval jsem Weie kvùli Chowovì rodinì.
Chci ale, aby vìdìl,
e a jsem se rozhodl jakkoli,
vdycky budu ten nejvìtší mizera.
Jsem Chow.
Jsem zase svou manelkou
a moje dcera je hodné a chytré dítì.
Nebál jsem se zemøít,
jen jsem prostì nechtìl
pøijít o svou rodinu.
Udìlal jsem nìco, co ublíilo
mım nejlepším pøátelùm.
Je mi to líto.
Chci, aby mi odpustili.
To je v poøádku. Nejlepší pøátelé
vdycky odpustí.
Vate si vašeho pøátelství, ano?
Budeme. Budeme.
Dejte mi ruce.
Ta kulka mnì naštìstí zasáhla jen do kosti.
Kdy jsem nìco takového pøeil,
Bùh se mnou moná má jiné plány.
Zùstaò v téhle vesnici,
jinak tì ani já neochráním.
Mina mnì do té vesnice odvedla
jen proto, e jsem jí pøedtím zachránil.
Musel jsem ít a Mina
byla mou jedinou nadìjí.
Zamiø a
støílej.
Potom jsem zaèal dìlat
pro Buddhu osmi tváøí.
Za tìch uplynulıch pìt let
jsem pro nìj zabil spoustu lidí a
prodal pro nìj spoustu drog.
Je ale vánì mazanej.
Osobnì jsem ho vidìl jen dvakrát.
To já nechal Dune Kuna ukrást
Buddhovy drogy a zabít jeho syna.
Je to jedinı zpùsob,
jak ho pøimìt se ukázat.
Mìl jsi...
ve svım plánu poèítat i s náma
Nechci vás do tohohle zatahovat.
Chow unesl podezøelého.
Já jsem vìzeò na útìku.
Ty jsi drogovej dealer.
Take je jedno, jestli budem ít,
protoe na práci toho moc nemáme.
Dnes veèer Buddha
uspoøádá náboenskı obøad za jeho syna.
Je to naše poslední šance.
Nejsem si ale jistı,
jestli se objeví.
Rozhodnìte se, jestli jdete nebo ne.
Tsz-waii, Buddha se po tobì ptá.
Cheung Tsz-waii...
Vyádal jsem si sem
mistra Tran-mila z daleka,
aby poehnal mému zesnulému synovi.
Jene mistr odhalil šokující zjištìní.
Mùj syn byl zabit nìkım z rodiny
Øekl jsem, e bych udìlal cokoli,
abych se zbavil kadého,
kdo ublíí mé rodinì.
Udìlal jsi to, Cheung Tsz-waii?
Ne, tati! Neudìlal!
Pokud jsi nevinnı, uøízni si ruku
jakoto pøísahu své oddanosti vùèi mì.
Potom za mnou mùeš pøijít.
Pokud jsi skuteènì nevinnı,
pøedám tobì a Minì své obchody.
Od nynìjška jsi šéfem ty.
Pojï dál.
Za tou záleitostí
s Dune Kunem jsi ty.
To ty jsi naplánoval smrt mého syna.
Kdyby nebylo Miny, tak u jsi mrtvı.
Po tom, co jsem se o tebe roky staral,
se z tebe stane dobrák?
Spravedlnost? To je ale blbec.
To jsem. A taky tì zabiju!
Ty idiote.
Jdeme.
Vzpomínáš si, jak jsme jednou
v Tsz Wan Sanu hráli fotbal?
Jo, vzpomínám.
Ten zápas jsme prohráli a
tys soupeøe zbil.
Hráli neèistì. Øekli si o to.
Mám jim místo toho koupit obìd?
Oni nehráli a tak neèistì.
Prostì jsme nedokázali pøijmout prohru.
Vybili jsme si to na nich.
Pøišli jsme o tu hru, ne o ducha.
Ducha neztrácej.
Do toho!
(Pøísahali, e pøekroèí meèù pohoøí)
(S odvahou tisíce pøekáek pøekonají)
(Vznešené duše a neotøesitelná hrdost)
(Cestovat tam a sem samotnım peklem)
(Stále touit po tom navštívit
jednou jeskyni tygøí)
(Opustit ráno a nevìdìt, zda se vrátí)
(Škoda velká, e opojnost není vìèná)
(Škoda, e nepotkali jsme se døív)
(Chtìl bych s tebou pít)
(Vzpomínat na návraty a louèení)
(A vydrí hrdost neochvìjná a bratrství)
(Nikdy pozdì není na øádné seznámení)
Hele, ty dìdku!
Vylez ven!
Vylez.
Kdy vidíš ty tvoje šílenı vlasy,
tak mnì to fakt vytáèí!
Kterej kadeøník by tohleto udìlal?!
Jen poèkej.
Jaktoe poøád ijete?
Vy parchanti se snaíte, abych se objevil.
Jsem v tomhle byznysu roky.
Myslíte, e mnì dokáete zatknout?
Obzvláš ty, Chung Tsz-waii,
Zkoušet na mnì podlı triky?
Já ale poøád stojím. Take?
Dr tu hubu u!
Bì se uèesat ne se ukáeš!
Nemìl jsem vás pøed tìmi
pìti lety nechat ít!
Pokud vás tøi èuráky dnes nepošlu
do pekel,
jak budu moct v noci spát?!
Zabte je!
Ne, Samare, ne!
Samare, prosím, nedìlej to!
Pøestaò, Samare!
Samare, pøestaò!
Mino!
To nevadí.
Díky mojí volbì...
aspoò mùem kopat penaltu.
Jsem tak unavenej.
Zase bez nábojù.
U jen krùèek.
Chow...
Zase vyberu já.
Jdi k èertu, ty parchante!
Chow!
(Odpus mi, e jsem lehkomyslnı a pošetilı)
(Odpus mi, e jsem pøíliš
slabı a únavnı)
(Naše pøátelství vydrí vìènì)
(V pohoøí meèù.
V oceánu plamenù)
(S tebou se nikdy nehrbím)
(Jednou se dostaneme k barvì západu slunce)
(Pij bez obav)
(Pìj a nestarej se jak)
(Ta chvíle k nezaplacení)
(Jednou se nám dostane útìchy)
(A útìchy s šibalskım pomrknuím)
(Tìch vášnivıch dnù mládí)
(Nikdy nebyla škoda)
Pro www.asiantitulky.cz pøeloil Smooth Michael