Subtitles by DramaFever
Epizóda 1
Slečna Tae.
Slečna Tae!
Z izby 404 sa dnes popludní zasa odsťahovali.
Musíte ju upratať.
Izba 404?
Neviem, prečo v tej izbe nikto nezostáva.
Vždy sa z nej odsťahujú.
Zaujímalo by ma, či je prekliata, alebo čo.
Slečna Tae.
V tej izbe vyprázdnite všetky zásuvky.
Áno.
Čo mám robiť?
Choď preč!
Hovorím, choď preč!
Prepáčte.
Babička chcela ...
chcela, aby som vám to dala.
Moja matka?
Tieto peniaze ...
Je to viac než desať miliónov wonov!
- Naozaj!
- Och, môj bože!
Chce, aby ste ich použili na náklady za pohreb...
a s tým, čo sa vám zvýši vyplaťte dlhy.
- Matka.
- A chcela, aby som vám niečo povedala.
Áno, hovorte.
Ty hnusný bastard.
Ak znova začneš s hazardnými hrami,
vrátim sa a odseknem ti ruky, ty hajzel.
Žiadne hazardné hry, ty bastard!
To chcela, aby som vám povedala.
Pozriem sa.
Je to naozaj matkin bankový účet!
Môj bože, naozaj je tam viac ako desať miliónov wonov.
Kde vzala všetky tie peniaze?
Daj mi to.
Všetko nie je tvoje,
polovica z toho je moja, jasné?
Ako to že polovica je tvoja?
Mama chcela, aby som ich mal ja.
Už si si od nás vzal dosť,
a chceš nám vziať aj tieto?
Polovica z nich je moja!
Čo si kedy urobila, aby si si myslela,
že polovica je tvoja?
Čo si pre moju mamu urobila?
A čo ty?
Čo si kedy urobil?
Všetko, čo si urobil bolo to,
že si nás kvôli hazrdu pripravil o všetko!
Dokonca si ma pripravil o všetky moje úspory,
a môj manžel sa kvôli tebe so mnou rozviedol!
Tvoj rozvod je moja vina?
To nie je moja vina!
Samozrejme, že je to tvoja vina!
Kto je potom na vine?
Odsekli mi prst, pretože si nemohla splatiť dlh!
To že ti odsekli prst je moja vina?
Výborne! Udri ma tou rukou!
Udri ma!
- Udri ma!
- Ako sa opovažuješ kričať na môjho brata?
Nemala by si byť taká!
Pripravil ma o všetky moje úspory!
Tak čo máme robiť?
Nechať tvojho brata zomrieť?
Museli sme tvojmu bratovi zachrániť život!
- To je také nespravodlivé!
- Drž hubu, ženská!
Ako mu to môžeš povedať?
Tvoj brat bol k tebe vždy veľmi dobrý!
Vždy ti vypomáhal!
Chcete mi povedať,
že v tomto dome je duch?
Správne.
V tomto dome je stále duch mojej mŕtvej ženy.
Dokonca som premýšľal predať tento dom,
kvôli mojim deťom.
Ale...
moja zosnulá manželka nechce, aby som to urobil.
Trváte na tom, že zostanete bývať uprostred miesta,
kde bude postavené moje golfové ihrisko?
Dobre, fajn.
Prečo sa nedohodneme?
Moja žena je tu teraz so mnou.
Tak ako môžete odo mňa čakať, že ju vyženiem von?
Mŕtva osoba ... je stále tu.
Tak dobre.
Ak je naozaj tu,
tak prečo sa všetci nedohodneme spoločne?
Čo vám hovorí?
Pozrite sa na tento kvet a dozviete sa.
Tento kvet bol pre moju ženu veľmi vzácny,
a vypestovala ho sama.
Keď som zvažoval predaj tohto domu,
tento kvet začal vädnúť a takmer zomrel.
Ale...
keď som sa rozhodol, že ho nepredám,
kvet zase ožil a začal znova kvitnúť.
Vaša žena používa črepníkové kvety
na to, aby oznámila ako sa cíti?
- To je to, čo mi chcete povedať?
- Áno.
V tomto prípade,
môžem vyjednávať len s týmto kvetom.
Kvet-žena ... veľmi pozorne počúvajte,
a oznámte mi, čo si myslíte.
On mi tvrdí, že teraz tento dom nechce predať ...
ale napriek tomu ho chcem kúpiť.
Hovoríte, že ho nechcete predať?
Ak je to tak, na znak súhlasu
kývnite kvetom.
Inak ... odrežem hlavu kvetu.
Čo si myslíte, že teraz robíte?
Práve teraz s ňou vyjednávam.
Dám vám tri sekundy.
Jedna.
Dve.
Tri.
Zbláznil ste sa?
To vy ste ten blázon.
Prerušiť a negovať obchod, ktorý je
už uzavretý medzi dvoma živými ľuďmi,
vtiahnutím do divokého príbehu o mŕtvej žene.
To môže len šialenec.
Nie tak?
Keďže už mám stanovisko vašej mŕtvej manželky ...
prečo sa neriadite prianím vašich detí,
ktoré sú ešte nažive?
Podpíšte...
tie papiere.
Bezcitný bastard.
Bez ohľadu na to, čo hovoríte,
moja žena je stále v tomto dome!
Nie, nie je.
Potrebujete si dať do poriadku hlavu.
Ak ignorujte pocity človeka
a robíte si z ich citov srandu,
len preto, že ich nevidíte voľným okom,
zasiahne vás blesk!
Budem aj naďalej žiť inteligentne,
a úspešne ako to práve robím,
počas ignorovania vecí, ktoré nemôžem vidieť.
Ak to, čo som práve povedal, je zlé,
nech ma zasiahne...
blesk.
Zdá sa, že ma blesk nezasiahne.
Avšak vašu rodinu zasiahla záplava peňazí.
Gratulujem.
Ak existuje niečo také, ako duchovia ...
prídu dolapiť kreténa ako si ty.
Vy ... naozaj nemáte strach z duchov?
Prečo by som mal mať strach z mŕtveho človeka?
Strach treba mať z ľudí, ktorí ešte žijú.
Akonáhle bude zmluva kompletná,
chcem sa na ňu znova pozrieť.
- Môžete mi dať, čo máte nahrané?
- Áno.
Všetko som zaznamenal,
a uložil do súboru číslo štyri.
[Zmluva o mieste golfového ihriska Kingdom.]
Predávajúci Kim Hee Han súhlasí s predajom.
Kupujúci, Kingdom s kúpou súhlasil.
Spustite ďalšiu fázu o cene a ďaľších rokovaní.
Čo je to tam?
Je to človek?
Myslím, že na nás máva.
Mám zastaviť?
Proste to ignorujte a pokračujte.
- Čo je to?
- Zrazu sa zablesklo.
Rád by som vedel, či to bol blesk.
Ach, môj bože.
- Čo do pekla?
- Ďakujem vám.
Myslela som si, že ste ma nevideli,
a chcete okolo mňa len prejsť.
Ale myslím si, že ste ma videli.
Čo mám urobiť?
- Choďte.
- Áno.
Prečo ste tam stála?
Čo keby nikto neprišiel?
Nějaká pani mi povedala,
že ak počkám na tomto mieste, príde auto.
Tá pani musela byť duch.
Však?
Áno, vyzerala veľmi strašidelne.
Povedala, že aj keď sa on dokáže vyhnúť blesku ...
mne sa nebude môcť vyhnúť.
Myslím, že mala pravdu.
Ale ... náhodou ...
mieri toto auto do Soulu?
- Áno.
- Nie.
- Vysaďte ju niekde nablízku.
- Áno, prezident.
Kingdom?
Vy ste prezidentom tohto podniku?
- Nemal ste pocit, že prebehla iskra?
- Nie.
Cítila som naozaj silnú iskru.
- Bolo to naozaj silné, však?
- Nie.
Um ... náhodou ...
Kingdom je tá istá spoločnosť
ktorá je vlastníkom obrovského nákupného centra?
Bývam v tesnej blízkosti tohto centra,
a ak je to to, kde smerujete ...
Myslím, že dobré miesto,
kde by sme vás mohli vysadiť,
je blízka križovatka.
Prečo nevystúpite tam?
Dobre, vystúpim.
Len pokračujte.
Prosím, dostaňte ma odtiaľto!
Slečna.
Ste v poriadku?
Áno, ďakujem.
Prosím, ospravedlňte ma na chvíľu.
Tá žena nás prinútila, aby sme ju priviedli až sem,
bez toho, aby sme si to uvedomili...
Pretože nás znervóznila svojimi výkrikmi.
Nemyslíte si, že nás napálila a urobila to schválne,
pretože sme ju chceli vysadiť?
Nie, nemyslím si, že to urobila.
Čo videla, že sa tak vystrašila?
Čo do pekla?
Nepovedal ste, že ste mal nehodu
pretože ste pil?
Naozaj nechápem, ako môžete chcieť stále piť.
Nie, ja som v poriadku.
Teraz nemôžem piť.
Ospravedlňujem sa.
Spokojný?
Nie, nie som ešte vydatá.
Myslíte si, že som pekná?
Vážne?
Počkajte.
Prestaňte ma sledovať, a jednoducho odíďte!
Hovorím, prestaňte ma sledovať!
On ma nesleduje.
Je preč.
Existujú iba dve veci, ktoré neznášam.
Prvá, keď sa niekto dotkne mojich peniazí,
a druhá, keď sa niekto dotkne môjho tela.
Odrezal som hlavu kvetu niekoho,
kto sa chcel dotknúť mojich peňazí.
Ale čo mám robiť s rukami,
ktoré sa dotkli mojho tela?
Prepáčte, ak som vás urazila.
Urobila som to preto, že ten muž,
ktorý ma sledoval, ma vydesil.
Ja.. nikoho nevdím.
Ale bol tam.
Stále ma prenasleduje.
Ale keď som sa vás dotkla, zmizol.
Nebola by som tu, keby nebolo tej pani.
Ta strašidelná pani, ktorú ste spomínala?
Je to priateľka toho muža, ktorý vás prenasledoval?
Prečo si s tým mužom a paňou
nejdete dať ďalší pohárik?
Momentálne tu nie sú.
Myslím, že to kvôli vám.
Tiež si myslím.
Mám veľmi zvláštnu schopnosť
zbaviť sa otravných veci okolo mňa.
Chcete to vidieť?
Pustite ma.
A zostaňte tu.
Nebuďte šokovaná, a dávajte pozor.
Hej!
Sleduje nás.
Je šialená.
Nechajte ju tu.
Povedala, že aj keď sa on dokáže vyhnúť blesku ...
mne sa nebude môcť vyhnúť.
Myslím, že mala pravdu.
Nie je to tu.
Prečo to tu nie je?
Kde je to?
Priala by som si, aby prestalo pršať a vyšlo slnko.
Aktuálna svadba futbalistu
Yoo Hye Sunga a top star Tae Yi Ryung
púta veľa pozornosti.
Budeme vás informovať o tom,
kedy a kde sa ich svadba bude konať.
Videli ste raňajšie správy?
Bolo v nich, že svadba Tae Yi Ryung a Yoo Hye Sunga
sa bude konať v Kingdom.
Naše obchodné centrum Kingdom uviedli len 15 sekúnd.
Ale svadba Tae Yi Ryung
nám vzala miesto pre našu reklamu.
Ak je to svadba, ktorú sponzorujem svojimi peniazmi,
potom je to reklama mojej spoločnosti.
Ak som na to utratil peniaze,
zabezpečte toľko publicity, koľko sme zaplatili.
Dostaneme desaťkrát toľko.
Mimochodom, je tu problém.
Je tu niečo, čomu musíte venovať pozornosť.
Nejaký anonym poslal ...
tento list do svadobnej siene.
Ten muž ... je Yoo Hye Sung.
To je pravda.
Ale...
pár na obrázku ...
nevyzerá ako ich svadobná fotografia?
Ak je táto fotografia falošná, Yoo Hye Sung...
má nejakú minulosť, ktorá, aby ju utajil,
ho bude stáť veľa peňazí.
Pošli jej pozvanie.
- A nepošli jej len jedno.
- Dobre.
Tae Gong Sil?
- A toto ...
- Och bože ... Tae Gong Sil?
Má rovnaké priezvisko ako ty.
Je pekná.
Boli ste si vy dve blízke?
Nie, neboli.
Ale môžeš ju pozvať.
Keď si nám plechovku otvorila,
mohli by sme jesť sami.
Nie, najedzme sa spolu,
pretože aj ja chcem jesť.
A čo vaša mama?
Ani včera neprišla domov?
Naša mama sa nemohla vrátiť domov,
pretože zarába peniaze, tak nemá čas.
Ale ... pani z izby 101 ...
povedala, že si divná.
- Povedala, že si blázon.
- Nie, nie som.
Len sa od škaredej nehody líšim od ostatných ľudí.
Ale snažím sa žiť normálne tým,
že mám pravidelnú prácu v kancelárii.
Tu je vaša káva.
Ach môj bože.
Ach bože!
Do pekla, čo robíš?
Aj keď som tam nevydržala veľmi dlho,
pretože ma tam prenasledovali všetky strašidlá ...
aj napriek tomu sa našli
niektorí chlapci, ktorí po mne šli.
Tie strašidlá sa stále snažia
zasahovať do môjho života.
Ale stále sa snažím zarobiť si na živobytie
a vyskúšať rôzne druhy pracovných miest.
Vitajte.
Kde vás mám odviezť?
Preto nikdy neviem kedy ich uvidím,
alebo kedy ma začnú prenasledovať.
Stale žijem v strachu.
Je pre mňa ťažké chodiť so spriamenou hlavou.
Priala by som si,
aby existovalo aspoň jedno miesto na svete,
kde by som mohla utiecť a schovať sa.
Musíš si nájsť muža.
Moja mama mi povedala, že je jej ťažko keď je sama,
a preto je rada s mužmi.
Prečo to tiež neurobíš?
Muž?
Hovorím, prestaňte ma prenasledovať!
Zaujímalo by ma.
Chcel by sa ten človek so mnou stretnúť?
Táto žena...
a ja sme spolu chodili, keď som bol ešte neznámy...
a potom ma opustila.
Nemôžem uveriť, že by poslala fotografiu na miesto,
kde sa chce oženiť.
Prosím urobte všetko preto,
aby sa to nedostalo von.
- Táto žena je nebezpečná.
- Keď je nebezpečná, prečo s tým nesekneš?
Prečo si s ňou stále prepojený?
Ja...
nosím to naschvál.
Nenávisť, kvôli žene, ktorá ma opustila,
sa stala motorom, ktorý som potreboval,
aby som vybehol na ihrisko.
Ak budeš za ňou behať, aby si ju videl,
ak sa chceš oženiť, aby si ju videl...
myslím si, že tá žena...
príde na svadbu.
Venujte prosím, pozornosť bezpečnosti.
Dodatočné náklady, ktoré vám vzniknú
pre osobitnú pozornosť bezpečnosti ...
budú pridané na váš účet.
Toto manželstvo je horúcou témou aj v zahraničí.
Na túto svadbu prídu novinári z celého sveta.
To poistí celosvetovú publicitu
vašej spoločnosti.
Táto akcia zabezpečí, že Kingdom
sa stane dominantou Kóreje.
Zvlášť, keď prídu jeho fanúšikovia z Číny,
a prinesú všetku kúpnu silu...
a to bude mať obrovský vplyv
na ziskové rozpätie pre obchodné centrum Kingdom.
To je slávny futbalista.
Kto si?
Prečo mi to robíš?
Tomu futbalistovi mám len povedať
o tej veci pochovanej pod stromom?
Mohla by som mu to povedať,
ak s ním nastúpim do výťahu.
Dobre.
Pán Yoo Hye Sung!
Yoo Hye Sung!
Počkajte!
Čo tu robíte?
Kto ste?
To som ja.
Prezident, je všetko v poriadku?
Je to podozrivá osoba.
Vyhoďte ju odtiaľto.
- Poďme.
- Prezident, to som ja.
Prezident!
Vydržte chvíľku.
Prezident, stretli sme sa v ten deň,
keď vonku pršalo.
Povedal ste, že sa vás nemám dotýkať.
Nepamätáte si?
V aute medzi nami preskočila iskra.
Dokonca som v aute nechala svoje šaty.
Pamätáte si, však?
Prišla som za vami...
ale teraz musím hovoriť s Yoo Hye Sung-om.
Musíte sa stretnúť s prezidentom,
a aj so slávnou hviezdou.
Musíte byť zaneprázdnená.
Nesnažím sa stretnúť
s Yoo Hye Sung-om, pretože chcem.
To vy ste pre mňa dôležitý.
Ak jednoducho zostanete so mnou,
už nikdy sa s tým človekom nemusím stretnúť.
Ste zlatokopka alebo čo?
Ak nie ste ...
Ste samotár, ktorý utečie z času na čas z domu?
Ak je to to prvé, zavolám políciu,
a ak je to to druhé, zavolám sanitku.
Ktorým autom sa chcete vrátiť domov?
Čo?
Už som sa viezla v zadnej časti policajného auta ...
a niekoľkokrát som sa viezla
aj v zadnej časti sanitky.
Už sa nikdy nechcem viezť v zadnej časti
ani jedného z tých áut.
Potom ... potichu odíďte.
Ak ma budete stále otravovať,
uvidíte ma prísť s ešte z horším riešením.
Rozumiete?
Nie je príjemné byť neustále otravovaný
a prenasledovaný, však?
Byť vydesený a prenasledovaný len preto,
že sa im raz pozriete priamo do očí,
a vždy vás žiadajú o láskavosť,
ktorá s vami nemá nič spoločné.
Tiež mám veľa takých ľudí okolo seba,
takže viem aké je to nepríjemné.
Odchádzam.
Teraz je v Španielsku.
Tentoraz má mladšie ženy.
Sú pekné.
Myslím si, že prezident Joo sa veľmi naňho nepodal.
Keď vidím, že okolo seba nemá žiadne ženy.
Rada by som vedela, či niekoho má,
keďže ho prenasleduje duch mŕtveho dievčaťa.
Nepotrebuje vyhnať zlých duchov?
Musím byť aktívnejšia a nájsť mu niekoho.
To nebude ľahká úloha.
Nepočula si, ako ľudia hovoria o tom,
že Joong Won je prekliaty svojou prvou láskou?
Kedykoľvek sa spomenie jeho svadba ...
potenciálna rodina manželky
sa zapletie do škandálu a krachuje.
Hovorí sa, že sa to deje preto, lebo je prekliaty.
Takže si myslím,
že s takouto povesťou sa ťažko ožení.
Čo myslíš tým prekliatím?
Ako môžeš povedať, že tvoj synovec je prekliaty?
Áno, máš pravdu.
Nechcel som povedať, že je prekliaty.
Nemá žiadnu priateľku, kvôli svojej hnusnej povahe.
On ma nikdy... nenazval strýkom.
To preto...
že si stále taký mladý, zlato.
Hviezdy ... padajú z neba.
Slnko ...
žiari.
Zajtrajšok...
vyzerá akoby...
mala byť väčšia zima.
Toto je najlepšia izba, ktorú v tomto dome máme.
Chcete tu bývať len mesiac?
Áno.
Na streche je priestor, kde si môžete
sušiť bielizeň a cvičiť.
A je tu skvelý výhľad.
Choď preč!
Si človek?
Áno.
Si človek.
Ach, práve si sa nasťahoval do izby 404?
Babička tam už nie je,
takže by si mal spať veľmi dobre.
V tej izbe bývala babička?
Nie, to nie je presné.
Len tam občas zotrvávala.
Som správca tejto budovy,
takže ak niečo potrebuješ ...
stačí, keď mi o tom dáš vedieť.
A prepáč, že som ťa predtým vydesila.
Chvíľu som si myslela, že nie si človek.
Ani ty si nevyzerala ako človek.
Vyzerala si ako mačka.
Vyzerala si ako mačka,
ktorá sa rada vyhrieva na slnku.
Rozumiem.
Tak prečo si vyrušil spiacu mačku?
Je taký pekný.
Prosím choď...
a stretni sa s tým mužom.
Áno, vyzerá to dobre.
Zľahka sa oprite o jeho rameno.
Dobre.
Akonáhle sa oženíte,
nezúčastníte sa už európskych zápasov?
Nie, mám v pláne podpísať zmluvu s novou agentúrou.
Povedal si mi, že sa nechystáš ísť do Európy.
Si už starší a utrpel si aj nejaké zranenia.
Jediné čo sa stane, keď sa vrátiš,
že stratíš postavenie hviezdy ako športovec.
Stratíš svoje postavenie
a zmeníš sa na terč posmechu.
Predovšetkým som futbalista,
než hviezda.
A to za predpokladu, že chcem behať po väčšom ihrisku.
Hye Sung.
Ľudia...
hovoria, že sme kórejskí Beckham a Victoria.
Victoria nechce podporovať Beckhama,
ak on trvá na svojej sebadeštrukcii.
Viem, že nedôveruješ ani svojim schopnostiam.
Porozprávame sa inokedy.
Počul som,
že už žiadna agentúra nesúperí o tvoju pozornosť.
Tvoj manažér ti to nepovedal?
Hej.
Povedal som ti, že budem stále hľadať.
Proste to vzdaj.
Než nerozvážny krok do Európy,
je oveľa bezpečnejšie žiť tu,
s Tae Yi Ryeong ako hviezdny pár.
Zabudni na to. Ak to neurobíš,
pozriem sa na to sám.
Nie je čas, aby si na niečo také
strácal svoju energiu.
Dostali sme ďalší list.
Prečo to robíme?
To je zbraň, ktorou ťa môžem vydierať v prípade,
ak ma budeš chcieť opustiť, ako staré topánky.
O čom to hovoríš?
Prečo by som ťa opustil?
Klúč si nechaj.
Keď bola Mi Kyung so mnou...
bolo to včase, keď som prechádzal ťažkým obdobím.
Dokonca som robil veľa vecí,
s ktorými by ľudia nesúhlasili.
Som si istý, že moja hanebná minulosť,
je vo vnútri tej truhlici.
Skúšal si ju nájsť?
Kde je?
Nemohol som ju nájsť.
Som si istý, že ju vzala Mi Kyung.
Rád by som vedel...
či je to to, čím sa mi vyhráža.
Neboj sa.
Stačí, keď mi budeš veriť.
Keď zosaneš so mnou...
O všetko sa postarám za teba.
Vyľakala ste ma.
Potrebujem od vás jednu láskavosť.
Myslíte si, že prezident sa v dohľadnej dobe
stretne s Yoo Hye Sung-om?
Pokiaľ viem, majú sa stretnúť dnes.
Ale nemôžem vás tam vziať.
Ste si istý?
V tom prípade ...
Nemohol by ste toto dať Yoo Hye Sung-ovi?
Som si istá, že akonáhle si Yoo Hye Sung
prečíta ten odkaz, bude chcieť prísť za mnou.
Prosím, doručte mu to.
Ach, som taká ospalá.
Priala by som si, aby sme to mali za sebou,
aby som sa mohla vyspať.
Stavím sa, že ho tu stále stráži.
Stráži čo?
Myslela som si, že to bol dobrý chlapec.
Čo je to?
Budem na teba čakať pod stromom
uprostred Sky Park.
Kto je na tom obrázku?
Nie je to náhodou Kim Mi Kyung?
- Ako poznáte Kim Mi Kyung?
- Je to žena, ktorá sa vyhráža Yoo Hye Sung-ovi.
Čo tým myslíte, vyhráža?
Tak to nie je.
Kde je tá žena?
Práve teraz so mnou nie je.
Kde išla?
Ona je...
mŕtva.
Je mŕtva?
Tak sa mu vyhrážate vy?
Nie!
Snažím sa mu len odovzdať jej posolstvo.
Povedala mi, že ho vždy
chce strážiť a povzbudzovať.
Prosím, dajte to Yoo Hye Sung-ovi,
aby som mu mohla odovzdať jej posolstvo.
Ak je mŕtva, všetkému je koniec.
Neobťažujte živého človeka.
Matka.
Pane.
Ty si tá žena z minula.
Ďakujem ti za pomoc.
Nie je to miesto, kde sa hrajú hazardné hry?
Babička vám odkázala, že nemáte hrať hazardné hry.
Staraj sa o seba.
Pane!
Ako sa môžete takto správať?
Babička vás prosila, aby ste to nerobil.
Preto som vám priniesla jej bankový účet.
Čo ty máš s mojou mŕtvou matkou?
Pusti ma.
Prinesieš mi smolu!
Jasné... je to zbytočné.
Čo je dôležité na tom, čo hovorí mŕtvy?
Tak či tak to nikto nepočúva.
Prosím, choďte preč!
Prestaňte ma prenasledovať!
Prestaňte ma obťažovať!
Kvôli vám sa každý  chová ku mne,
akoby som bola blázon!
Proste ma nechajte napokoji,
aby som mohla žiť svoj vlastný život!
Si si istý, že je to Kim Mi Kyung,
kto sa ti vyhráža?
Zdá sa, že sa mýliš.
Nie, to nie.
Sme si istí, že je to ona.
Zazrel som ju, ako sa tmolí okolo našej kancelárie.
Hovoríte, že ste ju videl na vlastné oči?
Ona je...
mŕtva.
Zastavím tú ženu.
Takže si nerob starosti.
Kým som s tebou, všetko dobre dopadne.
Miloval som ju.
Takže neviem, prečo mi to robí.
Som si istý, že je to kvôli peniazom.
Čo iné okrem peňazí chce každý živý človek?
Nebojíš sa stratiť všetko, čo teraz máš?
Ja...
sa bojím Mi Kyung-iných citov.
Prečo sa máš báť citov niekoho,
koho nemôžeš ani vidieť?
Mal by si sa báť ľudí, ktorých môžeš vidieť.
Každopádne si myslím,
že sa o všetko postaráte.
Dostal som sa do bezpečnostného tímu
prezidenta Joo Joong Wona v Kingdom.
Áno.
Budem ho aj naďalej sledovať.
[Ženích Hye Sung a nevesta Yi Ryung.]
Čo je to?
Myslím, že vďaka Yi ryung,
sa nakoniec budem môcť stretnúť s Hye Sung-om.
Dnešný deň nie je svadobný deň Tae Yi ryung,
je to deň na podporu Kingdom Enterprises.
Odviedli dobrú prácu tým, že zabezpečili
aby sa logu Kingdom nedalo vyhnúť...
pri všetkých pokusoch
získať fotografiu nevesty a ženícha.
Zaistite, že všetky znaky budú veľké,
aby boli ľahko viditeľné.
Hodné peniazí, ktoré som utratil.
Zabezpečte, že budú veľké!
- Veľké.
- Áno. Veľké!
[Kim Mi Kyung]
Prečo nejdeš so mnou?
Neviem, či to zaberie alebo nie,
ale nechať to len tak,
je voči tebe nespravodlivé.
Tá žena sa sem nakoniec votrela.
Prečo si myslíte, že sa tak usilovne snaží
stretnúť sa so Yoo Hye Sung-om?
Hovorila niečo o odvzdaní odkazu mŕtveho.
Zavolajte ochranku a zastavte ju ešte predtým,
než spôsobí nejaké problémy.
Áno.
Vedúci tímu.
Hlavná hala, kamera číslo štyri.
Tá žena na obrazovke.
Nariadili nám, aby sme ju sledovali.
Lee Han Joo.
Prosím, nespustite zo zreteľa ženu,
ktorá práve teraz prechádza popred vás.
Mačka?
Môžete fotiť.
A nevadí, že sa budete ostatným chváliť,
že sme spolužiačky.
- Dobre, vďaka.
- Vyzeráš nádherne.
Tae Gong Sil neprišla?
Gong Sil?
"Veľké slnko"?
- Tiež má prísť?
- Jasné.
Správne. Tae Gong Sil bola "veľké slnko",
zatiaľ čo ty si bola "slniečko", však?
To je pravda.
Som zvedavá, ako skončila.
O Gong Sil som počula, že je teraz nejaká divná.
Prečo?
Tae Gong Sil?
Som priateľka nevesty.
Áno, ste na zozname hostí.
Môžete vstúpiť.
- Skontroluj to.
- Áno.
Tá žena je hosťom na svadbe Tae Yi Ryung.
Tá žena?
Ste si istí, že je na zozname hostí?
Skontroloval ste to?
Áno. Je to Tae Yi Ryung-ina spolužiačka
zo strednej školy.
Jej meno je, Tae Gong Sil.
Tae Gong Sil.
Takže ste jej dovolili vstúpiť?
Prepáčte.
Kto ste?
To je...
Kde ste to vzala?
To vy sa mi vyhrážate?
A čo Mi Kyung?
Kde je Mi Kyung?
Mi Kyung prišla s vami, však?
Kde je?
Mysleli ste si, že sa mi s tým
budete vyhrážať za peniaze?
Tak peniaze?
Dám vám toľko peňazí, koľko chcete.
Kde je Mi Kyung?
Kde je!
Mi Kyung...
je mŕtva.
Čože?
Bola...
už chorá, keď vás opustila.
Kým zomrela, bola vážne chorá.
Ale čo sa týkalo jej, veľmi ste sa mýlil,
tak som prišla za vami,
aby som vám odovzdala odkaz
o jej skutočných citoch.
Prečo tu ešte Hye Sung nie je?
Kde je Hye Sung?
Yi Ryung...
Yoo Hye Sung zmizol.
Čože?
Počul som, že Yoo Hye Sung odišiel.
Myslíte si, že jednoducho utiekol?
Možno že sa objavila osoba,
ktorá sa mu vyhrážala.
Nie je možné, aby sem prišla.
Som si istý, že je mŕtva.
Ach, tak som to nemyslel.
Ja už viem, že to vy ste sa mu vyhrážal.
Aby ste si ho udržal,
mal ste naňho dávať väčší pozor,
keď už ste sa uchýlil k vyhrážkam.
Ak mi zničíte túto udalosť,
dozviete sa, ako vyzerá skutočná hrozba.
Čo pozeráš?
Tae Gong Sil.
Myslím, že som mu správne neodovzdala tvoj odkaz.
Môžeš aj naďalej zostať tu, aby si spomínala sama.
Rada by som vedela, ako si sa celý ten čas musela cítiť.
Hye Sung.
Chýbaš mi.
Veľmi mi chýbaš.
Povedzme si, že je koniec,
Je koniec.
Mi Kyung.
Čo to hovoríš?
Myslím si, že sa už nemôžem o teba starať.
Choď do Európy sám.
Mi Kyung.
Mi Kyung!
Mi Kyung chcela,
aby som vám od nej odovzdala odkaz.
Jednoducho...
odíď.
Pretože môj život skončil.
Nie, to nie je koniec.
Neopovažuj sa vzdať futbalu.
Kupujem si ťa týmito kopačkami
za peniaze, ktoré som si zarobila.
Sú to...
pekné kopačky.
Mi Kyung mi povedala, že tie kopačky
boli prvým darčekom, ktorý vám dala.
Mi Kyung.
Chýbaš mi.
A zostane posledným darčekom, ktorý vám dala.
Hye Sung!
Ovládla som sa a čakala na teba.
Tak mi to povedz.
Ja...
viem, že je to bezohľadné,
ale budem naďalej hrať futbal.
Žena, ktorá žije v mojom srdci ...
ma bude naďalej povzbudzovať.
Škody ti nahradím.
Čo sa týka vydierania,
môj manažér súhlasil bez žaloby,
že prevezme zodpovednosť.
Mŕtva osoba nakoniec umožnila
zničiť niekoho, kto je ešte nažive.
Aj keď...
bola tvoja akcia zničená...
moja svadba bola zachránená.
Toto bola...
moja skutočná svadba.
V tvojom veku s tvojim trvalým zranením,
bude ťažké uspieť na tomto poli.
Budeš tento okamih ľutovať znovu a znovu.
Možno budem.
To ti sľubujem, že budeš.
Láska, ktorú ti dala mŕtva osoba,
ti možno dodá guráž...
ale nedodá ti schopnosti, ktoré potrebuješ.
Budem ťa s pôžitkom sledovať,
ako sa počas svojich zápasov,
rozpadáš kúsok po kúsku.
Mám pocit,
že odteraz si budem sledovanie futbalu
užívať oveľa viac.
Snažíš sa ma prekliať?
To je pravda.
Drž sa tejto trpkej nevraživosti
a uvidíme, či uspeješ.
Akoby si mi chcel niečo ukázať.
Môžeš ísť.
Mám ti niečo odkázať od Tae Gong Sil.
Prosím, nedovoľ, aby ma dnes večer
prišiel niekto navštíviť.
Som vyčerpaná na smrť!
Kiež by som mohla utiecť a schovať sa niekde,
aby som sa mohla pokojne vyspať.
Nepribližuj sa ku mne.
Choď preč.
Tae Gong Sil.
Čo mi máš povedať?
Chcela, aby som ti povedal,
že aj keď človek, ktorý je už mŕtvy...
nemá žiadnu moc, ale jeho srdce stále žije.
Povedala mi,
že máš vedľa seba niekoho,
kto ťa má vo svojom srdci.
Joo Joong Won.
Existuje osoba, ktorá už zomrela...
na ktorú nemôžeš zabudnúť,
a stále ju nosíš vo svojom srdci?
Hee Joo!
Cha Hee Joo!
Tae Gong Sil.
O kom hovoríte, že je vedľa mňa?
Koho vedľa mňa vidíte?
Som veľmi ospalá.
Povedzte mi to.
Kto je...
vedľa mňa!
Chcem spať vedľa teba.
Preložila taja, 22.8.2013