Subtitles by DramaFever
Ty si...
jedna...
mrcha.
- Viete... len nadávať?
- Správne. Len to takto odovzdajte ďalej.
Odovzdajte túto správu duchovi, ktorého vidíte.
Zrejme ju obviňujete,
že vás opustila a nechala samého.
Tak veľmi ste ju mal rád?
Dosť na to, aby ste jej nadával?
Ak ju znova uvidím, odkážem jej to.
Poviem jej, že aj napriek tomu ju máte veľmi rád.
Neprekrúcajte to ako sa vám páči.
Je to urážka, presne tak, ako to znie.
- 'Ty si jedna mrcha.'
- Ja viem.
Je to zlý človek.
Veľmi zlý človek.
To hovorievajú všetci, keď im niekto veľmi chýba.
Nie, to nie je pravda.
Ak jej to chcete odovzdať takto...
tak sa straťte, slečna Tae.
Napriek tomu, som veľmi šťastná, že mi veríte.
Nie, ja vám neverím.
Takže nebuďte šťastná.
Vtedy som bola veľmi vystrašená a osamelá.
Keď som vás stretla, bolo to ako lúč svetla.
Nemáte ani tušenie, aké je to upokojujúce,
keď viem, že mám miesto, kde môžem ujsť,
kedykoľvek sa budem báť.
Ani to nie je pravda.
Hovoríte, že som vaše miesto úteku?
Do toho, skúste zaklopať na moje dvere.
Nikdy vám dvere neotvorím.
Prosím, otvorte ich.
- Nie, nikdy neotvorím. Nikdy.
- Ste jediné miesto úniku, ktoré mám.
Som veľmi vydesená.
Prosím, otvorte ich.
Epizóda 3
To je značková topánky.
Čo tu robí?
Je tu len jedna topánka?
Som zvedavá, či je oddelenie strát
a nálezov ešte otvorené.
Vráť mi ju.
- To bolo ...
- Tiež som to počul.
Ste v poriadku?
- Áno.
- Čo sa stalo?
Na niečom som sa pošmykla.
Čo sa to tu deje?
Ahoj, Kwang Woo.
Hovorí, že spadla zo schodov.
Môžete skúsiť pohýbať nohou?
Trochu to bolí.
Nevidel som tam nič,
na čom by ste sa mohla pošmyknúť.
Som si istá, že tam niečo bolo.
Podlaha je klzká.
Podlaha je stále vosková.
Upratovacia čata musí znovu vyčistiť podlahy.
- Hneď teraz?
- Hneď teraz.
Vedúci tímu Kang Woo,
odvezte zástupkyňu Ahn do nemocnice.
Áno, rozumiem.
Myslím, že dnes večer nebudeme môcť ísť spolu domov.
Aj ja to tu musím vyčistiť.
Prosím opatrne ju odvez do nemocnice.
Tak sa uvidíme doma.
Áno, uvidíme sa doma.
- Kwang Woo a ja bývame...
- Na to zabudnite.
Nie som zvedavý.
Zástupkyňa Ahn povedala, že má nejaké súbory,
ktoré potrebuje odovzdať viceprezidentovi.
Myslím, že budem musieť ísť za ňou.
Choďte.
Domov môžem ísť sám.
- Budete v poriadku?
- Samozrejme.
Zľakol som sa.
Čo je?
Nikdy som toto auto neriadil?
Myslela som si, že aspoň raz pôjdem domov,
ako ostatní normálni ľudia.
Topánka.
Je pekná.
Chcela by som ísť v takýchto topánkach na rande.
Ktovie, či je tu aj druhá.
Náj...sť.
Domov.
Dobre, mám to.
Prišiel som na to.
Dobrá práca.
Prezident Joo!
Prosím, otvorte dvere!
- Prosím, otvorte dvere!
- Neotvorím.
- Zmiznite.
- Prezident Joo!
O čo ide?
Z čoho ste taká vyplašená?
Pán.
To je ohromné!
Vypnem to.
Ďakujem.
Čo ste urobila s druhou topánkou?
A čo tá topánka v ruke.
Naháňala ma majiteľka tejto topánky.
Majiteľka tejto topánky...
musí byť mŕtva.
Zdá sa, že zomrela okamžite, v momente nárazu.
Myslíte si, že bola pod vplyvom alkoholu?
Pozrite sa. Musela byť dosť mimo,
keď riadila s jednou topánkou.
- Prosím, vyhrňte si sukňu.
- Prosím?
Čo to robíte?
Starajte sa o seba a choďte preč.
Prosím, prestaňte.
Ak v tom budete pokračovať, zatknem vás.
Ja vás poznám.
Ako môžete so mnou tak hrubo zaobchádzať?
Všetci by povedali,
že vaše správanie vyzeralo podozrivo.
To je moje auto.
Musím si niečo kúpiť,
ale moja manažérka tu momentálne nie je.
Keď som sa pozrela dolu zo svojej nemocničnej izby,
všimla som si, že strecha zostala otvorená.
Tak som si sem prišla vziať nejaké peniaze.
Vidíte tú okrúhlu nádobu?
Mám v nej peniaze. Moje peniaze!
To je to, čo som sa odtiaľ snažila dostať.
- To je ono?
- Áno.
- Je tu len 1,000 wonov.
- Čože?
Naozaj?
Čo potrebujete?
2 fľaše Soju, 1 sušené chobotnice,
a 1 sušené sépie.
Je to správne?
Dokonca mali grilované chobotnice?
Veľmi pozorné od vás.
Ak dokážete zvládnuť vypiť sama dve fľaše Soju,
prečo sa zdržujete v nemocnici?
Dobre, predstieram to.
Robím to preto, že som nešťastná a vyčerpaná,
a nemala som inú možnosť. Čo je?
- Chcete to oznámiť novinárom?
- Nie.
Chápem, že vás to dorazilo.
Ľutujete ma?
Ak ma ľutujete, že ma nechali stáť
samú pri oltári, tak to nerobte.
Robíte to preto, aby ste získala súcit ľudí?
Dajte mi vaše číslo.
Vrátim vám peniaze.
Nie, na to zabudnite.
Dúfam, že Soju bude pre vás lepší liek,
než pobyt v nemocnici.
Odmietol moju ponuku na výmenu čísla?
To nedáva zmysel.
- Ste manželom Choi Yoon Hee?
- Áno.
To je moja žena?
Je mi ľúto, ale zomrela.
Zlato.
Yoon Hee!
Ste si istá, že žena, ktorá zomrela,
je práve teraz tam?
Áno.
Pôjdeme?
Vy.
Naozaj tam chcete ísť takto?
Nemám druhú topánku.
Vlastne je to celkom pohodlné,
pretože tam zostal ešte nejaký papier.
Nehovorím o vašom zmysle pre akciu,
ale hovorím o tom, ako vyzeráte.
Necítite sa trápne?
Nie, som v pohode.
Bývaly časy, kedy som sa tak vydesila v kúpeľoch,
že som proste vybehla von nahá,
a musela som sa zahaliť do krabice.
Takže takéto niečo ma do rozpakov neuvedie.
Poďme.
Vy.
Ak tam majiteľka topánky nebude,
necháte sa s touto krabicou na nohe prijať do nemocnice.
Pokiaľ to nie je nutné, nemusím tu byť.
Kde je tá majiteľka topánky?
Tam.
Teraz, keď ste ju videl na vlastné oči,
veríte mi?
Viete si predstaviť,
aká som bola celý ten čas vydesená?
Hovorím vám, že duchovia skutočne existujú.
Vás to nedesí?
Nie, nedesí.
Čo na tom záleží, keď ich nevidím?
Nepoužijem svoju predstavivosť na zbytočnosti.
Hovorím vám!
Takto ma naháňala!
- Nerobte to.
- Čo?
- Z ničoho nič sa takto objavila!
- Nerobte to.
Dobre, fajn.
Pripúšťam, že vás to vydesilo.
Ale keď sa vás takto chytím, duchovia zmiznú.
Chápete konečne, prečo na vás tak visím?
Joong Won nedovolí len tak niekomu,
aby sa k nemu priblížil.
Kalkuluje s jej možnosťami
a či sa ten typ ženy k nemu hodí ...
a nevenuje svoj čas niekomu,
kto toho nie je hodný.
Tak ako vo svojom živote a biznise,
aj pri výbere ženy...
je dosť vyberavý.
Takže vy tvrdíte...
že si nemyslíte, že sa vyhýba ženám kvôli Hee Joo?
Inými slovami, ešte nestretol ženu,
ktorá bude prínosom pre jeho biznis?
Keďže má v mozgu kalkulačku,
som si istý, že sa rozhodne správne.
Ale existujú jedinci,
ktorých nemožno merať normálnym spôsobom.
Nie je to kvôli vašim peniazom...
alebo kvôli vášmu vzhľadu.
Je to preto, že vidím duchov.
Nie som Candy dievča, ktorá vás chce zviesť.
Ste kresťan?
Šiesty zmysel alebo intuícia.
Chcete mi povedať, že to máte?
Áno, je to nečakané, však?
Myslel som si, že ste nejaká zlatokopka,
ale ide len o vašu intuíciu?
Ak dôvodom, prečo chcete byť so mnou sú duchovia...
Chcem povedať, tie bytosti,
aký dôvod majú oni, prečo sa vás držia?
Prichádzajú, aby ma požiadali o pomoc.
Oni nie sú ako živí ľudia,
ktorí môžu formálne vysvetiť svoju situáciu,
a požiadať vás o pomoc.
Vždy sa objavia odnikadiaľ,
aby mi povedali čo chcú.
Neustále za mnou chodia,
kým neurobím to, čo odo mňa chceli,
a trápia ma do tej miery,
že sa nemôžem ani vyspať.
Čo chce od vás majiteľka topánky?
Chce, aby som túto topánku dala jej manželovi.
A mám mu povedať, že ho nespustí z očí.
Ten muž je pravdepodobne manžel
majiteľky topánky, však?
Toho chlapa poznám.
Je jedným z majiteľov obchodov v Kingdom.
Naozaj?
Potom musela stratiť topánku,
keď prišla navštíviť svojho manžela.
Musí pre neho veľa znamenať.
Je mŕtva.
Hovorím ti, že je mŕtva.
To je naozaj zázrak.
Postarala sa o to sama, a zomrela.
Ako sa jej manžel usmieval,
bolo desivejšie, než duch sám.
Keď som sa tak zľakla a utiekla,
v zhone som tam nechala svoju topánku.
To isté sa muselo stať aj jej.
Čo myslíte, čo videla,
že ušla a nechala tam svoju topánku?
Nepoužijem svoju predstavivosť na zbytočnosti.
Mám pocit, že videla niečo,
čo ju nahnevalo a rozrušilo.
Je mŕtva.
Hovorím ti, že je mŕtva.
To je naozaj zázrak.
Postarala sa o to sama, a zomrela.
Keby som mu povedala,
že jeho mŕtva manželka ho sleduje,
som presvedčená, že sa prestane smiať, však?
Poďme.
Dobre, veľa šťastia.
Choďte zistiť, čo za nespravodlivosť jej urobil,
a pomstite sa mu za ňu.
Kde idete?
Musíte ísť so mnou.
- Prečo by som mal?
- Nemôžem sa tam vrátiť bez vás.
Bojím sa jej.
Neviem, akí ďaľší duchovia môžu za mnou prísť.
- Potrebujem vás.
- Ach.
Som váš špeciálny štít, je to tak?
Povedala ste, že keď sa ma dotknete,
nevidíte ich, však?
Povedala ste, že keď sa budete báť,
utečiete ku mne a budete sa ma držať.
Ale neposkytnú vám niekedy užitočné informácie?
Ako napríklad, do čoho máte ráno investovať,
alebo, kde by som mohol nájst ropu,
alebo, kde je pochované nespočetné množstvo pokladov?
A keď už nič iné, prezradia vám
výherné čísla nasledujúcej lotérie?
Potom vás nepotrebujem.
Vaša intuícia iba vidí a počuje
zbytočnosti a pre mňa nemá žiadnu cenu.
Nula.
Ale dovoľte mi, aby som vám na základe toho,
čo som tu videl a počul, dal jednu radu.
Pretože tu pobehujete a hovoríte,
že vidíte duchov, v očiach ostatných ľudí...
ste len bláznivá ženská,
ktorá chodí s krabicou na nohách.
Niekto, kto ani nevie, ako sa hanbiť.
Dajte si hlavu do poriadku,
a starajte sa len o seba.
Prezident Joo... viete, ja nie som blázon.
- Sám ste to videl a veríte mi.
- Nie.
Ja vidím len to, čo chcem vidieť,
a verím tomu, čomu chcem veriť.
Vidím vás len ako bláznivú ženskú,
a neverím tomu, čo hovoríte.
Vážne!
Viete čo sa zajtra stane s populáciou?
Môžete mi povedať výherné čísla lotérie?
Ani to mi neviete povedať.
Prečo mi to nepoviete predtým,
ako ma požiadate o láskavosť?
2,000 wonov?
Zasa?
Čo je to?
Mám topánky.
Je to pevné.
Aj pekné a pohodlné.
Na nosenie pohodlné.
Čo je?
Rozpadá sa to.
Rozpadá sa to!
Čo mám robiť?
Všetko to vypadlo.
Tae Gong Sil.
Kang Woo.
Čo tu robíš?
Dopravil som zástupkyňu Ahn do nemocnice,
a teraz som na ceste domov.
Tiež som bola v nemocnici.
Ona je... v poriadku?
Áno.
- Čo je to?
- Toto?
Stratila som topánku.
Vyzerám ako blázon, keď takto chodím, však?
Nie. Je múdre krabicou si chrániť nohu.
Naozaj?
Nosila som ju, pretože som musela.
Nenosila som ju preto, že som blázon.
Ale už sa rozpadá, tak neviem, čo mám robiť.
Čo mám robiť?
Myslím, že krabica po splnení svojho poslania skonala.
Mali by sme zavolať nejaké posily.
Najlepší bude taxík.
Prečo sa oň nepodeliť?
Môj ochranný štít zlyhal, ale myslím,
že som našla nového záchrancu.
Nie, nič.
Idete zlým smerom.
Viem.
Buď ticho.
Nemal som vidieť zbytočnosti...
Ale... šprintovala domov s krabicou na nohe?
Kde išla?
Idete zlým smerom.
Rozumiem.
Pôjdem sám.
Odbočte do prava.
Čo je?
Ďaľšia odbočka do prava?
To miesto predtým nebolo správne?
Vaša žena šoférovala len s jednou topánkou na nohe.
Myslel som si, že riadila opitá, ale nebola.
- Je v tom nejaký problém?
- Nie.
Len som si myslel, že je divné,
že šoférovala len s jednou topánkou.
Kim.
Policajt povedal, že autonehoda mojej dcéry nebola nehoda?
Prosím, upokojte sa, svokra.
Som si istý, že topánku musela stratiť niekde inde.
Pozriem sa na to.
Pozreli ste sa po tej topánke?
Nenašli ste ju?
Dobre.
Vďaka, že si ma priviedol domov.
Môžem sa na oplátku niečo spýtať?
O čo ide?
Ten dôležitý človek v Kingdom Enterprises,
o ktorom si posledne hovorila,
je prezident Joo Joong Won?
Áno.
To kvôli nemu si začala pracovať v Kingdom?
No... áno.
Videl som, že ťa minule prišiel navštíviť až sem.
Vy dvaja máte nejaký mimoriadny vzťah?
Chcel som len vedieť, či nebude vadiť,
ak by sme chodili spolu domov.
Ak pre neho niečo znamenáš,
mohlo by to byť nepríjemné.
Nie, neznamenám.
Pre prezidenta Joo...
som len...
bláznivá ženská.
Takže môžeme ísť spolu domov aj nabudúce.
Ďakujem za všetko.
Kto je ten muž?
Vydrž chvíľku.
Je to vedúci bezpečnostného tímu
v Kingdom Enterprises?
- A býva v izbe 404?
- Áno.
Znamená to, že ten muž vie
o tvojom mentálnom svete?
Keby to vedel, pochybujem, že by mi navrhol,
aby sme po práci chodili spolu domov.
Gong Sil.
Možno, že si preto taká, že ti chýba energia.
Prečo sa s tým chlapcom viac nezblížiš,
a nedobiješ si energiu?
Energiu?
Vidíš to v dobových drámach.
Ženy, ktoré vidia duchov strácajú silu,
ale keď sa vyspia s mužom prinútia duchov odísť.
Skutočnosť, že vidíš duchov,
môže byť príznakom slabej energie.
Kto vie? Možno, že ak získaš
nejakú energiu od muža,
nemohlo by sa to zlepšiť?
Myslíš?
Rada by som vedela, či ten človek
je pre mňa preto dôležitý, že má silnú energiu?
Ten človek?
Kto je to?
- Proste niekto.
- Nech je to ktokoľvek, zblíž sa s ním.
Vysaj z neho energiu, dobre?
Ako to mám urobiť, keď mi ani nedovolí,
aby som sa ho dotkla?
Začneme s chlapom z čísla 404.
Teraz poďme spať.
Musíš ísť zajtra ráno do práce,
aby si s ním mohla prísť domov.
Nemôžem ísť spať.
Čo ak upadnem do hlbokého spánku,
a duchovia ma prídu obťažovať ako minule.
Je... tu teraz niečo?
Naše tohtoročné letné zisky stúpajú.
Kingdom je na tom skvele.
Obrie nákupné centrum čoskoro otvoria.
Musíme prísť s plánom útoku,
aby sme zabezpečili, že nás neporazia.
Tento obchod má na tomto mieste
tretí najvyšší objem tržieb.
Dobrý deň.
Príjmy v tomto obchode nie sú až také skvelé.
Poďme ďalej.
Tento obchod má najvyššií objem príjmov.
- Prezident Joo.
- Dobrý deň, ďakujem za všetko vaše úsilie.
Ak budete niečo potrebovať,
osobne sa o to postarám.
- Áno.
- Pokračujte v skvelej práci!
Veľmi pekne vám ďakujem.
Tento plagát bol vyhotovený vtedy,
keď sa Yi Ryung mala vydať za futbalistu.
Nevadí, že ten plagát tu stále visí,
aj keď bola svadba zrušená?
Táto reklama vysiela silný signál.
Tento plagát je veľkolepý kus reklamy.
Nemyslím si, že sa to bude Tae Yi Ryung páčiť.
Za reklamu sme jej už zaplatili.
Aj keby sa jej to nepáčilo,
čo s tým môže robiť?
Páči sa mi to.
[Dočasne zatvorené.]
Povedala, že toto je ten obchod.
Manželka majiteľa tohto obchodu,
zomrela pred niekoľkými dňami pri nehode.
Áno, viem.
Tento obchod je náš štvrtý s najvyššími príjmami.
Myslím, že obrie nákupné centrum
ho lanári na ich stranu,
ale pochybujem, že prejde k nim,
pretože so mnou už podpísal zmluvu.
Videl som niečo, prečo mu môžem ťažko veriť.
Lepšie si ho preklepnite.
Preverte ho.
Počul si o tom, že žena...
majiteľa obchodu, minulý týždeň zomrela?
Počul som, že jej bol veľmi oddaný.
To je zlé.
Tiež som ten pár videla.
Prišli sem randiť...
a mali v pláne ísť v deň voľna na turistiku.
Manžel bol veľmi milý.
Manželka je veľmi bohatá.
Otvorila pre neho obchod,
tak samozrejme, že bol k nej milý.
Počul som, že jeho svokra je ešte bohatšia.
Vraj vlastní niekoľko budov v Gangname.
Premýšľajme.
Jej jediná dcéra je mŕtva,
a jediný, kto jej zostal, je jej zať.
Potom všetky peniaze zanechá zaťovi?
Ten má ale šťastie.
- Ohromné.
- Aké šťastie.
Tak ako tak, je to milý človek,
ktorý bol k svojej manželke naozaj dobrý.
Tak si myslím, že si tie peniaze zaslúži.
- Gong Sil.
- Gong Ri...
Keď si o ňom všetci myslia, že je dobrý,
a ak ja jediná budem tvrdiť, že je zlý...
nikto mi neuverí, však?
Ty... si zase niečo videla?
Nie.
Gong Sil.
Zostaňme na tomto mieste a pokúsme sa tu žiť.
Nerob hlúposti, aby si mohla
aj naďalej chodiť domov s tým mužom.
A ešte aj prijať jeho energiu.
Dobre.
Prepáč, Gong Ri.
Musím už ísť.
Ahoj.
Vždy mám pocit, že tu niečo číha,
keď sa tu Gong Sil zastaví.
Je tu niekto?
Choď preč.
- Choď, choď preč.
- Mimochodom...
tá žena je vaša mladšia sestra?
Áno, to je.
Prečo sa pýtate?
Ja len... chcel by som sa s ňou spriateliť.
Pomôžem vám to upratať.
Nechápem, prečo to padlo.
Nemá žiadne pochopenie?
Ako to sem mohol zavesiť,
zatiaľ čo bola v nemocnici?
Podajme sťažnosť.
- To je ono?
- Čo má toto znamenať?
Nie je to zlé.
Myslím, že je lepšie,
keď ma vidia oblečenú takto,
ako keď mi prejavujú súcit,
keď mám na sebe nemocničné handry.
Naozaj ti to nevadí?
Páči sa mi to.
Keď sme už tu,
nemali by sme zistiť, kto bola tá žena,
ktorá mi zničila svadbu?
- Premyslíme si to pri obede.
- Dobre.
Tae Gong Sil?
Čo je?
Poznáš ju?
Čo?
Nie, to nemôže byť ona.
Ani náhodou.
Prepáčte.
Áno?
- Máte sa dobre?
- Áno.
Nemôžem si vziať voľno,
kvôli takému malému zraneniu.
No...
Povedala ste, že ste sa na niečom pošmykla,
keď ste večer spadla zo schodov.
Nevidela ste náhodou túto topánku?
To je taká istá topánka,
ktorú som našla vtedy večer na chodbe.
Kde ste ju našla?
Ji Sung.
[Choi Yoon Hee]
Moja Yoon Hee!
Takže... prišla ste odtiaľ?
Nie?
Odtiaľ?
Takže ste spadla, keď sa vám vyzula topánka?
Povedala mi, že topánka bola nájdená práve tu.
To je dosť blízko jej manželovho obchodu.
To je to miesto, kde bola topánka?
Potom je to len odpad.
A vy ste z upratovacej čaty.
Vyhadzovať odpadky do smetiaka
je súčasťou vašej práce.
Viete, že to nie je odpad.
Viete presne, čo sa tu snažím robiť.
Nie, neviem.
V mojich očiach ...
ste zamestnanec, ktorý riskuje vyhadzov,
kvôli svojmu podivnému správaniu.
A kvôli lenivosti,
vďaka ktorej sa tu rozvaľujete po zemi.
Tie topánky.
Nevyzerajú rovnako ako táto?
Je to tak?
Nie sú rovnaké?
A čo?
Aj keď to nechcem vedieť,
nemôžem to ignorovať,
keď to vidím na vlastné oči.
Proste som taká.
Znova... znova... znova!
Videl som niečo, čo by som nemal vidieť.
Zlato, v deň voľna ideš s manželkou na turistiku?
Musím ísť, aby ma nikto nepodozrieval,
keby mala nehodu.
Tvoja žena má rada turistiku?
Áno, má.
Nemá ani tušenie, že sa rozhliada
po mieste, kde zomrie.
Zlato!
Yoon Hee!
Yoon Hee.
Vypočuj ma.
Zlato.
Teraz nosíš tie topánky na verejnosti?
Tvoja žena je mŕtva.
Nemohla som ich nosiť...
pretože som sa bála, že ma pristihnú,
že nosím také isté topánky.
Ale teraz už nič nehrozí.
Buď opatrná.
Moja svokra ešte žije.
Akonáhle stará dáma zomrie,
kto myslíš, že toto všetko zdedí?
Vyzerá celkom zdravá.
Kto vie, kedy zomrie?
Kvôli dcérinej smrti, jej teraz nie je dobre.
Bude to čoskoro.
Šťastie je na našej strane.
Obrie nákupné centrum
sleduje vysoké príjmy našich obchodov.
Musíme naše obchody chrániť.
Dnes ste sa so všetkými stretol.
Zo všetkých tých úsmevov ma bolia ústa.
To je malá cena zaplatená za to, že zostanú tu.
Neviem, či ma nebolia ústa viac
z tých zbytočností, ktoré som musel vidieť.
Žena, ktorú sledovala Tae Gong,
je zamestnankyňou obchodu Dahlia.
Počul som, že majiteľ obchodu
prišiel nedávno o manželku a je zúfalý.
Znepokojuje ma, že slečne Tae sa môže niečo stať.
Svokra.
Čo tu robíte?
Mala by ste doma odpočívať.
Yoon Hee sa už viac nemôže o teba starať.
Tak som ti priniesla niečo na jedenie.
Matka.
Zostali sme len my dvaja.
Musíme sa podporovať.
Chcela by ste ísť na turistiku do hôr,
tak ako sme chodili spolu s Yoon Hee?
- To je ...
- Chce, aby som vám dala túto topánku.
Patrila vašej zosnulej manželke.
Patrila... mojej Yoon Hee?
Prišla sem tesne predtým, než mala autonehodu.
Prišla sem za svojim manželom...
a videla ako ju jej manžel podvádza.
Bola taká prekvapená a rozrušená,
že utiekla a pritom stratila topánku.
Ji Sung...
O čom to hovorí?
Hovoríte, že moja žena prišla sem?
Nie, tu nebola.
A táto topánka nepatrí mojej žene.
Neklamte.
Nemám tušenie, o čom to hovorí.
Svokra...
Už som našiel Yoon Hee-inu topánku.
Čože?
Priniesli mi ju z polície a povedal mi,
že ju našli na mieste nehody.
Toto je topánka mojej ženy.
Nie, nie je.
Tá topánka patrí inej žene.
A tá žena je práve tu.
Kto ste?
O čo vám ide?
Prečo nám to robíte?
Povedala mi, že vás nespustí z očí.
Povedala mi, že vás bude chrániť.
On je zlý.
Pozrite.
Prečo nám to robíte?
Ešte neprešiel ani týždeň,
ako moja manželka zomrela.
Chcel by som ju nasledovať.
Ale nemôžem ju nasledovať,
pretože musím ďalej žiť.
Tak prečo nám otvárate rany.
Mohol by ste povedať to isté,
keby tu teraz s nami stála vaša žena?
Keby tu bola s nami, vedela by.
Ako veľmi som ju miloval,
a ako teraz bez nej trpím.
Vedela by to.
To je lož.
- Tie slzy sú falošné!
- Pani, čo to robíte!
- Prišla ste o rozum?
- Všetko som videla!
Videla som v nemocnici ako sa smejete.
- Ona vidí ako klamete!
- Vyveďte ju von!
- Nie je vám to ani trochu ľúto?
- Prosím, odíďte!
Pani!
Ten muž je zlý človek!
- Vaša dcéra vás chce chrániť!
- Vypadnite odtiaľto!
Vedúci tímu.
Žena, ktorá robí problémy v obchode Dahlia
patrí do upratovacej čaty,
a volá sa Tae Gong Sil.
Tae Gong Sil?
- Ten muž klame! Je to zlý človek!
- Čo to robíte?
- Musíte odtiaľto odísť!
- Pani!
Počkať, tá žena...
- Je to zlý človek!
- Prosím, prestaňte!
- Pustite ma!
- To je naozaj Tae Gong Sil.
"Veľké Slnko", o ktorej všetci hovorili,
že bola krajšia a múdrejšia ako ty?
Počula som, že teraz je nejaká divná,
a myslím si, že je to pravda.
Je celkom stratená.
- Tá babička je v nebezpečenstve!
- Táto žena je blázon!
Prepáčte.
Ste z ochranky, však?
Vyveďte odtiaľto túto ženu.
Okamžite!
Je bláznivá?
Videli ste, čo tam urobila?
Poďme, matka.
Tae Gong Sil.
Prečo tam sedíte ako nejaký šialenec?
Vstaňte.
Hovorím, vstaňte.
Našla ste majiteľku tej topánky?
Áno.
Tam.
Našla som ju.
Ale on klame a všetkým hovorí,
že topánka nepatrí jeho manželke.
To nie je lož.
Toto je topánka mojej zosnulej manželky.
Tá bláznivá žena tára nezmysly.
Tak zistíme, či je táto žena blázon,
alebo vy klamete.
Toto je topánka, ktorú mala na nohe
vaša žena, keď zomrela.
Vytiahol som ju z koša potom,
keď ste ju v nemocnici zahodil.
- Veľkosť obuvi sa nezhoduje.
- Ach môj bože, máš pravdu.
Vaša topánka... sa s touto nezhoduje.
Ach môj bože, sú rovnaké!
To je perfektná zhoda.
Hovoríte, že sú to Yoon Hee-ine topánky?
Potom...
koho topánku si mal?
- Priveďte sem tú ženu.
- Áno.
Ach môj bože, pozrite sa, chýba jej topánka!
Topánka, o ktorej ste klamal,
aby ste zakryl pravdu,
patrí jej.
Ty...
si klamal...
mňa aj Yoon Hee?
Ste v poriadku?
Povedala, že vás aj naďalej bude sledovať
a postará sa o vaše smrteľné lôžko.
Tak ako ste sa vy postaral o jej.
Myslíte si, že moja Yoon Hee...
sa teraz na nás pozerá?
Áno.
Prezident tejto spoločnosti je správny chlap.
Postavil sa na stranu svojho zamestnanca.
Prezident Joo Joong Won sa stále takto správa.
Som Tae Yi Ryung!
Pustite ma.
Som Tae Yi Ryung.
Keďže ste ma zrazu zdrapila,
snažil som sa len brániť.
Minule ste urobil to isté.
Musíte byť stále v strehu.
Tu pracujete?
Kang Woo?
Voláte sa Kang Woo?
Áno, to je pravda.
Som rada, že som na vás narazila.
- To, čo sa stalo minule ...
- Som v službe, takže musím ísť.
- Poznáš ho?
- Ignoruje ma?
- Čo sa stalo?
- Pán prišiel a o všetko sa postaral.
- Prezident sám?
- Áno.
Som si istý, že slečna Tae
je pánova tajná priateľka.
- Som si istý tým, čo som videl.
- Myslím, že máš pravdu.
Ale nemyslíš si, že som ju predým
príliš pevne chytil?
Nechcem ju nahnevať.
Povedal ste mi, že mi nič nebudete veriť,
a že ma budete ignorovať.
Ale ďakujem vám za pomoc.
Netreba, aby ste mi ďakovala.
Musel som sa pomstiť.
Nezradil len svoju ženu...
ale zradil aj Kingdom.
Podpísal zmluvu s obrím nákupným centrom.
Bastard.
To čo som urobil, bola pomsta za jeho zradu.
Preto ste ho v nemocnici sledoval?
Pretože ste ho podozrieval?
Pretože som šiel zlým smerom,
a videl som, čo som vidieť nemal.
Čo je?
Vrátil som sa pred nemocnicu.
Poďme domov, dobre?
Šiel som zlým smerom.
Videl som, čo urobil, tak som topánku vybral.
Ľudia niekedy nájdu na svojej ceste nečakané veci.
Sú chvíle, keď sa na svojej ceste ocitnú
na neobvyklom mieste.
Myslia si, že ide o nečakané šťastie,
alebo znamenie nešťastia.
Ale všetko nie je náhoda.
Hovoríte, že to nebola náhoda, že som sa stratil?
Bola to odbočka do prava.
- Odbočte do prava.
- Čo je?
Ďaľšia odbočka do prava?
To miesto predtým nebolo správne?
Prestaňte.
Už mi nič nehovorte.
Prezident Joo.
Niečo ma napadlo.
A myslím, že som prišla na to,
ako sa stať pre vás dôležitá.
Môžete byť pre mňa dôležitá?
Prečo?
Prezradíte mi výherné čísla lotérie?
Cha Hee Joo.
Je pre vás veľmi dôležitá, však?
Mám možnosť vidieť Cha Hee Joo.
Presne tak.
Tvrdíte, že Hee Joo je blízko mňa?
Takže, ak budete stále so mnou,
môžete ju znova vidieť?
Áno.
Keď mám možnosť zase vidieť Cha Hee Joo,
budem pre vás dôležitá, však?
Ak ju zase uvidím...
určite jej to poviem.
Ďakujem.
Zase..
vidieť Hee Joo?
Je niečo, čo si si po tom incidente uvedomil?
Ja?
Nezáleží na tom, že prvú vec,
ktorú si si u mňa všimol,
boli moje peniaze.
Zlato.
Musíš mať oči len pre mňa.
Aj keď krása časom vybledne,
a pevné prsia ovisnú...
ale moje peniaze nikdy nevyschnú.
Takže zostaň lojálny a verný ako na začiatku,
a nepozeraj na inú.
To je všetko, čo potrebujem.
Moja láska...
sa k tebe nikdy nezmení.
Mám oči len pre teba.
V poriadku.
Keď zbadám, že si sa odo mňa odvrátil,
ani v najmenšom ...
nebudem mať s tebou žiadne zľutovanie.
Len sa ťa jednoducho zbavím.
To sa nikdy nestane.
Nikdy.
Dobrý deň.
Tu máte, vypite to?
Náš bezpečnostný tím ide dnes na večeru.
Prečo sa k nám nepridáte?
Večera vonku?
Kde si pripíjate na zdravie,
a spievate po karaoke baroch?
Áno, samozrejme.
Chcela by som ísť, ale ja...
Keď ide o bezpečnostný tím,
bude tam aj vedúci tímu Kang Woo?
Áno.
Gong Sil, poďme.
Poďme a získajme nejakú energiu.
Gong Ri, vieš, že nemôžem piť.
Ak sa mi zatemní myseľ, budem mať problémy.
Tak si dáš len občerstvenie.
Iste.
Tak pôjdete?
Nemám žiadne bočné úmysly,
len chcem, aby sme sa spriatelili.
Myslím to vážne.
No tak, poďme.
Poďme.
Na zdravie!
Keď ste tu, je tu lepšia nálada.
Gong Sil, čo si o mne myslíte?
Čo poviete na môj vkus?
Snažíš sa s ňou flirtovať?
Pri každom stretnutí je dobré
mať rovnováhu ženskej a mužskej energie.
A čo využiť príležitosť na to,
aby som vám zhotovil kilometrovú kartu?
Ak prídete trikrát, dostanete jedlo zadarmo.
Ak prídete päťkrát, dostanete zadarmo pitie.
A ak prídete desaťkrát ... rande naslepo?
A čo rande naslepo?
Keďže slečna Tae Gong Sil nemôže piť,
dostane kolu.
Tu máte kolu. Žiadny alkohol.
- Každý, kto má drink, na zdravie!
- Na zdravie!
Hej, Gong Sil. Vyzeráš unavene.
Prečo si tam nejdeš oddýchnuť?
No tak, vstávaj.
Uhnite trochu.
Tu sa opri a oddychuj.
Som unavená? Prečo ma bolí hlava?
Si v poriadku?
Áno.
Som v pohode.
Už dávno som nebola v spoločnosti.
Necítiš sa dobre?
- Naozaj nie si opitá?
- Nepila som alkohol.
Mám z alkoholu strach.
Pretože, keď sa opijem,
stane sa zo mňa iný človek.
To sa stáva väčšine ľudí, keď sa opijú.
Ale zo mňa sa naozaj stane iný človek.
Cha Hee Joo.
Je pravda, že ma máš rada len preto
že pochádzam...
z bohatej rodiny?
Ty váhaš?
To je dosť urážlivé.
Len som predstierala, že o tom premýšľam,
takže nebuď urazený.
Keby som to priznala,
ublížilo by ti to.
Joo Joong Won, hneváš sa?
Keď trikrát zavolám tvoje meno
viem, že sa prestaneš na mňa hnevať.
Joo Joong Jeden.
Joo Joong Dva.
Joo Joong Tri.
To vôbec nie je smiešne.
Aj keď to nie je smiešne,
už sa na mňa nehneváš, však?
Mrcha.
To je to dievča.
Povedala som mu, že zariadim,
aby sa s ňou stretol.
Myslím si, že tá žena,
o ktorej som podal minule hlásenie,
má zvláštny vzťah s prezidentom Joo.
Budem ju aj naďalej sledovať a uvidím,
či má niečo spoločné s Cha Hee Joo.
A čo ešte by mohla vedieť.
Tae Gong Sil?
Prečo ste tu?
Ako ste zistila, kde bývam?
Stopla ste si moje auto a prišla ste do Kingdom,
a teraz sa odvážite zazvoniť v mojom dome?
Nevaroval som vás?
Nepovedal som vám, aby ste s tým prestala?
Joong Won.
Joong Won?
Vy ste úplne potratila rozum.
- Si na mňa naštvaný?
- Áno, som. Som na vás naštvaný.
Máte padáka.
Už sa viac predo mnou nikdy neukážte.
Straťte sa.
Keď trikrát zavolám tvoje meno,
viem, že sa prestaneš na mňa hnevať.
Joo Joong Jeden.
Joo Joong Dva.
Joo Joong Tri.
To vôbec nie je smiešne.
Vy.
Kto ste?
To som ja.
Mrcha, ktorú nenávidíš.
Preložila taja, 28.8.2013