Subtitles by DramaFever
Epizóda 4
Zrejme som veľmi chcela spať s týmto chlapom,
keď sa mi o tom sníva.
Pretože sa ho držím, aj moje sny sú pokojné.
Ak budem o tom snívať,
prajem si, aby to bolo hodnotené "R".
Tak ako povedala Gong Ri,
aby som mohla nasať jeho energiu.
Ste hore, Joo Goon?
Joo Goon?
Spime dlhšie, pretože ja sa ešte nechcem prebudiť.
Teraz ste kto?
- Prosím?
- Tae Gong Sil.
- To ste vy?
- Áno.
Toto nie je sen?
Áno, stavím sa, že máte pocit, že som váš sen.
Ale pre mňa je to najväčšia nočná mora,
akú som kedy mal.
Nezačnite kričať, jačať, a byť príliš nadšená.
Pretože sme len vedľa seba spali a držali sa za ruky.
Ale kde som?
V mojom byte.
Vo vašom byte?
Máte veľmi pekný byt.
Pekný?
Aj keď som nečakal, že budete prehnane ragovať...
"Počkať ... Čo tu vlastne robím? "
Nebola by to normálnejšia reakcia?
Aj keď sa to nestáva príliš často,
občas sa ocitnem v takejto situácii.
Dokonca som sa zobudila
na cintoríne, v niekoho hrobe.
Viem, že ste mimoriadne perverzná ...
ale nemala by ste len tak hocikde spávať.
Napriek tomu, že duchovia sú strašidelní,
občas mi pomôžu.
Upozornia ma, keď vidia zlých ľudí,
a niekedy ich vystrašia, aby ušli preč.
Vy si robíte o mňa starosti?
Nerobím si starosti o vás...
ale o ľudí, ktorých ste musela vydesiť.
Keby ste sa nejakým spôsobom prebudila na cintoríne,
ako by ľudia reagovali?
Áno, určite by sa poriadne vyľakali.
Ach nie!
Mimochodom,
nevadí, že som sa tu objavila?
Teraz si nakoniec robíte starosti o mňa?
Aj ja som bol vyľakaný.
Ale ja som sa v posteli veľmi ticho prebudila.
Vďaka vám...
sa v noci u mňa zastavilo pár hostí.
Pane!
Kde je moja mama?
- Pane! Prosím, pomôžte mi nájsť moju mamu!
- Spamätajte sa.
Pane!
Kde je moja mama?
- Vstaňte.
- Pane... prosím, nájdite mi moju mamu!
Spamätajte sa!
Vodu ... prosím, dajte mi trochu vody.
Prosím ... dajte mi trochu vody!
Kde zmizla?
Teraz je to čo?
Zbláznim sa.
Trhaj.
Vy.
Bola ste opitá a zmenila ste sa na psa?
Na psa?
Zmenila som sa na psa?
Keď som videl, ako zúrivo trháte vankúš,
bolo jasné, že nie ste malý psík Čivava,
ale veľký pes Husky.
Nebola som opitá...
Prečo som sa zmenila na psa?
Ktovie, či to bolo preto,
že som bola naozaj ospalá.
Dokázal som vás upokojiť len tak,
že som vás držal.
Tak som vás držal za ruku a spal.
Ale...
vy aj vidíte a počujete, ako do vás prichádzajú,
a z vás odchádzajú?
Stáva sa to raz za čas, keď som v úplnom bezvedomí.
Preto nemôžem odpočívať,
a poriadne v noci spať.
Takže musím byť veľmi opatrná v tom, ako žijem.
Preto vždy vyzeráte ako panda
s tmavými kruhmi pod očami?
Ale včera v noci ...
neviem či to bolo kvôli tomu,
že som spala vedľa vás,
ale spala som veľmi dobre.
Včera v noci...
to bolo fajn.
Nepáčilo sa mi to.
Minulú noc ste bola ako Gae Gong Sil.
Gae. (Gae, znamená pes.)
Rada by som vedela, prečo som sa tak včera správala?
Len som išla von na večeru,
bolela ma hlava a začala som byť ospalá ...
a potom som vyšla von.
Cha Hee Joo!
Minulú noc som ju videla, ako stojí vedľa vás.
Myslím, že vtedy som  úplne stratila
kontrolu nad svojim vedomím.
Mimochodom,
nestretol ste sa aj vy minulú noc s Cha Hee Joo?
Ja...
som prišla za vami ako Cha Hee Joo?
To som ja.
Mrcha, ktorú nenávidíš.
Cha Hee Joo?
Keď si ma tak dlho nenávidel,
muselo to byť pre teba veľmi ťažké.
Zvlášť, keď si ma mal tak veľmi rád.
Pretože si ma mal tak veľmi rád,
som si istá, že pocit zrady bol o to väčší.
Pretože to, čo som urobila bolo také hrozné,
som si istá, že si nemohol na mňa zabudnúť.
Joong Won.
Za to všetko sa ti ospravedlňujem.
Joo Joong Won.
Hee Joo!
Keďže si tak náhle zomrela,
nemohol som ti to ani oplatiť.
Bolo to také ponižujúce, že som nedokázal
nikomu povedať, že si ma oklamala.
A vďaka tvojej smrti zostaneš
ako moja prekliata, tragická prvá láska.
Ale teraz, keď si tu, predtým, než odídeš,
mohla by si tú kliatbu zrušiť?
Neoklamala som ťa, Joong Won.
Naozaj som ťa mala rada.
Priala by som si, aby si bol taký ako predtým.
To, čo chcem nájsť, sú zločinci,
s ktorými si spáchala trestný čin.
A chcem späť svoje peniaze.
Kde sú moje peniaze?
Mám pocit, že keď ich raz nájdem,
úplne na teba zabudnem,
a táto hrozná kliatba sa zruší.
Milujem ťa.
Zmizla potom, ako povedala tie nezmysly.
Ale aspoň ste sa stretol s niekým,
koho ste veľmi túžil vidieť.
Povedala ste mi, že chcete byť so mnou, nie?
Dvolím vám zostať so mnou.
- Teraz máte pre mňa cenu.
- Ja?
Akú cenu?
Desať miliárd wonov.
Slečna Tae Gong Sil.
Iba Hee Joo vie, kde zmizlo
mojich desať miliárd wonov.
A keďže ste jediný človek,
ktorý môže komunikovať s Hee Joo,
umožním vám zostať so mnou.
Takže mi požičiate za peniaze svoje telo?
Výmenou za to, čo chcem získať,
vám dám, čo budete chcieť.
Povedala ste mi, že som váš obranný štít, nie?
Potom vy...
ste môj radar.
Ak budem môcť použiť môj radar,
aby som cez Hee Joo získal späť svoje peniaze,
odkryjem vám...
svoju najlepšiu obrannú líniu.
Potom sa vás môžem dotknúť, koľkokrát budem chcieť?
Tak dobre!
Urobím to! Budem váš radar.
Tak sa budem musieť rozhodnúť,
kde mám radar nainštalovať.
Mal by som ho nainštalovať niekde blízko mňa.
Viem, kde by som chcela byť naištalovaná.
Tajomník, ktorý je stále s vami...
Vedúci tajomník Kim?
Mohla by som byť nainštalovaná veľa neho?
Tajomník?
Môj tajomník je odrazom mojej tváre.
Hovoríte, že budete sedieť v kancelárii
môjho tajomníka s týmito špinavými vlasmi?
Vlasy si umyjem.
To sa nevyrieší len umytím vlasov.
Musíte používať hlavu.
Viete aká dôležitá a namáhavá
je práca vedúceho tajomníka Kima?
Pred mojou nehodou som bola veľmi dobrou študentkou,
s veľmi dobrými známkami.
Po nehode som nemohla spávať,
Tak som študovala cudzie jazyky,
aby som nejako zabila čas.
Takže viem hovoriť inými jazykmi.
Neviem, či vás minulú noc nenavštívila nejaká francúzka,
ale bľabotala ste celkom dobre po francúzsky.
Ani nesnívajte o práci na sekretariáte,
stačí keď zostanete v upratovacej čate.
Budem premýšľať o tom, kde vás nainštalujem.
Myslela som to vážne.
Bývala som celkom múdra.
Vyštudovala univerzitu Hankkuk?
Tae Yi Ryung?
Boli spolužiačky?
Vyštudovala dobrú školu, a mala veľa priateľov.
A na mnohé veci mala talent.
Tak prečo teraz takto žije?
[Prezident Joo]
To neznamená, že vám volám.
Ale myslím si, že len poznať vaše číslo
bude pre mňa veľká útecha.
Dobre. Tak sa utešujte, ale nevolajte mi.
- Nevadí, keď vám pošlem SMS?
- Nie, neposielajte.
Nebudem ju čítať.
Dobre.
Ale, prezident Joo...
Cena vášho výkupného bola naozaj desať miliárd wonov?
Prečo?
Nemyslíte si, že som za to stál?
Nie, ja len, že je to obrovské množstvo peňazí.
Aj keď to médiá neprimerane zveličovali,
v porovnaní s dnešným trhom
by to zodpovedalo 100 biliónom wonov.
Ak by ste mal porovnať čísla ...
Som žena, ktorá stojí viac než 10 miliárd wonov.
Hovorila som vám, že som mala nehodu, však?
Keď som po nehode ležala v kóme,
moja sestra na moju záchranu použila všetky peniaze,
ktoré mala uložené na svadbu.
Pre moju sestru, tie peniaze znamenali viac,
než 10 miliárd wonov.
Po tom všetkom, ako sa obetovala, aby ma zachránila,
prebudila som sa ako podivný človek.
Kvôli sestre sa necítim dobre...
a som smutná, že žijem a ukrývam sa
v takej malej miestnosti.
Aj keď sa duchov bojím,
viac sa bojím sama seba, že by som žila ako duch.
Som rada, že som vás stretla.
Ste pre mňa veľkou útechou.
Znovu si uložte moje číslo.
Číslo, ktoré som vám dal predtým,
bolo číslo vedúceho tajomníka Kima.
Áno?
A tak ako som povedal,
použite ho len v prípade núdze,
a bezdôvodne mi nevolajte.
A neposielajte mi žiadne SMS-ky.
Naozaj ich nemienim čítať.
Zlato.
Ako sa volalo to dievča,
ktoré zničilo Yi ryung-inu svadbu?
Bang Sil? Sang Sil?
Bolo to niečo podobné.
Nemohla som jej povedať, kto to bol,
pretože som zabudla jej meno.
Válá sa Gong Sil.
Tae Gong Sil.
Neviem, či je to vďaka tvojmu veku,
ale v poslednej dobe si veľmi zábudlivá.
Zlato.
Pozri sa mi priamo do očí a povedz mi to.
Máš obavy, že začínam byť senilná?
Aj keď som si myslel,
že tvoje výpadky pamäti sú nepríjemné,
nikdy som nemal obavy, že budeš senilná.
Mám ťa rada, lebo si úprimný.
Bola by som nešťastná,
keby si mi začal liezť do zadku.
Počkaj, zlato.
Môžem byť úprimný, aj čo s týka tvojho synovca?
Čo je s Joong Won-om?
O Joong Won-ovi kolujú reči,
že tej žene venuje mimoriadnu pozornosť.
Najprv si tvrdil, že Joong Wona
prenasleduje duch mŕtveho dievčaťa,
a teraz hovoríš, že tentoraz je to Bang Sil?
Prosím, nehovor nezmysly.
To nie je Bang Sil, ale Gong...
Gong Sil.
Zlato!
Zlato, tam!
Pozri sa tam!
Kde zmizla?
- Čo je?
- Tam, z domu Joong Wona...
Čo je s Joong Won-ovým domom?
Nie, nič.
Choď dnu.
Nabudúce, keď stretnem Tae Gong Sil,
určite sa k nej priznám.
Tak veľmi ťa znepokojuje?
Na strednej škole ju volali "Veľké slnko",
a mňa volali "Malé slnko".
Žralo ma to celé tri roky.
Ale teraz je "Veľké slnko" Tae Yi Ryung!
Už sa neobťažuj svojim
starým komplexom menejcennosti.
Čo myslíš tým, komplexom menejcennosti?
Nemám ho!
Zrkadlo.
Pozri tam.
Je to herečka, Kim Hee Jin, nie?
Chcem sa stať najkrajšou ženou na tomto svete.
Je nejaká iná.
Stavím sa, že si dala niečo prerobiť.
(zrejme ide o plastiku)
Čo na tom záleží, ak má niečo prerobené.
Stále som krajšia ako ona.
Ty...
Si zo všetkých najkrajšia.
To je pravda.
Som zo všetkých najkrajšia.
To je byt správkyne, však?
Svetlo v chodbe na 4. poschodí sa pokazilo,
tak som ju prišiel požiadať o pomoc.
Ale ona tu teraz nie je.
Chlapci...
máte radi zmrzlinu?
Seung Mo.
Tvoja mama príde dnes skoro domov?
Prečo máš toľko zmrzliny?
Kúpil nám ju ten chlap z čísla 404.
- Kang Woo?
- Áno.
Gong Sil, je to celkom fajn chlap.
- Prečo s ním nerandíš?
- Čože?
Povedal nám, že ťa má rád.
Čo?
No... sám povedal, že to urobil preto,
že ju má rád.
Pomôžeme mu.
Myslím, že sa tento rok v lete
nebudeme musieť starať o zmrzlinu.
Náhodou...
tie malé decká ti nič nepovedali?
Čo má byť s tými deckami?
Nevidela som ich.
Tú zmzrlinu.
Ja som im ju kúpil.
Povedali ti, prečo som im ju kúpil?
Áno.
Čo si myslíš?
Je dobrá?
Ešte sa nezačala topiť,
tak som si nie celkom istá.
Minulú noc si tak náhle zmizla.
Nahnala si mi strach.
Ale som rád, že si v poriadku.
To by malo pomôcť, aby sa topila rýchlejšie.
Áno, máš pravdu.
Naozaj sa začína topiť.
Je tu veľmi horúco.
Pôjdem dnu.
Myslím, že uverila tomu, čo jej deti povedali.
Konečne mám niekoho, kto ma má rád.
Nie duch, ale fešák ...
a hovorí, že ma má rád.
Poslal som e-mailom všetky informácie,
ktoré som zistil o Gong Tae Sil.
Nezdá sa byť problémová.
Teraz som v trochu nepríjemnej situácii.
Myslím si, že by bolo lepšie
nenadväzovať s ňou ďaľší bližší kontakt.
Takže tvrdíš, že s Cha Hee Joo nemá nič spoločné?
Áno.
Počul som, že Joong Won má
vo svojom živote nejakú mimoriadnu ženu.
Chcem, aby si sa na to lepšie pozrel.
Áno, rozumiem, otec.
Všimol som si, že obrie nákupné centrum
dokončilo stavbu vonkajšej štruktúry.
Ešte nestanovili dátum otvorenia?
Prečo sa ich nespýtate sám?
Prezident obrieho centra sa chce zúčastniť
nášho charitatívneho plesu.
- Nášho charitatívneho plesu?
- Áno.
Mám pocit, že sa jedná o prejav ich neúcty,
a že môžu mať niečo za lubom.
To neviem.
Toto je plán charitatívnej akcie, a zoznam hostí.
Obsah správy som zaznamenal.
- Vedúci tajomník Kim?
- Áno?
Môžete vytvoriť jedno pracovné miesto?
Musí byť fyzicky blízko mňa,
ale musí zostať z môjho dohľadu.
To miesto nemusí byť dôležité,
a malo by zostať z dohľadu ostatných zamestnacov.
Môžete také miesto vytvoriť?
Pochopil som.
Ako som sa poriadne vyspala,
zmizli mi aj tmavé kruhy pod očami.
Slečna Tae Gong Sil?
- Dobrý deň.
Toto je pre vás.
Slečna Tae Gong Sil,
volám sa Lee Han Joo.
Dúfam, že to s tou kávou nebolo
pre ňu príliš slabé.
Nie, to bol dobrý ťah.
Nevieme, čo sa v budúcnosti bude diať s ňou a pánom.
Musíš sa zblížiť s kráľovou milenkou,
a tak si zaistiť budúcnosť.
- Rozumieš?
- Jasné.
Rozumieš?
Viceprezident by vás rád videl.
Mňa?
Nikdy som nerozširoval reči
o prezidentovi Joo, bez dôkazov.
Povedzte mi všetko.
Prezident Joo a slečna Tae Gong Sil
z upratovacej čaty...
Čo je medzi nimi?
Tak ja vám všetko poviem.
Prvýkrát som videl slečnu Tae,
keď prišla na návštevu do našej spoločnosti.
Povedal ste, že sa vás nemám dotýkať.
Nepamätáte si?
V aute medzi nami preskočila iskra.
Dokonca som v aute nechala svoje šaty.
A druhýkrát som videl slečnu Tae,
keď som dostal zvláštny rozkaz,
aby som ju odprevadil von.
A potom zrazu ... slečna Tae Gong Sil
prišla do Kingdom ako zamestnanec upratovacej čaty.
Raz, keď som pracoval v noci ...
Videl som ich.
Pán.
Pozrite sa na to!
Bez preháňania, len to, čo som sám videl.
Len o to, čo som videl, som sa podelil
s najbližšími kolegami.
Takže to, čo som minulé ráno videl nebol omyl?
Odteraz...
Budem držať jazyk za zubami o čomkoľvek,
čo bude súvisieť s jeho osobným životom.
Nie, nie, nie.
Ústa máte na to, aby ste hovoril.
Takže ich nenechávajte zatvorené.
Máte dobrý pozorovací zmysel,
a aj dobrú pamäť.
Ako ste na tom s taktom?
Rozumiem, na čo narážate.
Odteraz budem vašimi očami, ušami a mikrofónom.
Ste skvelý zamestnanec.
Páčite sa mi.
Prezident Joo ...
a členka upratovacej čaty?
Zaujímavé.
Som dosť kreatívny,
tak som pre nich vymyslel prezývku.
Čo tak... Pánova upratovačka?
Zaujímavé ... To je veľmi zaujímavé.
Pánova upratovačka?
Na akcii Kingdom musím byť jedna z najkrajších.
Nádherná a žiarivá ako slnko.
Nemyslíš si, že na charitatívnu akciu
by to bolo príliš nápadné?
Vyzerá to dobre.
Nenávidím ťa.
Prečo si ty "Veľké slnko",
a ja som "Malé slnko"?
Zmizni!
Nenávidím ťa!
Myslíš, že si najlepšia?
Myslíš, že si najlepšia, lebo si obľúbená?
Čo tam robíš?
Kto si?
Ja som ty.
Čo sa deje?
Mala si zlý sen?
Áno.
Cítim sa hrozne.
- Prečo je tu taká zima?
- Nie je tu zima.
Toto si chceš obliecť?
Teraz si krajšia ako ona.
Ešte stále snívam?
Čože?
Poďme do Kingdom.
Musím sa stretnúť s Tae Gong Sil.
Som šťastná, že ťa vidím takúto...
potom, ako som ťa videla schúlenú vo svojej izbe.
Naozaj?
Aj myši voľne pobehujú, keď nájdu únikovú dieru.
Celý čas som sedela v kúte,
pretože som nemala kam utiecť.
Ale keď mám dieru, cez ktorú môžem utiecť,
mám pocit, že teraz už môžem konečne dýchať.
Znamená to, že ich už po tieto dni nevidíš?
Nie, tak to nie je.
Zdá sa, že má rád tunajšiu kávu.
V poriadku?
Gong Sil, čo to robíš?
Myslela som si, že si našla miesto na dýchanie.
Hovorí, že chce do nej trochu sirupu.
Ja už pôjdem.
Ahoj.
Vezmi si ho so sebou!
Hej!
Tae Gong Sil.
Ahoj.
Tae Gong Sil, si to ty, však?
Dávno sme sa nevideli.
Ty tu pracuješ?
Keď som tu naposledy bola, videla som ťa.
Prišla som za tebou zámerne.
Nie si rada, že ma vidíš?
Čo sa deje?
Pozri sa na mňa.
Ty tu upratuješ?
Čo sa deje?
Hej, Tae Gong Sil.
Tae Gong Sil!
Utiekla, pretože bola v rozpakoch?
Vy ste ten ochrankár z minula?
- Zasa som na vás narazila.
- O čo ide?
Prečo sa tak správa?
To neviem ani ja.
- Vy sa s Tae Gong Sil poznáte?
- Áno.
Na strednej škole sme boli spolužiačky.
Áno, ja viem.
Ste si blízki?
Prečo sa nejdeme niekde porozprávať?
Som naozaj zvedavá, ako sa jej žije.
- Ja nechcem.
- Čože?
Nerád sa rozprávam s niekým,
kto nemá rád niekoho, kto mi je blízky.
Ale to som ja.
Myslíte si, že budete mať
ďalšiu šancu sadnúť si na večeru,
s niekým takým krásnym, ako som ja?
No...
Premyslel by som si to,
keby to bol niekto naozaj krásny,
ale vy...
nie ste krásna.
Čože?
Kretén.
Vy dvaja úbožiaci.
Ukázala som Yi Ryung aká som divná.
Keďže to videl aj Kang Woo,
stavím sa, že ma už nebude mať rád.
Kto?
Duch?
Prezident Joo.
Stretla som sa s Yi ryung,
ale vedľa nej som videla niečo strašidelné.
- Tak som bežala sem.
- Pretože ste sa bála ...
zvalila ste sa na zem?
Scvrkla som sa od hanby.
Od hanby?
Vy, ktorá nepoznáte pocit hanby,
keď sa prebudíte na cintoríne?
Ten pocit hanby má niečo spoločné so mnou?
- Nie.
- Tak prečo ste sem prišla?
Odíďte.
Prezident Joo.
Potom, čo som počula, čo ste mi povedal,
myslím, že sa prvýkrát
po dlhej dobe naozaj hanbím.
Keď ma vystrašil nejaký duch,
necítila som žiadny pocit hanby.
Ale teraz, keď som našla miesto na dýchanie,
som taká uvoľnená, že sa trochu hanbím.
Naozaj sa teraz hanbím.
Gratulujem, že ste objavila svoj zmysel pre stud.
Ale prečo mi to všetko hovoríte?
Pretože vy ste mojim miestom na dýchanie.
To je miesto, kde pracuje vedúci tajomník Kim?
Je to tu pekné.
Nemám v úmysle sem nainštalovať radar.
Tak odíďte.
- Prezident Joo!
- Čo?
Duch Hee Joo, ktorého chcete tak veľmi vidieť...
Určite vám ho nájdem.
Stačí, keď sa vrátite k upratovaniu.
Ste stále súčasťou upratovacej čaty.
A trvať na tom, že neodídete,
keď chcem, aby ste odišla,
to robí len zatúlaný pes.
Teraz, keď ste získala svoj zmysel pre stud,
a ja vám poviem, aby ste odišla,
potichu sa mi straťte z očí.
- Vypadnite.
- Dobre.
Zdá sa, že priestor, ktorý má upratovať,
je kancelária prezidenta spoločnosti?
Zaujíma vás, kto má na starosti
upratovanie kancelárie prezidenta spoločnosti?
Zdá sa, že váš záujem
o prezidenta Joo, je dosť extrémny.
Pretože je to môj príbuzný.
Aj keď mi nikdy nepovedal "Strýko",
stále som jeho strýko!
Áno.
Možno by som ho mal vyhodiť.
Ak sem bude prichádzať takáto žena,
jednanie s prezidentom Joo bude jednoduchšie.
Viem, že mieri domov ...
ale prečo si vybrala dlhšiu trasu?
Slečna Tae, už ste doma?
Pani ... tá babička dole v supermarkete zomrela?
Áno. Počula som, že zomrela dnes ráno.
Rozumiem.
Dnes sa recykluje.
Vyprázdnite zberné nádoby.
Vrátim sa a postarám sa o to.
Nezdá sa, že to, čo jej sťažuje život,
je upratovanie.
Čo by to mohlo byt?
Babička!
Čo môžem urobiť so samoobsluhou,
postavenou hneď vedľa supermarketu?
Babička.
Kde si?
Ty si "Malé slnko", však?
Prečo plačeš a obťažuješ ma?
Malé slnko, si to ty, však?
Kde si?
Ty si Malé slnko.
Je tu príšerná zima.
Hovorila som ti, nezapínaj klimatizáciu!
Nezapla som ju.
Je ti zima?
Prečo stále opakuješ, že ti je zima?
Zabudni na to.
Viac.
Musíš byť ešte krajšia.
Hej.
Nemala by som ísť do nemocnice?
Naozaj si myslíš, že si prechladnutá?
Nie do takej nemocnice.
Chceš ísť na plastickú operáciu?
Ak by som podstúpila malú procedúru,
myslím, že budem ešte krajšia.
Žiadate ma, aby som teraz s vami spal?
Pri spaní vás budem držať za ruku.
Len za ruku.
Len na malú chvíľu, na tamtej pohovke.
Prišiel za mnou duch mŕtvej babičky zo supermarketu,
a celú noc ma držal hore.
Váš obranný štít nie je hotel.
Telesný kontakt, ktorý som vám dovolil,
može byť poskytnutý len v čase núdze,
keď budete mať pocit, že ste na pokraji smrti.
Nemám v úmysle stať sa vašim medvedíkom na spanie.
Minulú noc bolo tak fajn.
Ak vám chýba minulá noc,
potom nájdite Hee Joo a zistite,
kde sú moje peniaze.
A potom vám dovolím spať so mnou.
Aj ja ju chcem vidieť.
Ale neprišla za mnou.
Zvyčajne ju nájdem na mieste, kde zomrela.
Chcete tam ísť?
Vedúci tajomník Kim to miesto pozná.
Spýtajte sa ho, kde to je a choďte tam.
Prezident Joo tam bol, keď Cha Hee Joo zomrela.
Keby sa tam vrátil, pravdepodobne
by to bolo pre neho utrpenie.
Oboch ich uniesli spolu,
ale prečo zomrela len Cha Hee Joo?
Pri incidente došlo k tomu,
že únoscovia zamkli Joong Wona do skladu,
a využili Cha Hee Joo na získanie výkupného.
Únoscovia požadovali šperky ako výkupné.
Hovorilo sa, že najväčšiu cenu mala
kolekcia Joong Won-ovej zosnulej matky.
'Boli sme sem... zavlečení...
nejakými šialencami.'
'Je možné,
že by to mohol byť strašný vrah.'
Únoscovia vraj volali rodine raz za pol hodiny,
aby dokázali, že je stále nažive.
To, čo sa vtedy stalo ...
stále Joong Wona traumatizuje.
Prečo Cha Hee Joo zomrela,
keď bolo výkupné zaplatené?
Dostaň sa bližšie!
Aj keď dostali ich výkupné,
a Joong Won bol oslobodený...
Cha Hee Joo...
vzali ako rukojemníčku,
aby si dopomohli k úteku.
- Je to nebezpečné!
- Poďme!
Cha Hee Joo!
Vypadni odtiaľ!
Po tom, čím si prešiel ...
chápem, že sa tam nikdy nechcel vrátiť.
Musí to byť ťažké, mať to stále na pamäti.
Počul som, že dátum ukončenia
obrieho nákupného centra bol posunutý.
Som si istý, že sa posunie aj dátum otvorenia.
- Ste roztrpčený, kvôli tomu, čo sa stalo?
- Na to teraz nie je čas.
Chystám sa urobiť ďalšie kolo návštev
po všetkých obchodoch,
a udržať ich na uzde s obrovským úsmevom na tvári.
- Ach bože! To je Tae Yi Ryung!
- To je ona!
Tá žena s kvetinou vo vlasoch učesaných na pudla,
a krvavo červeným obrusom prehodeným cez jej telo,
je naozaj modelka Kingdom, Tae Yi Ryung?
Áno, zdá sa.
Vyzerá ako úplne iný človek.
Narazila som na Yi ryung,
ale vedľa nej stálo niečo strašidelné,
tak som bežala sem.
Chcel by som vedieť...
či aj tá ženská sa zmenila na psa.
Ďakujem vám, ďakujem vám.
To bude pre dnešok všetko.
- Pozrela si sa po nejakej nemocnici?
- Musíš sa zúčastniť verejného podujatia.
Pozrieme sa na to inokedy.
Myslíš?
Myslím si, že tieto šaty sú príliš obyčajné.
- Poďme vybrať iné šaty.
- Tadiaľto ... je to tadiaľto.
Na tohtoročnú charitatívnu akciu
som poslala osobitnú pozvánku...
najstaršej dcére ministra Kima,
a tretej dcére majiteľa Seo Kyung Group.
Venuj sa im aspoň desať minút.
Netreba ho nútiť, aby s nimi trávil čas.
Prezident Joo už má niekoho mimoriadneho vo svojom živote.
Zase hovoríš o tej upratovačke Bang Sil?
- To nie je Bang Sil...
- Je to Gong Sil.
Tae Gong Sil.
Je to zamestnankyňa, ktorú si
posledné dni držím blízko seba.
Prečo si držíš blízko seba člena upratovacej čaty?
Vieš aký čistotný je prezident Joo.
Volá ju vyčistiť svoje auto,
a volá ju upratať svoju kanceláriu.
Dokonca ju volá upratať svoj dom.
Naozaj to robíš?
Áno.
Bola v mojom aute, v mojej kancelárii,
a dokonca aj v mojom dome.
Ale nevolal som ju kvôli upratovaniu.
Aký máš s ňou vzťah?
Viem, čo si myslíš,
ale náš vzťah je oveľa prekvapujúcejší.
A ešte... Plánujem ju mať ešte bližšie.
S tým plánom máš na mysli,
že sa chceš s ňou oženiť?
Nie, nebudem sa ženiť, a ona sa nebude vydávať.
Pretože jediné, čo odo mňa chce, je moje telo.
Dohodli sme sa na výmene
bezvýznamných, telesných kontaktov.
Hovoríte, že je to len čisto pre potešenie?
Ale existujú ľudia, ktorí vás v práci sledujú.
Chcem ju premiestniť niekam,
kde budeme mať menej pozornosti.
Pokiaľ ide o rozširovanie klebiet chcem,
aby ste všetkým zavrel oči, uši a ústa.
Daj mi vedieť, ktorá z hostí
bude najstaršia dcéra ministra Kima,
a tretia dcéra majiteľa Seo Kyung Group.
Nechcem skončiť v takom manželstve, ako je tvoje.
Vzťah založený na bezvýznamných, telesných kontaktoch.
Ja a tá žena?
Nie, myslím len na peniaze.
Tá žena získa späť moje peniaze.
Tá žena je radar za desať miliárd wonov.
Desať miliárd.
Áno ... väčšina radarov je drahá.
To je v poriadku... to je v poriadku.
Prezident Joo.
Ahoj, môj radar za desať miliárd wonov.
Keď vás tak volám, cítim sa menej podvedený.
Čo chcete od svojho radaru?
Cha Hee Joo som tu nevidela.
Hovorila ste, že keď ste narazila
na Tae Yi ryung, bolo pri nej niečo strašidelné?
Mala by byť mojou modelkou,
ale myslím si, že sa premenila na psa.
Môžete sa ísť pozrieť,
či sa jej to naozaj stalo?
Chcete, aby som išla za Yi Ryung?
Vedľa Yi Ryung je naozaj niečo desivé.
Zostanem na blízku.
Ak pôjde po vás, môžete pribehnúť ku mne.
Buďte úprimná. Nie je to preto, že sa bojíte ducha,
ale je to preto, že ste v rozpakoch
z vášho aktuálneho stavu, však?
Yi Ryung prišla sem a vysmiala ma.
Nepôjdem za ňou, aby ma ponižovala
a posmievala sa mi.
Zabudnite na to.
Tak to nerobte.
Možno tomu neuveríte,
ale ja som bývala celkom obľúbená.
Ja som bola "Veľké slnko,
a ona bola "Malé slnko".
No, neviem...
Z toho, ako to vidím ja ......
vyzeráte ako scvrknuté slnko,
ktoré používa svoj strach ako zámienku,
aby sa samo schovalo.
Straťte sa.
Ahoj, Kang Woo.
Chodíš domov okľukou,
pretože máš o čom premýšľať?
Čo sa ti stalo, keď si sa stretla s Tae Yi Ryung?
Vtedy som sa správala naozaj divne, však?
Ani si sa jej nepozrela do očí a hneď si ušla.
Vtedy som mala na to iný dôvod.
Ale vyhla som sa jej preto, že som sa hanbila.
V porovnaní s ňou som lúzer.
Je možné, že nemáš taký pocit kvôli Tae Yi Ryung,
ale kvôli obľúbenej Tae Gong Sil z minulosti?
Podplatil som malých chlapcov,
aby ma neprezradili, že som u teba snoril tým,
že som im kúpil toľko zmzliny.
Nebojuj so svojim starým ja.
Človek, ktorého som veľmi rešpektoval,
mi raz povedal.
"Nebojuj so svojou minulosťou,
ale skôr očakávaj veľké veci od svojej budúcnosti",
"a miluj svoje súčasné ja. "
Musel to byť úžasný človek.
Teraz ti to môžem povedať...
Videl som, aká si bola v minulosti úžasná,
a z toho sa cítim nesvoj.
Ale mali by sme milovať našu súčasnosť,
predvídať budúcnosť,
a žiť svoj život, nie?
Je zelená.
Dnes večer poďme domov priamou cestou.
Ďakujem vám, že ste prišli.
Prosím, bavte sa.
Yi Ryung vážne potrebuje pomoc.
Tae Gong Sil.
Prepáčte.
Slečna?
- Ste súčasťou tunajšej upratovacej čaty?
- Áno.
To je skvelé.
Nie sme spokojní s obsluhou.
Bola by ste nám ochotná pomôcť?
Ja?
Nepôjdete dnu?
Viceprezident povedal, že by ste mala stáť
pri tamtom stole.
Stačí, keď tam budem stáť?
Áno.
Počkajte chvíľu.
Yi Ryung.
Tae Gong Sil?
Počúvaj, Yi Ryung.
Hovorím ti to preto, že ma to trápi,
ale vypočuj ma, bez toho,
aby si sa rozčúlila, dobre?
O čo ide?
"Si najkrajšia zo všetkých."
Ignoruj to.
Čože?
Ak sa necháš oblbnúť slovami, že máš byť krajšia,
budeš škaredšia.
Takže nevenuj pozornosť čo ti hovoria,
a pozri sa len na svoje pravé ja.
Potom už nebudeš vyzerať škaredo.
Dobre?
Ja už pôjdem, áno?
Čo je s ňou?
Tae Gong Sil je nespokojná s mojou tvárou?
Teraz vyzerám perfektne.
Čo to Tae Yi Ryung robí?
Vyzerá odporne.
Možno by ju mali ako modelku Kingdom vyhodiť.
Stavím sa, že vyzerám stokrát krajšia ako ona.
Prečo mám na sebe tento odporný úbor?
Teraz ... si najkrajšia zo všetkých.
Prezident Joo, čo tu robíte?
To je môj Kingdom, a moja akcia.
Predpokladá sa, ža by som tu mal byť.
Ale čo je divné je, že ste tu vy.
Ste takto oblečená kvôli Tae Yi Ryung?
Povedali mi, aby som tu pracovala,
ale zbadala som Yi ryung, tak som jej to povedala.
Ale keby som vedela, že ste tu,
požiadala by som vás, aby ste stál po mojom boku.
- Naozaj som sa bála.
- Prečo pomáhate niekomu, koho nemáte rada?
To je smiešne.
Aj keď vidím duchov ...
a nehanbím sa a nemám ani žiadne sebavedomie,
ale rozhodla som sa,
že teraz budem milovať sama seba.
- Takže sa vrátim k svojej práci.
- Slečna Tae.
Odložte svoj radar.
Čoskoro dorazí prezident obrieho nákupného centra.
Je to hnusný bastard.
Keď posunul termín dokončenia jeho centra,
som si istý, že má niečo za lubom.
Ak sa okolo neho niečo vznáša,
zistite čo to je.
Duchovia zvyčajne neodpovedia
len preto, že ich o to požiadate.
Čo je?
Je to tam.
Dcéra ministra Kima?
To tam ...
Veci ako že existujú?
To by mohol byť veľký problém.
Tým, že som s ňou hovoril 20 minút
a usmieval som sa na ňu,
stratil som 20 minút svojho času.
Urobila ste dobre.
Niečo na pitie ako odmenu?
- To je drahé víno.
- Nie.
Viete, čo sa stane, keď sa opijem.
Aha, to je pravda.
- Nemôžete tu piť a premeniť sa na psa.
- Nie.
Tae Gong Sil.
Je tu niekto, s kým by som sa chcel stretnúť.
- Kto...
Viete  kto je Steve Jobs, nie ?
Áno.
Keby ste šla k nemu domov a tam si dala pohárik,
mohla by ste pripraviť rozhovor medzi ním a mnou?
Neviem.
- To mám ísť do Ameriky?
- Budem si to musieť premyslieť.
Môj drahý radar sa môže ukázať ako veľmi užitočný.
Poďme sa poprechádzať okolo a uvidíme, čo tu ešte je.
Amerika.
- Namiesto jedného z tých chlapov.
- Áno.
Aj tam?
Vedúci tímu?
- Áno?
- Tam?
Áno.
Prezident Joo.
Predtým, než prezident obrieho centra príde na akciu,
chce vás požiadať o súkromné stretnutie.
Čo teraz robí?
Nevie, že mám radar za desať miliárd wonov?
Kde sa s ním chcete stretnúť?
Keď sem príde, zaveďte ho do mojej kancelárie.
Slečna Tae.
Nasledujte ma.
Je tu niečo?
Povedala ste, že keď sa niečo také stane,
niečo tu je.
Nie, nič tu nie je.
Myslím, že to len spadlo.
Myslel ste si, že je tu Hee Joo?
Áno.
Nazývate ma vašim drahým radarom.
Mrzí ma, že som nevidela Cha Hee Joo.
To, čo vidíte ...
niekedy zmiznú potom,
keď vám povedia, čo chcú?
Po čase áno.
Potom by bolo možné, že Cha Joo Hee nadobro zmizla,
pretože mi povedala, čo mi mala povedať.
Ak je nadobro preč potom, ako povedala,
čo musela povedať,
nebudem jej to môcť odpustiť.
Prezident Joo.
Na niečo som si spomenula.
Na čo?
V ten deň, predtým, než som stratila vedomie,
keď som videla Hee Joo ......
Hee Joo mi niečo povedala,
čo som vám zabudla povedať.
Povedala vám niečo?
Vtedy som bola dosť mimo, tak som počula len útržky.
Hee Joo mi povedala, že vás neobviňuje.
Čože?
Povedala mi, že to bolo v poriadku,
a že to nebola vaša chyba.
Myslím, že mi povedala, aby ste už viac netrpel.
Naozaj to bolo to, čo ste počula?
Áno, povedala mi to.
Povedala, že ak sa budete držať minulosti,
nemôžete sa tešiť na svoju budúcnosť.
Povedala mi, že sa musíte mať rád.
Takže, by ste sa mal prestať obviňovať
za to, čo sa stalo a prestať sa trápiť.
Cha Hee Joo...
povedala, že ma neobviňuje?
Joong Won.
Za to všetko sa ti ospravedlňujem.
Joo Joong Won.
Tae Gong Sil.
Neklamte mi.
Nie je možné, aby ste to počula.
Pretože nie je možné, že by niečo také povedala.
Tak ako ste pomohla svojmu škaredému priateľovi,
snažíte sa utešiť aj mňa?
Ja len...
Vypadnite.
Hovorím, vypadnite.
Ak nie ste hlúpa, mala by ste odísť,
keď vám poviem, aby ste odišla!
Straťte sa!
Mrzí ma to.
Ja len...
Len som chcela, aby ste aj vy mal miesto na dýchanie.
Je mi to ľúto.
Prezident obrieho centra zavolal,
že sa trochu oneskorí.
Priniesol som vám váš mobil,
ktorý ste si zabudol na akcii.
Ako dlho mám čakať?
Tak kedy povedal, že sem príde?
Neďaleko došlo k dopravnej nehode,
takže povedal, že trčí v zápche.
- Nehoda?
- Áno.
Bolo to v správach.
Zomrelo pri nej niekoľko ľudí.
Musela to byť dosť veľká nehoda.
Hovoríte, že tam zomrelo veľa ľudí?
Áno.
Nevidel ste na mojom mobile nejaké zmeškané hovory?
Nie, nevidel.
Mám mu zavolať?
Zavolám prezidentovi obrieho centra.
Prečo by ste mu mal volať?
Nerobíte si o neho starosti?
Prišiel som vás brániť.
Skryť.
Preložila taja, 3.9.2013
[Obsah nasledujúcej epizódy]
Ste vydesená na smrť, keď tu nie som, však?
Pôjdete so mnou?
Keď nie ste nablízku, som trochu sklamaný.
Vzala ste si pôžičku?
Sú to úžerníci?
Je to duch.
Je tu ešte jedna vec vedľa vás.
Ak mu nájdeme partnera,
môže opustiť tento svet v pokoji.
- Tá mladá dáma to urobí.
- Je to môj dôležitý zamestnanec.
Vypadni odtiaľ, okamžite.
Tae Gong Sil!
- Otvor dvere.
- Prezident Joo.
Dovnútra.
- Niekto, kto ma má rád ...
- Nepribližujte sa k nemu.
- Hovorí, že chce byť odvážny.
- Chcem ťa spoznať.
- Potom je to milostný trojuholník?
- Chcem odísť.
Ja už pôjdem.