Subtitles by DramaFever
♫ Počúvaš moje srdce?
♫ Vidíš moje slzy?
♫ Jediný na tomto svete ... Jediný...
♫ Mal by si to byť len ty.
♫ Privádzaš ma do šialenstva, áno ty.
♫ Nútiš ma plakať, áno ty.
♫ Keď sa natiahnem po tvojej ruke,
mysliac si, že ju môžem dosiahnuť...
♫ Pohne sa ďalej, ako vietor.
♫ Čo si osamelá počnem...
Preberte sa.
Príde po nás auto.
Kedykoľvek spím vedľa vás, spím pokojne.
Ako ste spala, oslintala ste celý gauč.
Teraz si ho kúpte sama.
Jednoducho to utriem.
Tak dobre som spala.
Bolo by fajn, keby som mohla spať dlhšie.
Nehovorila ste, že máte niečo v pláne?
Alebo ste zabudla?
Moje rande!
Zabudla som na to!
Kang Woo.
Madam.
Tu je to.
[Epizóda 7.]
Prezident Joo.
Tu je kópia toho dokumentu, ktorý sme podpísali.
Každému z nás dal kópiu.
A dal nám aj toto.
Povedal, že každý z nás má jeden.
To dávajú zákazníkom, ktorí nakupujú v obchode.
- Rozdeľme sa, každý si vezme jeden.
- Prečo by som sa mal s vami deliť?
V žiadnom prípade nechcem s vami tvoriť pár.
Je veľmi pekný.
Dajte to preč.
Dobre.
Prečo tu stále stojíte a nejdete preč?
Nezveziete ma?
Som dnes veľmi unavený.
Skoro ma kvôli vám zastrelili.
Mrzí ma to, prezident Joo.
Je príliš nebezpečné postupovať
hlbšie do sveta, v ktorom žijete.
Nemyslím si, že by som mal ísť ďalej.
Medzi vami a mnou musím stanoviť jasnú hranicu.
Nakreslíte čiaru medzi nami ...
a poviete mi, aby som sa stratila?
Sústreďme sa len na to,
ako si navzájom môžeme byť užitoční.
Odteraz...
odtiaľto, až sem je vaša zóna.
Ak potrebujete štít,
stačí sa dotknúť zóny a bez slova odísť.
Hovorte so mnou len vtedy, ak uvidíte to,
čo potrebujem, a to je Cha Hee Joo.
Veľmi rada sa s vami rozprávam,
pretože som zistila, že je to upokojujúce.
S tým nesúhlasím.
Takže sa držte pravidiel.
Nechám zónu Tae Gong Sil otvorenú.
Ale nesnažte sa dotýkať iných miest.
Nemám oči, ústa, uši ani rameno.
Takže nečakajte, aby som videl, počul alebo hovoril.
Hovorila som vám o všetkých duchoch,
pretože z nich nemáte strach.
To je pravda.
Nebojím sa duchov.
Tae Gong Sil, vy...
vy ste tá, čo mi naháňa strach.
Slečna Tae... nepôjde s nami?
Má rande.
Poďme.
Áno, pane.
Myslím, že ho kvôli mne skoro zastrelili.
Takže, má právo myslieť si,
že môže byť v nebezpečenstve.
Tae Gong Sil.
Yi ryung, to si ty.
Ahoj, Yi Ryung.
- Prišla si sa pozrieť na muzikál?
- Áno.
Ty tiež?
Odchádzam, ale videla som niečo veľmi zaujímavé.
Rozumiem.
Tak sa maj.
Počúvaj, myslela som si,
že budeš predstierať, že ma nevidíš,
ale pekné od teba, že si ma pozdravila.
- Ahoj, "Malé slnko".
- Dobre.
Veľa šťastia, "Veľké slnko".
Myslím si, že "Veľké slnko" stále nemá tušenie,
čo sa deje okolo nej.
Nariadili mi, že mám sledovať ľudí,
ktorí sa krútia okolo prezidenta Joo.
A Tae Gong Sil je jednou z nich.
Takže predstierate, že ste k nej milý.
aby ste ju mal pod kontrolou?
Je to pre vlastnú bezpečnosť prezidenta Joo Won Joonga.
- Nezapájajte sa a nezasahujte do mojej práce.
- Nebudem zasahovať.
Nehovoril ste, že prídete na muzikál s Gong Sil?
Tak usilovne pracujte.
Ona si myslí, že ide o rande.
Horšie pre teba, "veľké slnko".
Kang Woo!
Hneváš sa, že idem neskoro?
Zdá sa, že muzikál práve začal,
nemali by sme ísť dovnútra?
Nechoďme na ten muzikál.
- Prečo?
- Počul som, že nie je dobrý.
- Počula som, že je celkom dobrý.
- Nie, nie je dobrý.
Teraz nechcem vidieť nejakú vymyslenú hru.
Nemohli by sme robiť niečo iné?
Úprimne povedané, ani ja som nechcela byť
v tmavom divadle.
- Tak, čo by si chcel robiť?
- Urobme niečo, čo chceš ty.
Budem ťa nasledovať bez zbytočných otázok.
Vidím, že ste podpísal dokument.
Skontroloval ste obsah?
Áno.
Tae Gong Sil mi to prečítala.
Povedal ste jej, že nemôžete čítať?
Áno.
Nabudúce jej už nesadnem na lep.
Dnes ma skoro zastrelili.
Tak som ju rázne varoval.
Musel to byť veľmi náročný deň.
Ste si istí, že jedna upokojujúca pilulka bude stačiť?
Áno, to je v poriadku.
Tae Gong Sil má tiež kópiu tohto dokumentu.
Tak mi hneď zavolajte, ak si myslíte,
že by to spôsobilo nejaké problémy.
Áno, zajtra to urobím.
Počul som, že teraz je v divadle na rande.
Nechcem otravovať a volať jej počas rande.
Všimol som si, že je to ten istý muzikál,
ktorý má Kingdom v reperoári
jesenného kultúrneho festivalu.
Počul som, že je to celkom veľká show.
Nie je možné, aby tam vydržala až do konca.
Ona buď vybehne von kričiac, že ju niečo straší,
alebo bude naháňať niečo, čo v nej vzbudí súcit.
Som si istý, že to bude jeden
z týchto dvoch scenárov.
Nie, myslím si, že keby mala problém,
už by vám zavolala.
Váš telefón je ticho.
Jej rande musí byť v poriadku.
Slečna Tae je vážne bezohľadná.
Vy tu užívate upokojujúce lieky,
ale ona sa zabáva na svojom rande.
Ale myslím si,
že keby si skutočne robila o vás starosti,
teraz by nebola na žiadnom rande.
Oddýchnite si.
Necítite sa dobre?
Asi som prechladol.
Zavolám lekárovi, tak choďte rovno do nemocnice.
Nemôžete byť chorý.
Nie, nemôžem ochorieť,
kým nenájdeme niekoho, kto ma môže zastúpiť.
To si nemôžem dovoliť.
Fuj, to je horké.
Keď som vzal upokojujúcu tabletku,
je na čase, aby som zaspal.
Nemôžem zaspať ani po nej.
Myslím, že sa s jej sladkým chlapcom cíti v bezpečí.
Priviedol som ťa sem, pretože si mi povedala,
že nemáš konkrétne miesto, kde by si chcela ísť.
Nevadí ti to?
To je rieka Han.
Nebola som tu odvtedy, keď ma skoro stiahla voda.
Naposledy som tu bola so sestrou
a jedli sme pečené kurča.
Kde?
- Takmer si spadla do vody?
- Áno.
Kang Woo, nechoďme príliš blízko k vode.
Tak... tam majú ohňostroj.
Pôjdeme tam?
Dobre.
Nepôjdeme?
Poďme tadiaľto, Kang Woo.
Ale most je na druhej strane.
Tamto je požičovňa bicyklov.
Chceš jazdiť na bicykli?
Áno.
Poďme tadiaľto.
- Je to osviežujúce, však?
- Áno.
Kang Woo, mohli by sme ísť trochu rýchlejšie?
To bola sranda. Je to už nejaký čas,
čo som jazdil na bicykli.
- Vrátime sa sem niekedy?
- Povedala som, že nie!
Ak nechceš, tak na to zabudnime.
To nie je to, čo som mala na mysli, Kang Woo.
Ja len hovorím, že nemám rada, keď je tak horúco.
Je mi veľmi teplo.
- Chceš sa niečoho napiť?
- Áno.
Všimla som si, že tam predávajú nápoje.
- Môžeš ísť nejaké kúpiť?
- Počkaj tu.
Pane ... bude to raz stačiť?
Prepáčte.
Dobrý večer.
Ospravedlňujem sa, že vás žiadam o pomoc.
Len tam stojte a držte to.
A vy tu, pane.
Držte to a zostaňte tu.
Práve tam.
Ospravedlňujem sa.
Pomôžte mi, len tentoraz.
Čo to má byť?
Áno, tam.
Pripravený?
Je tam niečo?
Vyhral ste!
Ste na prvom mieste!
Pane.
Pane?
Teraz môžete ísť.
Majte sa!
Ach, môj bože... prepáčte.
Ospravedlňujem sa.
Ste v poriadku?
Ďakujem a prepáčte.
Počula som, že pri rieke Han bola šialená žena.
To musí byť ona.
Buď opatrná, drž sa od nej ďalej.
Nikdy nevieš, čo sa môže stať.
Kang Woo.
Mala si ma tam čakať. Prečo si prišla?
Pretože som sa cítila zle.
Vypijeme to pri ohňostroji?
Poďme.
Neznášam vodného ducha.
Prosím, nevychádzajte.
Prosím, nevychádzajte von.
Vodný duch je naozaj strašný.
Neprenasledoval ma domov, však nie?
To je pravda.
Nebojím sa duchov.
Tae Gong Sil, vy...
vy ste tá, čo mi naháňa strach.
Musí byť pre neho hrozné,
byť obťažovaný všetkými duchmi okolo mňa.
[Prezident Joo]
Haló?
Prezident Joo!
Práve som zvažovala, či vám zavolať,
pretože som sa bála,
že duch by mohol ísť za mnou domov.
Tak dosť.
Nevolám vám bez dôvodu.
Rozmýšľam, že na jesenný festival
pozvem umelecký súbor muzikálu,
ktorý ste dnes večer videla.
Povedzte mi, čo si o tom muzikáli myslíte.
Ten muzikál som nevidela.
Nevidela ste ho?
Namiesto toho sme šli k rieke Han,
nadýchať sa čerstvého vzduchu.
Vážne?
Ale tam bol duch maratónca,
ktorý ma stále naháňal,
a bolo ťažké predstierať, že som v poriadku.
Myslel som si to.
A viete čo ešte?
Keď sme sa šli pozrieť na ohňostroj ...
vodný duch, počas ohňostroja,
stále vyskakoval z vody.
Pri pohľade na toho ducha som bola veľmi vydesená.
Premýšľala som, že vám zavolám,
pretože som sa bála,
že by ma mohol prenasledovať domov.
Ale vy ste zavolal v pravý čas.
- Ďakujem, že ste zavolal.
- Nevolám preto, aby ste mi bola vďačná.
A ešte...
Hovoril som vám, aby ste mi už viac
o tých veciach nehovorila?
V poriadku, keď ste nebola na muzikáli.
Straťte sa.
Chcem povedať, položte.
Myslím, že Tae Gong Sil
bude tiež potrebovať upokojujúce lieky.
Som taký ospalý.
Aj keď to bol len telefonát s mojím štítom,
mám pocit, že sa už nebojím.
Tu je zóna Tae Gong Sil.
Inde sa dotknúť nesmiem.
Ale zóna nie je dosť veľká, však?
Kameň, papier, nožnice.
- Mami, dnes zase prídeš neskoro večer?
- Kameň, papier, nožnice.
Seung Joon je chorý.
- Dobre.
Seung Joon.
Kde ťa bolí?
Naozaj nebudeš nič jesť?
Pôjdem ti kúpiť pečivo, ktoré máš rád.
Kameň, papier, nožnice.
- Kameň, papier, nožnice.
Gong Sil!
To je Seung Mo?
Hovoríš, že so Seung Joon-om sa niečo deje?
Seung Joon.
Si chorý?
- Gong Sil, pôjdem po mamu.
- Dobre.
Prečo si taký studený?
Máš tráviace ťažkosti?
Dôjdem pre nejaké lieky, dobre?
Tvoja matka nepríde domov, aj keď si chorý?
Naozaj sa môžeš stať našim priateľom.
Liek na tráviace ťažkosti mám niekde tu.
Seung Joon.
Môj Seung Joon.
To musí byť Seung Joon-ova mama.
Môje dieťa!
Moje úbohé dieťa.
Si chorý?
Ja viem, ja viem.
Mamičke je to naozaj ľúto.
Áno, ja viem. Viem, že si chorý
a mamičke je to naozaj ľúto.
Poďme do nemocnice, dobre?
Poďme do nemocnice.
Ja viem, ale všetko bude v poriadku.
Vezmem ťa do nemocnice.
Myslím, že s ním to nepôjde.
Jeho mama ho objala.
Nemyslím si, že bude náš priateľ.
Decká, to ste boli vy?
Vy ste ublížili Seung Joon-ovi, však?
Schovajme sa!
Kde sa podeli?
Videla som ich tu.
Decká, kde ste sa schovali?
Zase chcete obťažovať Seung Joona?
Vylezte.
Tu ste sa schovali?
Prezident Joo!
Pozrite sa, čo som našla.
Čo je to?
Vo vnútri sa skrývajú divné deti.
Ale...
Nie je to preto, že by som z nich mala strach.
Tak si choďte svojou cestou.
Ale prezident Joo, to je...
V zóne Tae Gong Sil, neexistuje žiadne "ale" .
Vezmite si to so sebou a stratťe sa.
Tae Gong Sil!
Čo si myslíte, že robíte?
Prečo to tu nechávate?
Nechávam to tu, pretože táto vec
môže byť trochu nebezpečná.
Prečo to tu nechávate, keď je to nebezpečné?
Takže by som mohol byť ohrozený?
Ale vy sa takých vecí predsa nebojíte.
Vo vnútri sa skrývajú tri deti.
Tae Gong Sil.
Včera ma skoro zastrelili.
Tentokrát by ste mi mala priniesť vitamíny.
A spýtať sa ma,
"Pán prezident, spal ste minulú noc dobre?"
alebo "Vzal ste si pred spaním
nejaký ukľudňujúci liek? "
Ale namiesto toho ma tu nechávate
s vašimi tromi duchmi?
Môžem to urobiť?
Môžem si o vás robiť starosti?
Myslela som si, že neznášate, keď mám o vás obavy.
Preto som vám nič také nepovedala.
Smiem vám niečo také povedať?
No... pokúste sa o to.
Keďže mám uši, nemám inú možnosť len vás vypočuť.
Prezident Joo.
Pán prezident, spal ste minulú noc dobre?
Včera bol šokujúci deň, však?
Vždy nosím zo sebou pilulky,
pretože mi pomáhajú ukľudniť sa,
keď ma vydesí nejaký duch.
Nevezmete si tiež jednu?
Sú schválené FDA*?
(*Food and Drugs Administration)
Tieto pilulky môžete nájsť v každej lekárni.
Odteraz sa s vami o ne podelím.
Hovoríte, že odteraz...
chcete, aby som zdieľal strach s vami?
Bola som zvyknutá báť sa sama,
ale teraz mám vás.
Nepotrebujem brať tieto pilulky.
A čo sa týka tejto nebezpečnej bábiky...
Môžete ju tu kvôli mne nechať,
keďže ste najbezpečnejšie útočisko v Kingdom?
Hovoríte, že je nebezpečná?
Čokoľvek strašidelné a nebezpečné
by malo byť uložené v miestnosti ochranky.
Nemala by ste to nechať u sladkého Kanga?
Kang Woo-ovi to nemôžem urobiť.
On naozaj nenávidí takéto veci.
Čo keď ho to vydesí?
Ak dostane strach ...
Nakŕmte ho týmto.
Tak si to vezmite a straťte sa.
Bola vám pridelená zóna?
Áno, ale tá zóna je príliš malá.
Som si istý, že sa zväčší.
- Tu je to, o čo ste ma posledne žiadala.
- Ďakujem.
Tak, to je to, čo prezident Joo toľko hladal?
Vyzerá, že stojí desať miliárd wonov.
Patril Cha Hee Joo.
Bola ešte krajšia, keď žila.
Je pekná.
Čo to má byť?
Nechala to tu.
Keď je to pre Tae Gong Sil sladké,
prečo ja cítim horkosť?
Ach, to je horké!
Príliš horké!
Namiesto vás musím nájsť jedno dievča.
Nenúťte ma strácať čas a poďte rýchlo sem.
Prečo ste vy traja takí zlí
a trápite milého chlapca?
Povedzte mi, prečo to robíte?
Čože?
Nepoviete mi to?
Poďte von.
Vylezte!
Vylezte, poďte von.
Hovorím, vylezte!
Poďte sem!
Tae Gong Sil?
Čo robíš s tou bábikou?
Ty...
si sa teraz rozprávala s bábikou?
Viem všetko.
Pretože som to videl niekoľkokrát.
Videl si všetko?
Raz som videl, ako si sa rozprávala
s odpadkovým košom.
Niekoľkokrát si dokonca klábosila s obrazom na stene.
To všetko si videl?
Na strednej škole som mal kamaráta,
ktorý robil to isté.
Dokonca dal svojej ceruzke meno
a rozprával sa s ňou.
Uhádneš, kde je teraz?
V ústave pre duševne chorých?
Nie, pracuje v NASA.
Zvykol mi hovoriť, že postaví
kozmickú loď menom "Andromeda",
a teraz ju skotočne stavia.
Musíš mať sama dosť predstavivosti.
Dalo by sa to tak povedať.
Divoká predstavivosť.
Tu máš, daj si kávu.
Káva, drahá káva.
Si naozaj taká temná a čierna.
"Nie, nie som".
Vy dve máte zaujímavý rozhovor,
a ak ti čierna káva nevyhovuje,
prilej si trochu smotany.
Ďakujem.
"Andromeda".
Ten chlap, ktorého som stretla v nemocnici
mi povedal, že stretol mimozemšťana.
Nikdy nespomeň, že si bola na polícii a v nemocnici.
Nemôžem mu povedať o duchoch,
pretože má z nich strach.
Ale nemala by som mu povedať o iných veciach?
Som naozaj šťastná že viem,
že ma konečne má niekto rád.
Ale mám zlý pocit niekoho takto klamať.
Povedala si, že sa to v poslednej dobe zlepšilo,
ale stále ich vidíš?
- To jednoducho neprestane...
- Čo neprestane?
Lee Han Joo!
Čo ti je?
Prečo je Tae Gong Sil posledne taká nervózna?
Povedala som ti, nevystraš Gong Sil ako duch, nie?
Vyzerám snáď ako duch?
- Tečie mi z nosa krv?
- Nie, netečie.
Cítim to. Tečie mi z nosa krv.
Krvácam, pretože ma Tae Gong Sil udrela,
keď sa vystrašila.
Jedná sa o násilný trestný čin.
Teraz má problém.
Povedala som ti, že nekrvácaš.
Vyšiel ti hlien.
Nezdá sa mi, že mám nádchu.
Nemôžem dovoliť, aby ju kvôli násiliu
ťahali na políciu.
To bolo hrozné.
Nemôžem uveriť, že ma to tak vydesilo.
Prečo nejdete za ňou?
Aj vy si myslíte...
že je prirodzené, že mám vždy ísť
za ňou zisťovať, čo sa s ňou deje?
Vždy idete za ňou, keď je v takom stave.
Stále za ňou chodiť...
a chodiť príliš často...
To už viac nemienim robiť.
Blížiaci sa letný festival ...
Prepáčte, prosím, ospravedlňujem sa.
Nemôžem si pomôcť.
- Ak vám nie je dobre, choďte k lekárovi.
- Nie, to je v poriadku.
Je tu správa a článok, ktorý vám musím ukázať.
Vedúci tajomník Kim.
Ste v poriadku?
Pán Joo.
Môže ma dnes zaskočiť niekto iný?
Kto?
Predtým som pracovala ako sekretárka.
Ale vedľa môjho šéfa stál duch
so zaseknutou sekerou v hlave.
Ten desivý duch sa neustále objavoval,
tak som z práce musela odísť.
So sekerou?
Kde ste pracovala?
V kancelárii gangstra?
Nie, to nie.
Aj keď to bola malá spoločnosť, je stále legitímna.
Ako sa tá spoločnosť volá?
- Serra Financial.
- Serra Financial?
Majiteľ tejto spoločnosti
bol vlani zatknutý za vraždu.
Áno?
Aj keď vidíte duchov, nesledujete správy?
To čo je v správach by malo byť pravdivé.
Ale potom, keď som začala vidieť duchov,
som si uvedomila, že to nebola vždy pravda.
Na začiatku roka bol v novinách maliar,
ktorý získal celosvetové uznanie
pre obraz, ktorý namaľoval.
Ale ukázalo sa, že ten maliar ukradol
obraz svojmu mŕtvemu kamarátovi.
- A to bol maliar ...
- Nehovorte mi to.
Choďte odo mňa preč.
Všetko čo ma zaujíma, je,
že naša krajina má maliara,
ktorý je tak talentovaný,
aby ho uznával celý svet.
Či je to pravda alebo nie...
stačí si prečítať noviny.
Dobre.
Aj keď som si nie istá,
či je to pravda alebo nie.
Letný festival, ktorý sa organizuje
v Kingdom Enterprises v prospech detí,
má priazeň verejných spotrebiteľov.
To je pravda.
To sa mi páči.
Čítajte ďalej.
Tae Gong Sil teraz zastupuje vedúceho tajomíka Kima.
Naozaj?
Tá ženská sa nakoniec stane slabosťou prezidenta Joo.
Ak bude teta proti ich vzťahu,
nemyslíte si, že bude proti aj jeho otec?
Nakoniec, koho bude prezident Joo
najviac nenávidieť, bude jeho otec.
Aj keď neviem, či je to pravda alebo nie ...
hovorilo sa, že otec prezidenta Joo
je za smrť toho dievčaťa zodpovedný.
Keď sa stal ten incident...
môj brat nezaplatil výkupné, ktoré požadovali.
Podľa toho, čo sa hovorí,
kvôli tomu Hee Joo zomrela.
Ale to všetko boli len smiešne špekulácie.
Samozrejme.
Pochybujem, že by nejaký otec nezaplatil výkupné,
keď život jeho syna visí na vlásku.
To si myslí aj Joong Won.
Dôvod, prečo sa môj brat túla po celom svete,
je nájsť stratené šperky
a objasniť prípadné nedorozumenia.
Aj keď ... Nie som si istá,
či je to skutočná pravda.
Prečo máš svojho syna pod dohľadom?
Pretože som presvedčený,
že videl tvár jedného z únoscov.
Ale trvá na tom, že ich tváre nevidel.
A ja nemám tušenie,
či hovorí pravdu alebo nie.
Bojíš sa, že ten zločinec
by mohol tvojmu synovi niečo urobiť?
Pozri, ako sa ho Tae Gong Sil drží,
kým je vedúci tajomník Kim chorý.
Hovoril som ti, že medzi týmito dvoma
sa niečo deje.
Ani nevieš, či je to pravda alebo nie.
Nemal by si tak unáhlene rozširovať klebety.
Vedúci tímu.
Mal by si sa slečne Tae vyhýbať.
A tým jej tmavým kruhom pod očami,
ktoré sú záhadnejšie, ako ktorékoľvek iné kruhy vonku.
Chudáčik.
Na schôdzi pozorne počúvajte
a trieďte informácie.
Chcete, aby som vám ešte raz
prečítala poznámky zo stretnutia?
Nie, to netreba.
Už som si vložil všetko sem.
Keďže nemôžem čítať, musím sa sústrediť
a všetko si zapamätať.
Teraz, keď vás celý deň sprevádzam,
uvedomujem si, aký ste veľmi zaneprázdnený.
Aj keď chodíte za mnou,
a stále ma oslovujete "prezident Joo",
nemáte potuchy, čo všetko obnáša byť prezidentom?
Videla som vás len pozerať cez ďalekohľad,
tak som predpokladala,
že máte veľa voľného času.
Máte veľa práce.
Čo ste stále cez ten ďalekohlad sledoval?
Vždy ste rozprávala o svete, ktorý vidíte.
Konečne ste zvedavá na to, čo vidím ja?
Príďte sa pozrieť.
Môžete zahájiť stretnutie.
Teraz predstavím obchodný plán
Kingdom v Šanghaji.
V súčasnej dobe existuje sedem súkromných
nákupných stredísk našej krajiny,
ktoré spustili a prevádzkujú biznis v Šanghaji.
Väčšina týchto centier sa nachádza
v centre štvrti Šanghaja
a ako môžete vidieť v materiáloch,
dvom podnikom sa už podarilo usadiť
a uvažujú o rozšírení biznisu.
Pokiaľ ide o zvyšok korporácií,
sú vo fáze vývoja podnikateľského plánu...
- Prosím, pokračujte.
- Áno, pane.
V súčasnosti sa skúma predajnosť
zvyšku podnikov v tejto oblasti..
Súčasný trh v Šanghaji, väčšinou
ovládajú tieto štyri spoločnosťi.
Prezident Joo, ďakujem za to,
čo ste predtým urobil.
Urobil som len to, na čom sme sa dohodli.
Bolí ma hlava z toho všetkého,
čo som si pred schôdzou musel zapamätať.
Zoženiem a utriedim všetky poznámky zo stretnutia...
a dám ich vedúcemu tajomníkovi Kim-ovi, keď sa vráti.
Môžem sa cez to aspoň raz pozrieť?
Neviem, načo sa mám pozerať.
Ak sa pozriete tam, uvidíte moju budúcu konkurenciu.
Keď sa pozriete týmto smerom,
uvidíte autá prichádzajúce do Kingdom.
A takto ...
všetky vozidlá, ktoré odchádzajú.
Môžete vidieť všetko.
Kingdom je svet, v ktorom žijem a existujem.
Vynakladám dosť práce na to,
aby som toto miesto viac zdokonalil.
Čo je?
Zase ste niečo videla?
Nie, len som si pripomenula ducha
s dlhými vlasmi, ktorého som predtým videla.
Skoro som od strachu vykríkla.
Ale vďaka vašej pomoci,
som mohla na schôdzi pokojne zostať.
Tae Gong Sil.
Som si istý, že by ste tam pokojne zostala.
Pretože máte svoj štít, ktorý vás prišiel zachrániť.
Je tu ešte jedna vec, ktorú neustále ignorujete,
a to je...
skutočnosť, že som prezidentom tohto miesta.
Nikdy som vás neignorovala.
Ale áno.
Neustále ignorujete skutočnosť, že štít je muž.
To je...
Pretože ak by ste si uvedomila, že váš štít je muž,
nemôžete ho žiadať, aby sa s vami
držal za ruku alebo s vami spal.
Zrejme si o mne myslíte,
že som kus betónu, alebo čo.
Tak či tak, stretnutia nebudú pokojné a tiché
tak dlho, ako budete v mojom svete.
Bude to naďalej chaotické.
Jednoducho som vrazila do vášho života
zo zúfalstva žiť a prežiť,
takže som nikdy neuvažovala o tom,
ako vám to skomplikuje život.
No, pokiaľ ide o to, už som sa rozhodol s tým žiť,
keď som vás nainštaloval.
Tak sa o to postarám sám.
Je čas na akciu pre deti.
Poďme.
Mysli na neho ako na betón.
Je to len kus betónu.
Prezident Joo.
Ospravedlňujem sa, že som sa k vám správala
ako ku kusu betónu.
Ste ako jemná socha z mramoru.
Myslíte si, že je to kompliment?
Hovorím, že na vás myslím
ako na veľmi vzácny tovar.
Mramorová socha.
To nie je len obyčajný mramor.
Je to najdrahší mramor na svete.
Niečo, čo obyčajná žena nikdy nemôže mať.
Keďže ste môj špeciálny radar,
som vám k dispozícii.
Len ... odtiaľ až sem.
Stále to zdôrazňuje.
Len jedna časť.
Pracujete alebo nie?
Sledujete ich.
Nesledujem.
Vlastne žiarlim.
Vidieť ženu, o ktorú mám záujem
tráviť svoj čas s iným mužom ...
tomu sa hovorí žiarlivosť.
Myslela som si, že len predstierate,
že ju máte rád.
Ale ja som nikdy nepovedal, čo cítim.
Prečo stále za mnou chodíte?
Špehujete ma?
- Alebo...
- Alebo čo? Čo?
Myslíte si, že za vami chodím,
pretože sa mi páčite?
Čo je to s vami?
Som špičková hviezda.
Top celebrita.
A vy ste len platený muž.
Ak ste top celebrita,
nemali by vás často so mnou vidieť.
Ak vás so mnou často uvidia,
stanete sa len ďaľšou ženou tejto štvrte.
Ktorá štvrť by to mala byť?
Ak by som bola len ďalšia žena z okolia,
Won Bin by bol chlap zo susedstva,
a Go Do Shim by bola stará pani z okolia?
Špičková hviezda, slečna Tae Yi Ryung.
Ste oveľa krajšia na obrazovke ako zblízka ...
nezchádzajte príliš často z televíznej obrazovky.
Chcete povedať, že ... že nie som pekná?
Čo máte na mysli?
Prečo ma tak mätie?
Hovorí, že som pekná alebo nie?
A sleduje Tae Gong Sil, alebo na ňu žiarli?
Keď príliš veľa rozmýšľam, mám závrat.
Musíte mať deti rád.
Viete, koľko peňaženiek
dokáže jedno dieťa otvoriť?
Matka, otec, starí rodičia z otcovej strany,
a starí rodičia z matkinej strany.
To je najmenej šesť peňaženiek.
A ak do tohto zoznamu pridáte tety a strýkov ...
peňažný obnos, ktorý sa minie, je veľký.
V mojom dome sú dve deti,
ktoré môžu otvoriť len matkinu peňaženku.
Tak si domov priniesli bábiku,
ktorú niekto vyhodil.
Ak vám to vadí, otvorte peňaženku,
a kúpte im novú hračku.
Pôjdem im ju kúpiť niekde inde.
- Povedala to, aby ma urazila?
- Čo mám robiť s tou bábikou?
Mami.
Zmizla mi taška.
Myslím, že som ju stratil.
Tak ju choď hľadať.
Kto ste?
Ahoj, buďme priateľmi.
Vezmi nás so sebou.
Si taký ako my.
To je tá bábika.
Bábika?
Bábika, ktorú nesie chlapec v žltom tričku.
To je bábika, ktorú som priniesla dnes ráno.
To je príliš nebezpečné.
Čo mám robiť? Budú ho trápiť,
ako trápili Seung Joona.
Ponáhľaj sa.
Za to, že si stratil tašku, trest ťa neminie.
Mama toho chlapca je našim verným zákazníkom,
tak môžem získať jej domácu adresu.
Tá bábika je taká dôležitá?
Áno, musím ju získať späť.
Je čas na striedanie smien.
Počkaj na mňa, pôjdem s tebou.
Ale toto je naliehavé.
Musím si to vybaviť hneď teraz.
Dnes nezastupuješ vedúceho tajomníka Kima,
aby si pomáhala prezidentovi Joo?
Si si istá, že môžeš len tak odísť,
aby si získala tú bábiku?
Prezident Joo chápe veci, ktoré robím.
Už musím ísť.
Má pochopenie pre jej odchod z práce
kvôli nejakej bábike?
Prezident Joo?
Kvôli tej bábike v mojom dome
ochorel malý chlapec.
- Ste si istá, že to zapríčinila tá bábika?
- Som si istá.
A som si istá, že ochorie aj ten chlapec,
ktorý si ju vzal domov.
Áno, volám z obchodného centra Kingdom.
Nenašlo vaše dieťa v obchodnom centre bábiku?
Bábiku?
Prečo?
Nechcem, aby mal váš chlapec problémy.
Ale tá bábika je pokazená,
takže ju prídem vyzdvihnúť.
Nie, nič také domov nepriniesol.
Môj syn stratil vo vašom stredisku tašku,
ak ju nájdete, prinesiete ju?
Áno, ja...
Počkajte, haló?
Videla som, ako ju to dieťa vzalo.
Tak prečo klame?
Myslíte si, že dieťa tú bábiku skrýva?
Tak už dosť.
Keď nespôsobí problém spoločnosti Kingdom,
tak je jedno, kde skončí.
Ale ja mám jej adresu.
Nemôžete ísť so mnou?
Tae Gong Sil.
Povedal som vám, že len toto je vám dovolené.
Nech vás ani nenapadne ťahať ma tam.
Myslíš si, že mamička sa hnevá?
Čo mám robiť?
Ty.
Vieš, čo si urobil?
Mamička, prepáč!
Mamička!
- Ešte si tú bábiku nenašla?
- Nie.
Nehovorila si, že to dieťa stratilo tašku?
Táto bola v stratách a nálezoch.
Myslíš si, že by mohla byť jeho?
Je jeho.
Volá sa Chang Min.
Keď mi skončí smena, môžeme tam ísť spolu.
Nevadilo by, keby som mu kúpil krajšiu bábiku?
Uvidíme sa neskôr.
Ďakujem.
Možno ma pustí dnu, keď jej poviem,
že som našla jeho tašku.
Počula som, že je to celkom talentovaný maliar.
Tak som premýšľala o kúpe pár kúskov.
Chceš aj ty nejaké kúpiť?
O koho ide?
Volá sa Baek Hwang Sool.
V tomto roku mu udelili cenu.
Na začiatku roka bol v novinách maliar
ktorý získal celosvetové uznanie
pre obraz, ktorý namaľoval.
Ale ukázalo sa, že maliar ukradol
ten obraz svojmu mŕtvemu kamarátovi.
Je to ten istý maliar?
Cena týchto obrazov určite pôjde hore.
Nemyslíš, že by ich bolo najlepšie kúpiť teraz?
Keby som to nevedel, neváhal by som
nad takou dobrou investíciou.
Čo?
Nekúpiš si ani jeden?
Popremýšľam o tom.
Chcel by som si kúpiť tie obrazy,
aj keď sa ten maliar volá Baek Hwang Sool.
Len si overím svoje podozrenie.
Tae Gong Sil.
Kde išla?
Patrí to tomu chlapcovi?
Poďte von.
Viem, že nie ste zlé deti.
Tak poďte von.
Poďte von.
Kde je Chang Min?
Chang Min.
Poď, ideme do nemocnice.
Si v poriadku?
Môžeš chodiť?
Kto do pekla si?
Musím ho vziať do nemocnice.
To nie je tvoja vec!
Pusti ho a odíď.
To ste mu urobila vy.
Previnil sa, tak som ho potrestala.
Ako ho môžete takto trestať?
To si hovoríte matka?
Vypadni z môjho domu!
- Musí ísť do nemocnice!
- Staraj sa o seba!
Treba ho vziať do nemocnice.
Poď sem.
Kde ideš?
Prezident Joo.
Okamžite musí ísť do nemocnice.
Ja viem.
Ten kto zostal s tými deťmi pred ich smrťou...
neboli dospelí...
ale táto bábika.
Mamička.
Mamička, prepáč.
Nikto im nepomohol...
a nikto ich ani neutešil.
Nikto kvôli nim nesmútil.
Preto sa ostatné deti,
ktoré zdieľali rovnakú bolesť
a smútok, v nej zhromaždili.
Spriatelili sa a zostávajú v tej bábike.
Ospravedlňujem sa.
Mrzí ma, že nikto pre vás neprišiel.
Existuje aj ružová Dooly.
To je Gong Sil, priateľka Dooly.
Gong Sil?
- Naozaj?
- Sú to dinosaury.
Takže priateľka Dooly sa volá Gong Sil.
- Nevedel ste to?
- Nie, nevedel.
Tak ty sa voláš Gong Sil?
Pristane im to spolu.
Kde išla Gong Sil?
Keď tu Tae Gong Sil nie je...
dinosaur Gong Sil zostane tu.
Dooly pôjde so mnou.
Bábiku sme spálili,
ale bude ten chlapec v poriadku?
Vyšetrili ho od hlavy až k päte.
- Vy ste priviezli Chang Mina?
- Áno.
Prišlo na vás oznámenie za vlámanie a únos.
Musíte ísť s nami.
Prosím?
Vedúci tajomník Kim.
Myslela som si, že ste išiel domov.
- Ste v poriadku?
- Áno.
Joong Won je vo svojej kancelárii?
Chceme s ním ísť na obed.
Teraz to nebude možné.
Čo sa deje?
Stalo sa mu niečo?
Prezident Joo.
Ste tam, prezident Joo?
Ste v poriadku?
Buďte ticho.
Premýšľam o tom, ako ďaleko som zašiel,
a kde ešte budem musieť zájsť,
keď vás budem nasledovať.
Ale, prezident Joo...
Netrápte sa tým.
Už so tu párkrát bola a nie je to až také zlé.
A polievka z kostí je tu tiež dobrá.
Ak ste hladný, mám ich požiadať,
aby vám ju priniesli?
Slečna Tae.
Ja nie som hladný.
Prosím, buďte ticho.
Čo zase?
Rodina a detský psychológ Kingdom na vás podali
oznámenie za hrubé zaobchádzanie s dieťaťom.
Detský psychológ?
Kto je to?
To som ja.
A právnik spoločnosti Kingdom uvádza,
že akýkoľvek fyzický kontakt, ktorý vznikne
v snahe zachrániť dieťa pred nebezpečenstvom,
nebol z ich strany úmyselný čin násilia.
Právnik spoločnosti Kingdom?
To som tiež ja.
Váš syn dostane lekárske ošetrenie.
Zatiaľ, čo vás bude vyšetrovať polícia,
bude zverený do starostlivosti
detského domova pre týrané deti.
Čo je vám do toho,
čo robím so svojim vlastným dieťaťom?
A nie je nič nezvyčajné udrieť vlastné dieťa.
- Na hlave ste mala komára.
- Au, to bolí!
Aspoň viete, čo znamená bolesť.
- Poďme.
- Čo zlé som urobila?
O náklady za lekárske vyšetrenie
a starostlivosť o dieťa,
sa postará Kingdom Enterprises.
Prosím podrobne vyšetrite,
ako ho jeho matka týrala.
Prezident Joo Joong Won je na polícii?
Prečo je tam?
Ani neviem.
Ale prečo by niekto,
ako prezident Joo, bol na takom mieste?
Len som to chcela oznámiť,
pretože by vám to mohlo pomôcť.
Pôjdeme tam spolu?
Hej, počkajte na mňa!
Právnik spoločnosti Kingdom
sa o všetko postará.
Poďme.
A čo ja?
Prezident Joo!
Nevezmete ma so sebou?
Nepovedala som vám nič,
pretože som nechcela, aby ste sa hneval.
Ale vedľa mňa sedí strašidelný duch ženy.
Veľmi sa bojím.
Prezident Joo!
Mám tu pár vecí, o ktoré sa ešte musím postarať.
Takže choďte bezo mňa.
Ospravedlňujem sa, prezident Joo.
- Naozaj ma to mrzí.
- Netreba sa ospravedlňovať.
Urobila ste správnu vec, Tae Gong Sil.
Ďakujem, že ste mi to povedal.
Ste zranená.
Ach, toto? Musela som  sa poškriabať sama,
kým som zápasila s tým duchom.
Tá ženská musí byť potrestaná.
Urobila to vlastnému dieťaťu,
a teraz to spôsobila dieťaťu niekoho iného?
Slečna Tae.
Poďme do nemocnice.
Prezident Joo bol na polícii kvôli Tae Gong Sil?
Cha Hee Joo.
Naozaj mi dôveruje, a zveril mi dôležitú úlohu.
Obyčajne do nemocnice sama nechodím.
Vždy som sa snažila bolesť vydržať
bez ohľadu na to, aká bola veľká.
Ale som rada, že ste ma vzal do nemocnice.
Ja som si vďaka Tae Gong Sil,
dokonca vyskúšal väzenie
a cítil som sa príjemne.
Ale prečo sa zrazu cítim, akoby som bol v ohni?
Je vám horúco?
Nechcete sa týmto ovievať?
To sú tie vejáre, čo sme dostali.
Zabudla som, že sa nechcete so mnou viazať.
Nie je to príjemné?
Prezident Joo, to nie je moja zóna.
Moje telo je už aj tak v troskách.
Len sa chyťte.
Neurobila som to kvôli duchovi.
Na chvíľu sa mi zatočila hlava.
Asi som si ju silne udrela.
Nemusíte ma držať.
Ak ste mala závrat, keď zbadáte ducha,
budete mať väčší.
Tak ma preventívne použite ako štít.
Je to vaša odmena za dnešnú dobre odvedenú prácu.
To ... Je to veľmi drahá ruka.
Keď sme boli vo väzení, myslela som si,
že mi už nikdy nedovolíte, aby som sa vás dotkla.
Pripadám si trochu divne, keď mi hovoríte,
že sa vás môžem chytiť, kde chcem.
Keď sa toto bláznivé slnko objavilo v mojom svete,
snažil som sa ho všemožne odohnať.
Keď som si to uvedomil,
bol som vtiahnutý do jeho temného a ponurého sveta.
Skúšal som všetko, čo som mohol,
aby som sa z toho dostal...
ale keď som bol na polícii,
niečo som si uvedomil.
Že som ...
sa už ...
dostal tak ďaleko ako som chcel.
Povedala ste mi, že chcete zostať so mnou.
Gratulujem.
Podarilo sa vám to.
Vedúci tajomník Kim by tu už mal byť.
Poďme.
Prezident Joo.
Ja...
na chvíľu som na svojom radare pocítila niečo divné.
Tak sa ma chyťte.
Necítite nič, keď sa vás takto dotknem?
Áno?
Vy.
Naozaj si myslíte, že som len
obranný štít vyrobený z mramoru?
Viete, že to tak nie je.
Preložila taja, 17.9.2013
[Obsah nasledujúcej epizódy]
- Hovorila ste, že ste videla vodného ducha?
- Tu je !
- Tá pani je tam.
- Choďte pre ňu.
Nemôžem pre ňu ísť!
Tae Gong Sil!
Kde idete, Tae Gong Sil?
Dotknite sa jemne.
- Sleduje ťa zlá bosorka?
- Keď vy nemôžete vidieť pravdu....
- Kde si to počul?
- Cítim bolesť
Vedúci tímu Kang Woo?
Pripravila si to pre mňa, Hee Joo?
- Motýliky...
- Nie ste zranený kvôli mne .
- A cítim sa šťastná.
- Nevadí, ak to urobím?
- Ak mám v tom pokračovať...
- Musím byť opatrná.
Ale mne sa to páči.