Subtitles by DramaFever
Epizóda 14
Vy ste...
moje slnko?
Ako ste vedel, kde máte prísť,
keď si ani nepamätáte, kto som?
Ja neviem, kto ste.
Len mám pocit, že ste pre mňa
niekto veľmi dôležitý.
Čo pre mňa znamenáte?
Zdá sa, že čakáte niečo výnimočné.
Ale berte to tak, ako to je.
Som len chudobná žena.
A vy ste veľký prezident spoločnosti,
v ktorej som pracovala.
Tak čo ja môžem pre vás znamenať?
Počul som, že ste každému okolo hovorila,
že som bol pre vás niekým mimoriadnym.
Ako a akým spôsobom som pre vás mimoriadny?
Jednu noc som si stopla vaše auto.
Potom som zistila, že ste prezidentom Kingdom.
Vedela som, že sa musím na vás zavesiť.
Tak som dostala prácu v Kingdom,
a prenasledovala vás.
Povedala som vám, že som smutná a osamelá,
tak ste sa nado mnou zľutoval,
a začal ste sa so mnou stretávať.
Pomohol ste mi, keď som potreboval pomoc,
a dal ste mi prácu.
Dokonca ste vo vašom hoteli
pre mňa usporiadal špeciálnu akciu.
Preto ste sa stal pre mňa mimoriadnym človekom.
Hovoríte, že som vám dovolil byť
v mojej blízkosti?
To nie je možné, že by som to urobil.
Nie je táto budova náhodou vaša?
Povedal ste mi, že mi kúpite dom,
a auto, pretože ste ma nechcel...
vidieť žiť na takomto mieste.
To som povedal?
To nie je veľmi vtipné.
To znamená, že ste sladké dievča,
žijúce na tomto špinavom mieste,
a ja som len bohatý obetný baránok,
ktorého ste využila.
Trávil som všetok svoj čas so ženou,
ktorá očividne nie je vôbec vzrušujúca?
Ja?
Vylákala som z vás túžbu svojim šiestym zmyslom.
Nevidím, ako by ste mohla rozvíriť
vo mne akýkoľvek náznak túžby.
Ale ja som to dokázala.
Nemala som v pláne odísť,
po tak tažko vykonanej práci.
Ale keď ste bol so mnou, zranili vás.
Z toho, čo sa stalo som mala veľmi zlý pocit,
tak som sa rozhodla od vás odísť.
Popremýšľam o peniazoch,
ktoré ste vložil na môj účet ako výplatu.
Rozumne ich použijem.
Vďaka za všetko.
Zbohom.
To je naozaj všetko?
Fajn, ak sme si boli fyzicky tak blízki,
dovoľte, aby som vás objal.
Potom možno dostanem odpoveď na otázku,
čo ste pre mňa znamenala.
Nedotýkajte sa ma.
Povedala som vám, že to skončilo.
V tejto situácii, ja rozhodnem,
kedy to skončí, nie vy.
Čo je?
Prišla ste za mnou a ja som vás zdržiaval?
Nezaberie mi veľa času vidieť,
akú ste mala pre mňa cenu,
keď sa pozriem do svojho bankového účtu.
Ale...
viem, že to nie je všetko.
Veľa vecí sa zmenilo v čase,
na ktorý si nemôžem spomenúť.
Som flustrovaný...
ale nepáči sa mi to.
Je možné,
že vy ste príčinou všetkých tých zmien?
Mám pocit, že som stratil
pre mňa niečo nesmierne dôležité.
Je to niečo, čo máte?
Niečo ste si tu nechal.
Počkajte tu.
Pôjdem to vziať a vrátim vám to.
Nechám si tu pivo.
Vidíš?
Teraz je tu veľa miesta.
Vezmite si to.
To je všetko, čo ste tu nechal
počas nášho spoločne stráveného času.
Žiadal ste ma, aby som bola žena,
ktorú môžete ľahko opustiť.
To je presne to, čo robím,
tak prosím ihneď odíďte preč.
Naozaj som tu pil takéto veci?
Takto som trávil čas s vami?
Dobre.
Ak je to všetko, čo bolo,
potom už nemusím nič počuť.
Vďaka.
Že ste tak ľahko odo mňa odišla,
a že ste mi vrátila, čo je moje.
Už sa sem nikdy nevracajte.
Tae Gong Sil.
Povedala, že sa volá Tae Gong Sil.
Vy ju poznáte, však?
Vy si...
ju pamätáte?
Moje spomienky sú preč...
a vedúci tajomník Kim má dovolenku.
Takže, potrebujem od vás správu,
aké spomienky mi stále chýbajú,
pretože ste ma vždy sledoval ako ostriež.
Mal som s tou ženou otvorený
a do očí bijúci vzťah?
Reči o vzťahu medzi vami dvoma
sa šírili všade,
a všetci o vás dvoch hovorili.
Takže sa s vami podelím o to,
čo som počul od ostatných.
Ale zašli ste celkom ďaleko.
Hovorte.
Mylsím si, že na začiatku
ste bol k nej ľahostajný.
Dohodli sme sa len na nezmyselnom fyzickom vzťahu.
Ona mala vyvinutý mimoriadny zmysel.
To je to, čo ma dostalo?
Vy nie ste ten typ, komu záleží na tom,
čo si ostatní myslia,
Zostal ste verný svojej podobe,
a bral ste ju všade so sebou.
- Vymýšľate si, však?
- Nie, myslím to vážne.
Čo ešte?
Hovorilo sa o vás, že si vezmete
dcéru majiteľa Saejin Group,
ale vy ste všetkým povedal,
že to nemôžete urobiť.
Ja jej nedovolím odísť.
Pretože to tu nejde bez toho,
aby som ju nestretol,
zasnúbil som sa preto, aby som medzi nami
zachoval bezpečnú vzdialenosť.
Ale budem ju aj naďalej vídavať.
Z toho, čo som videl na vlastné oči,
Bang Sil nie je tuctové dievča.
Keď uvidela tú nádobu,
ktorú ste dostal ako svadobný dar,
pozrela sa vašej tete priamo do očí,
a povedal jej, že ju musí rozbiť.
Dostali sme to ako svadobný dar
k Joong Won-ovej nadchádzajúcej svadbe.
Je to arogantné a domýšľavé.
Myslím, že som povedala,
že tá nádoba sa musí rozbiť.
Hovoríte, že urobíte čokoľvek,
aby ste prekazila Joong Won-ovi svadbu?
Je pre neho nebezpečná.
Takže urobím čokoľvek, aby som ju rozbila.
Musíte byť veľmi opatrní.
Potom, čo to povedala,
ste nakoniec tú nádobu rozbil,
a svadbu ste zrušil.
Zdá sa, akoby som s ňou hral
veľmi nebezpečnú hru.
Tak či tak, zamiloval ste sa do nej až po uši.
Chcete si s ňou znovu začať?
Vaše brucho.
Už som počul dosť, môžete ísť.
V poriadku.
Keďže som vám objektívne
vyložil všetko čo už každý vie,
môžete si to subjektívne vyložiť ako chcete.
Ak som sa s ňou zahrával,
keď som nebol sám sebou,
potom je dobre, že je to preč.
V takýchto situáciách by bolo fajn,
keby som mohla piť alkohol.
Vieš, čo ma najviac štve na mojej schopnosti?
Pretože aj keď mám strach,
nemôžem vypiť ani kvapku alkoholu.
Prezident Joo sa správal
ako tvoj obranný štít, však?
Zdá sa, že keby si zostala s ním,
mohla by si robiť čokoľvek.
Si si istá, že bez neho budeš v pohode?
Som trochu sklamaná.
Bolo by to také pekné, keby sme sa mohli...
držať za ruky a piť spolu pivo.
Bojím sa o teba.
Predtým, než si stretla prezidenta Joo,
žila si v úkryte, zo strachu pred duchmi.
Bojím sa, že sa zase vrátiš
k predošlému spôsobu života.
Ja...
V ten deň v nemocnici som videla
najstrašnejšieho ducha,
akého som živote videla.
Nikdy v živote som nebola taká vydesená.
Nikdy ho nepoužijem ako štít,
a nikdy ho nevtiahnem do môjho sveta.
V porovnaní s tým, čo som v ten deň videla,
žiadny z iných duchov ma tak nevydesí.
Ja to zvládnem.
Prezident Joo stratil svoju pamäť,
ale ty si sama,
so všetkými svojimi citmi a bolesťou.
To ma vážne rozčuľuje.
Povedala som ti, že som svoje city zamkla.
Je správne, že sa s tým všetkým
musím vysporiadať sama.
Keď som bol bodnutý do chrbta...
Rád by som vedel, či rana siahala až sem.
Cítim prázdnotu.
Mám pocit, že som ho dal tej žene,
ale keď som s ňou trávil čas,
povedala mi, aby som ho zahodil.
Nikdy...
sa tam nevrátim, aby som to získal späť.
Neboj sa o mňa.
Už nebudem žiť v úkryte tak, ako predtým.
Chcem sa nabudúci rok vrátiť do školy.
- Vážne?
- Áno.
Teraz som v situácii, keď ducha sediaceho
vedľa mňa, môžem pri teste
požiadať o správne odpovede.
Myslím, že nebudeš mať žiadne problémy
byť najlepšou žiačkou vo svojej triede.
Vždy som bola najlepšia v triede.
- Vychvaľuješ sa?
- Áno.
Vyhrala som každú cenu,
a bola som  na najlepšej ceste
stať sa úspešným a slušným človekom.
Tak sa nevzdávaj,
a staň sa úspešným a slušným človekom.
Keď to dokážeš, budem tvoj bodyguard.
Ja sám mám skvelé schopnosti niekoho chrániť.
Aha, to je pravda.
Tvoje dostatočné schopnosti
strážiť Modrý Dom, však?
Ak ťa požiadam, aby si bol môj bodyguard,
myslím, že sa budem musieť stať
prezidentkou tohto národa, alebo také niečo.
Budem ťa chrániť,
aj keď sa prezidentkou nestaneš.
Na to si pripime.
Staňme sa slušnými a úspešnými ľuďmi.
Hej.
Tu máš svoju kávu.
Prečo chceš moju sódu?
Je to chlapec, ktorý vždy príde
a žiada ma, aby som mu dala kávu.
Kang Woo, nemáš strach,
keď vieš, že tu sedí duch?
Nie, vôbec nie.
Teraz som oveľa odvážnejší.
Musím urobiť nejaký pokrok,
aby som ťa mohol chrániť.
Nazdravie... aj tebe.
Nazdravie.
Štúdium pre "Veľké slnko" bol najľahšie.
Som si istá, že budem môcť
pokračovať tam, kde som prestala.
Ak chceš Joong Won-ovi pomôcť,
musíš mi požičať svoje telo.
Ale nevrátila sa,
aby ma o to znova požiadala.
Zdá sa, že je pri vedomí,
a je na tom pomerne dobre.
Áno.
Ďakujem vám za pomoc.
A čo jeho spomienky?
Jeho spomienky sú zamknuté tam.
Ale vidím, že ste mu ho nevrátila.
Takto pre neho nič neznamenáte.
Zámerne som mu ho nevrátila.
No, je to vaše rozhodnutie.
Nezabudla ste na našu dohodu, však nie?
Čo musím urobiť?
Po prvé...
Myslím si, že by bolo pre vás lepšie,
nesnažiť sa žiť obyčajný život.
Potrebujem od vás,
aby ste pre mňa zháňala mŕtve,
slobodné ženy.
Som dohadzovačka sobášov pre mŕtvych duchov.
V poslednej dobe je nedostatok vhodných
mladých žien pre nadväzovanie kontaktov.
Choďte na miesta, kde sa potulujú duchovia,
a priveďte niektoré vhodné
a potenciálne nevesty.
Prepáčte.
Nie je tu náhodou niekto slobodný?
Niekto, kto by chcel ísť so mnou?
Sú tu nejaké mladé slobodné ženy?
Nie ste náhodou...
slobodná?
Prepáčte.
Slečna!
Ak ste nemala príležitosť
vydať sa predtým, než ste zomrela,
nemáte záujem vydať sa teraz?
Do konca svojho života,
tak dlho, ako vás budem potrebovať,
budete zháňať duchov,
ktorých potrebujem.
To ste mi sľúbila
za záchranu života toho muža.
Chcete ísť so mnou?
Nechcem ísť do Ameriky nanakrúcať film.
Vieš, aká je to skvelá príležitosť?
So slávnym filmovým režisérom, Petrom Jasonom!
(režisér Pána prsteňov)
Nemôžem hrať.
Nemožno tomu režisérovi povedať,
že nemôžem hrať?
Táto rola vyžaduje len peknú tvár s pekným telom.
Môžeš získať celosvetovú slávu tak,
ako Bond girl!
Poďme mu povedať, že tú rolu berieš.
Snažíš sa ma dostať preč z Kingdom?
Dobrý pokus.
- Zostaneme v zahraničí len 1 rok.
- Budem o tom premýšľať.
To je Tae Gong Sil.
Kto je tá žena, čo sedí vedľa nej
a vyzerá ako čarodejnica?
Zdá sa, že predstavuje Gong Sil
tým ľuďom, ktorí sedia pred nimi.
Potenciálnu nevestu, ktorá môže byť
veľmi vhodná pre vášho syna,
objavila žena, ktorá sedí vedľa mňa.
Áno.
Myslíte si, že by pomohla môjmu Seung Won-ovi,
cítiť sa menej osamelo vo svojom posmrtnom živote?
Áno.
Kang Woo.
Možno sa budem musieť presťahovať
do Ameriky, aby som tam natočila film.
Naozaj?
Videl som váš film,
a vy by ste vážne nemala hrať.
Ale ja mám pekné telo a peknú tvár.
Videl ste môj film?
- Povedal ste, že ste ho nikdy nevidel.
- Dávali ho v televízii, zadarmo.
Aha.
Ten film bol melodráma.
Môj herecký výkon nebol dobrý,
pretože táto rola vyžaduje plač,
čo je pre mňa absolútne nevhodné.
Neznášam plakať.
S tým súhlasím.
Keď plačete, nevyzeráte dobre.
Keď plačete, hneď mám po nálade.
Je to jediný spôsob, ako to dokážete vyjadriť?
To, že vám kazím náladu?
Čo sú to za hlúpe spôsoby.
Tak či tak, berte nejaké hodiny herectva
a stanete sa skvelou medzinárodnou hviezdou.
Vy už ste skvelá, takže som si istý,
že sa vám bude dariť.
Nechcete byť bodyguardom
pre medzinárodnú hviezdu?
To by bola pocta.
Ale ...
Musím ponuku odmietnuť, slečna Tae Yi ryung.
Ak vás Tae Gong Sil odmietla,
kvôli niekomu inému ...
tak ste v rovnakej situácii ako ja.
Psie maniere!
Videla som ženu, ktorá bola celá odetá
od hlavy až k päte v čiernom.
Zoznámila Tae Gong Sil s bohatým starším párom.
Počula som, ako ju požiadali,
aby sa dobre postarala o ich syna.
- Dáma oblečená v čiernom?
- Áno.
Ja neklamem.
Choďte a spýtajte sa Tae Gong Sil sám.
Opýtajte sa jej,
prečo bola s tou dámou v čiernom.
Je to tá istá žena?
Tae Gong Sil, kde máš namierené v tomto daždi?
Musím niekde ísť.
A čo štúdium, darí sa ti?
Ty tráviš čas s tou strašidelne
vyzerajúcou madam Go?
Povedala si mi, že musíš ísť...
za tou ženou v ten deň,
keď bol prezident Joo v nemocnici.
Už si sa s ňou odvtedy stretla?
Áno, požiadala ma, aby som jej s niečím pomohla.
Ale nemusíš si robiť starosti.
Keby nič iné, chápe moju situáciu veľmi dobre.
Už by som mala ísť.
Myslím si, že by bolo pre vás lepšie,
nesnažiť sa žiť obyčajný život.
Navždy.
Môj Kingdom.
To, čo ste videli predtým, sa znova nestane.
- Myslím, že tento bod ...
- Ak chcete byť presnejší ...
Potrebujem informácie o architektovi,
ktorý navrhol interiér pobočky v Šanghaji.
Vedúci tajomník Kim mi doteraz nedal
všetky podklady alebo informácie o architektovi.
Pokúsim sa to nájsť
pred popoludňajším zasadnutím.
Som si istý, že vedúci tajomník Kim
musel nechať záznam niekde inde.
Zmluva o dcérskej pobočke v Šanghaji.
Cena ... bola dojednaná.
Kingdom.
Dnes urobím záznam namiesto
vedúceho tajomníka Kima,
ktorý je momentálne mimo kancelárie.
Tak, ako si prajete,
prečítam to v tóne "Mi".
Do, Re, Mi... Mi.
Čo budem teraz čítať, je správa
o prieskumu trhu v Šanghaji.
Páni, zadá sa, že zarobíte veľa peňazí.
Som si istá, že vám to urobilo radosť.
To je miesto, kde pravdepodobne pracovala.
Ale stále si nemôžem na nič spomenúť.
Je to celkom prázdne.
Na budúci týždeň sa idem ženiť.
Ale...
žena, ktorú som si mal vziať v minulosti,
sa stále objavuje v mojich snoch.
Ona mi hovorí...
že bude s vami navždy tak,
ako ste si sľúbili.
Nemyslel som to vážne, keď som to povedal.
Ona to myslí vážne?
Pokúsim sa ju presvedčiť,
aby vás nechala na pokoji.
Keďže tento muž stále žije,
nebolo by lepšie, keby som vám predstavila
niekoho, kto je mladší a už mŕtvy?
Tento muž hovorí,
že sa bude na budúci týždeň ženiť.
Nepomôže vám,
ak ho budete takto prenasledovať.
Môj synovec by tu mal čoskoro byť.
Nebude vám vadiť najesť sa s nami?
Povedala ste mu, že som tu s vami?
Zakaždým, keď som ho požiadala,
aby sa šiel so mnou najesť, nereagoval na to.
Vždy za mnou príde
a je mu jedno, kto je so mnou.
Nepovedala som vám už, ako veľmi vás mám rada?
- Nie je to Tae Gong Sil?
- Bang Sil je zase s madam Go?
Je to vaša priateľka?
Nie, vôbec nie.
Ona je známa ako "plánovačka svadieb duchov".
Je dohadzovačkou duchov.
Dohadzovačka duchov?
Počkajte chvíľu.
Nevybrala ste si minule to dievča,
aby pre vás niečo zariadilo?
Mimochodom, ona má niečo spoločné s duchmi?
Preto blúznila, že zavolá ducha
mŕtveho dievčaťa?
Mám veriť tomu, čo hovoríte?
Má dlhšie vlasy ako ja, s ofinou,
a veselú povahu, však?
Áno, máte pravdu.
- Páni!
- Áno, práve teraz je tu.
- Vy bývate v Sungsoodong, však?
- Áno, v Sungsoodong.
Ste si istá, že ma prenasleduje duch?
Hovorí, že je veľmi smutná a osamelá.
Ak k vám niekedy v noci príde,
musíte ju úprimne utešiť.
Moje sladké dievča je tiež smutné a osamelé?
Nie je to tak dávno, čo ste ma opustila.
Tak ako by ste už mohla byť osamelá?
Teraz pracujem.
Nedotýkajte sa ma.
Máte už s touto osobou nejaké skúsenosti?
Áno, bol v rovnakej situácii,
v akej ste teraz vy.
Naozaj sa jej budem môcť zbaviť?
Veľmi sa bojím, že sa ma bude
aj naďalej držať.
Keďže ste to už zažil, ako ste sa jej zbavil?
Neviem, či by som vám to mal povedať.
Ale ja...
som takmer zomrel.
Bol som sa jej schopný zbaviť,
len keď som bol bodnutý skrutkovačom do chrbta.
Ak nechcete zomrieť, rýchlo sa straťte.
Straťte sa.
Počkajte, toto je len nedorozumenie!
Nevenujte pozornosť ničomu, čo povedal.
Trápi ma to a štve ma to.
Aj keď ste smutná a cítite sa osamelá,
mala by ste to vydržať.
Zistil som, že som dal dosť
peňazí na váš bankový účet.
Pozvala som ju na večeru.
Nevadí ti to, však nie?
Nepamätám si na vás...
ale stretli sme sa niekedy?
Je možné, že ste ma už stretol,
pretože bývame v tej istej budove.
Ale od prvého okamihu, keď som vás videla,
pripadal ste povedomý, ako človek,
ktorého som už poznala.
Toto je posledná fotografia Ha Ny, ktorú mám.
To je Han Na?
Na túto tvár Ha Ny si nespomínam.
Na Ha bola na plastickej operácii.
- Na plastickej operácii?
- Áno.
Han Na mi povedala, že svoju tvár nenávidí.
Tvrdila ste mi, že Han Na je v Kórei, nie?
Musím ju nájsť.
Zistím vám Ha Nino telefónne číslo.
Nie, to je v poriadku.
Myslím, že viem, kde je.
Han Na.
Fámy o našom Joong Won-ovi,
že ho prenasledoval duch...
Rozrušilo vás to, však?
Preto som požiadala madam Go o láskavosť.
O akú láskavosť?
Požiadala som ju, aby mi niekoho priviedla.
Ona povedala, že je to mladá dáma,
ktorá môže vidieť duchov.
- Vidieť čo?
- Duchov.
To by mohlo byť zaujímavé.
Ale ... kde ideme?
Bojím sa, že budem musieť chodiť na všetky
tie cintoríny každú noc,
a ja sa potrebujem aj vyspať.
V poslednej dobe som vôbec nemohla spať.
Stačí sa pozrieť na moju tvár.
Musím sa vyspať aspoň cez deň.
Tentoraz je to pre mimoriadnu osobu.
To hovoríte vždy.
Už sú tu.
Joong Won.
Tá mladá dáma tvrdí, že vidí duchov.
Slečna Tae Gong Sil.
Pracovala ste v Kingdom,
v Centre pre špeciálne služby zákazníkom, však?
Netušila som, že máte také zaujímavé schopnosti.
Joong Won.
Zrejme si to nepamätáš,
ale povedala, že sa ťa stále držala preto,
že videla ducha, ktorý ťa prenasledoval.
Slečna Tae Gong Sil?
Vy dokážete vidieť duchov?
Vidíte tu nejakého?
Áno, vidím ju.
Vždy ju vidím.
Stojí vedľa prezidenta Joo.
Cha Hee Joo.
Prestaň sa už predo mnou objavovať.
Už ťa nechcem vidieť.
Jednoducho mi povedz.
Kto je ten, kto zapríčinil tvoju smrť?
Odovzdám mu tvoj odkaz.
Ak mi to teraz nepovieš, tak sa prosím,
prestaň predo mnou objavovať.
- To stačí.
- Teraz pracujem.
Nedotýkajte sa ma.
Joong Won!
Už vidím, prečo je ten muž
pre ňu taký mimoriadny.
Vy vidíte duchov?
Áno, vidím.
Sladké dievča bolo trochu roztomilé ...
ale toto je desivé, čo?
Dokonca ste ma posadil do kancelárie.
Centrum pre špeciálne služby zákazníkom.
Všetci tí špeciálni hostia, boli duchovia.
Tvrdíte, že som vás zamestnal,
kvôli vašej schopnosti vidieť duchov?
Kedysi som bola váš radar
za desať miliárd wonov.
Mala som nájsť vaše stratené peniaze.
Ale neskôr ste ma platil za každý prípad.
Preto ste zaplnil môj bankový účet
všetkými tými peniazmi.
Všetko to, na čo si neviem spomenúť...
sa týkalo duchov?
To je to, čo mi chcete povedať?
Bolo by lepšie, keby ste to nevedel.
- Teraz, keď to viete, ste zdesený, však?
- Takéto veci ma nevydesia.
Desia ma ľudia, ktorých vidím.
Áno, máte pravdu.
To, čo ste povedal, je pravda.
Zranil ste sa, keď ste bol so mnou.
No, plat bol značný...
a my sme sa svojimi povahami k sebe hodili.
Tak som chcela zostať tak dlho, ako som mohla.
Ale skončila som, pretože ste sa
kvôli mne zranil a ja som to nemohla uniesť.
Preto ste prestala pracovať pre mňa,
a teraz pracujete pre madam Go?
Čo vám na tom vadí?
Už vás viac nechcem vidieť.
Prosím, predstierajte, že ma nepoznáte.
Nedotýkajte sa ma.
Nemám to rada.
Radar za desať miliárd wonov?
Ahoj, môj radar za desať miliárd wonov.
Prišiel som vás brániť.
Skryte sa.
Už ho viac nemôžem požiadať,
aby bol môj obranný štít.
Ak tá žena neklamala,
potom si ...
naozaj ako duch?
Nestojíš...
náhodou teraz vedľa mňa?
Ak naozaj stojíš vedľa mňa,
tak sa ti ospravedlňujem.
Je mi ľúto, čo sa stalo.
Sestrička.
Tvrdíte mi, že som sa snažil nájsť vraha Hee Joo?
Áno.
Cha Hee Joo mala dvojča.
A vy ste uvažoval nad možnosťou,
že tá žena by mohla byť jej komplic.
Hovoríte, že som použil Tae Gong Sil,
aby som sa dostal k duchovi Hee Joo?
Takže náhrdelník, ktorý zmizol
stál desať miliárd wonov.
Preto bola mojim radarom za desať miliárd wonov?
Áno to ste hovoril predtým.
Začínate si na niečo spomínať?
Nie, nemôžem si na nič spomenúť.
Ale myslím si, že za to čo robila,
bola ocenená správne.
Odvtedy už k Hee Joo necítim nenávisť,
a dokonca dokážem čítať.
Keďže si na ňu nespomínate,
už ju viac nepotrebujete?
Dúfam, že aj Tae Gong Sil
vás viac nebude potrebovať.
Prečo cítim takú horkosť z toho,
čo práve povedal?
Ten parchant, ktorý ma bodol do chrbta ...
ak ho dostanem do svojich rúk, je mŕtvy.
Tá žena sa zmienila,
že bola zamestnancom Kingdom.
Myslíte si, že akonáhle človek zomrie,
je koniec?
Ale on tu ešte je a pozerá sa na vás.
Prepáčte.
Nákupné centrum je tadiaľ.
Dobre.
Hej, počkajte.
Už som zavolal políciu.
Mali by tu byť každú chvíľu.
Potrebujem tú ženu vidieť.
Potom, čo mi povedala,
som mal pocit, že zošaliem.
Vy.
Prišiel ste sem, zabiť slečnu Tae Gong Sil?
Len sa s tou ženou musím stretnúť.
Prosím!
Povedala mi, že mŕtvy chlapec sa na mňa pozeral.
Kvôli tomu, čo mi povedala,
nedokážem nič robiť.
To je dostatočný trest za to, čo ste spáchal.
Vy ste ten, kto ma bodol do chrbta skrutkovačom?
Nechcel som bodnúť vás.
Bodol som vás, pretože ste ju chránil.
Bodol ste ma namiesto nej?
Áno, presne tak.
Skočil ste pred ňu z ničoho nič,
a to ma prekvapilo.
Naozaj som vás nechcel bodnúť.
Čo sa to tu deje?
Povedal ste, že som šiel za Tae Gong Sil
na to miesto, však?
Takže mi tvrdíte,
že som bol ochotný pre tú ženu zomrieť?
A preto som pred ňu skočil?
- No, to je ...
- Áno, to je pravda.
Pri pokuse zachrániť Tae Gong Sil život,
ste takmer zomrel.
Ja sa zbláznim.
Toto bola kancelária pre duchov?
Ako veľmi som sa kvôli tej žene zbláznil?
Nehovorila, že tu niečo je?
Vy niečo viete?
Môžem naozaj bez nej byť?
Nepríjemné.
Veľmi nepríjemné.
Dokonca aj duchovia majú svoje preferencie.
Keď im privedieme niekoho, kto sa im nepáči,
v noci ku mne prídu a otravujú ma.
Tak či tak...
myslíte si, že je to spôsob, ako zistiť
ako je možné, že som začala vidieť duchov?
Nehovorila ste mi,
že ste bola tri roky v kóme?
Ak váš duch tri roky blúdil,
možno, že preto môžete vidieť duchov.
Blúdil?
Blúdil kadiaľ?
Ako to mám vedieť?
Tae Gong Sil sa stratila niekde v horách?
Našli sme ju až po desiatich dňoch.
A keď sme ju konečne našli,
trvalo jej tri dlhé roky,
než sa prebudila z kómy.
Niečo, ako mozgová smrť?
Keby to bola mozgová smrť,
nikdy by sa neprebrala.
Bola úplne v poriadku,
len sa nemohla prebrať.
Tu máš, vypi to.
Si smutný, pretože v poslednej dobe
nedostávaš kávu od Gong Sil?
Nemôžeme jej dovoliť,
aby aj naďalej robila to, čo robí.
Zostaň tu, a dávaj na ňu pozor.
Takže s tým mužom nadobro skončila?
Je na čase stretnúť sa s Gong Sil?
Myslíš si, že ma spozná?
- Tae Gong Sil.
- Kang Woo.
Vyzeráš vyčerpane.
Si v poriadku?
Je naozaj ťažké, stať sa úspešným človekom.
Počula som, že ste chytili páchateľa.
Volali mi z polície.
Hovorili, že ho chytili v Kingdom.
Naozaj?
To je ohromné.
Ja neviem, kto toho chlapa chytil,
ale bola to skvelá práca.
Áno?
Som za to veľmi vďačná.
Skús raz zavolať moje meno,
keď sa budeš veľmi báť.
Kto vie?
Možno sa z čista jasna zjavím ako duch.
Som ti vďačná za povzbudenie.
Dobrú noc.
Aspoň raz, keď sa budeš báť ...
zavolaj moje meno.
Ach, môj bože.
Joong Won toto víno miluje.
Joong Won.
Počula som, že si prezidentovi
hotela Palace povedal,
že na párty k ich výročiu,
privedieš svoju priateľku.
Nespomínam si.
Myslím, že budeš potrebovať partnerku.
Nešla by ste s ním ako jeho partnerka, Han Na?
Nevadilo by vám to, však?
To by som rada.
Ospravedlňte ma na chvíľu.
Nepovedal som vám to,
pretože mi to vaša teta zakázala.
Ale keď ste bol v nemocnici,
Tae Gong Sil tam chodila každý deň.
Vždy, keď prišla, plakala.
Povedal ste, že sa mi počas operácie
zastavilo srdce, však?
To nám povedali lekári.
Zomrel ste a vrátil ste sa do života.
Zomrel a vrátil sa do života.
Samozrejme, že tamtá žena
by bola vhodnejšia pre váš životný štýl.
Ale žena, pre ktorú ste sa
takmer vzdal svojho života,
je Tae Gong Sil, ktorá žije v starom byte
a je shopná vidieť duchov.
Nemôžem si spomenúť.
Ha Na hovorí, že má čas, takže s tebou pôjde.
Dobre.
Vedúci tajomník Kim, ste tu?
Kde mohol ísť?
[Vedúci tajomník Kim]
[Potrebujem vašu pomoc,
mohli by sme sa prosím, zísť v kancelárii?]
Čo mám robiť?
Mám na neho čakať?
Ste tam?
- Čo to má byť?
- Myslela ste si, že som duch?
Kde je vedúci tajomník Kim?
Moje hovory ste nebrala,
a nebola ste ani doma.
Tak som vám poslal správu.
Teraz už dokážem posielať správy.
Prečo ste ma sem zavolal?
Prišiel som na niečo,
ale chcem, aby ste mi to potvrdila.
Poďte za mnou.
Sadnite si.
Začal som veľmi starostlivo premýšľať.
Bol som očarený šiestym zmyslom
chudobnej ženy,
ktorá, ako som zistil, nie je ani žiadúca.
V snahe zachrániť vás,
som bol bodnutý do chrbta skrutkovačom.
A takmer som prišiel o život.
Správne?
Áno, presne tak.
Rád by som vedel,
čo som v tej poslednej chvíli cítil.
Vy to viete, nie?
Ako by som to mohla vedieť?
Keď ma operovali, bola ste tam po celý čas.
Povedali mi, že počas operácie,
sa mi na chvíľu zastavilo srdce.
Čo znamená, že som zomrel.
Ak niekto zomrie, stáva sa duchom,
a vy duchov vidíte.
Vy ste ma videla, však?
Skoro som kvôli vám umrel,
takže som zrejme za vami prišiel.
Áno, prišiel ste za mnou.
Som si istý, že človek
v poslednej chvíli hovorí pravdu,
pretože to nenesie žiadne následky.
Je jedno, čo som povedal,
ale som si istý, že som bol veľmi úprimný.
Takže, čo som vám povedal?
To, čo som vám povedal, u vás vyvolalo strach,
a preto sa mi vyhýbate, však?
Áno.
- Povedal ste niečo strašné.
- Niečo strašné?
Obvinil som vás za to,
že ste príčinou mojej smrti?
Žiadal som vás, aby ste išla so mnou,
pretože som nechcel umrieť sám?
Ak je to to, čo sa stalo ...
Naozaj si chcem spomenúť.
Pretože dokážem zvládnuť veľa.
Takže...
Myslím, že to, čo som si predstavoval,
je najhorší scenár, ktorý sa musel stať.
Tae Gong Sil.
Milujem ťa.
Keď sa na vás takto pozerám,
nemal by som si spomenúť aspoň na jeden okamih,
keď som bol do vás bláznivo zamilovaný?
Tak, prečo si vôbec nič nepamätám?
Vaše spomienky sa nikdy viac nevrátia.
Sú bezpečne uzamknuté.
Takže sa nemusíte báť.
Ste si istá, že ste s tým zmierená?
Áno, som.
Tak dobre.
Len som sa to snažil znova nájsť,
pretože som si myslel, že som to stratil,
ale už sa viac nebudem k tomu vracať.
Už vás nikdy nezavolám, ani za vami neprídem.
To si prajem aj ja.
Keď vás stretnem, budem sa tváriť,
že vás nepoznám,
a ani sa vás nikdy nechytím.
Urobím to isté.
Už by som mala ísť.
Choďte.
Ak bezo mňa nemôžeš byť,
otoč sa a pozri sa na mňa.
Potom sa pokúsim ešte raz
nájsť svoje spomienky.
Do čerta.
To je nepríjemné.
Dobre.
Je po všetkom.
Potrebujem podrobnejšie informácie o Han Ne Brown,
ktorá má na starosti túto výstavu.
Potrebujem to kvôli bezpečnosti exponátov.
Mám brožúru o výstave,
ktorú mala Ha Na Brown na starosti.
Prinesiem vám ju.
Je to ten istý rukopis.
Je to úplne iná tvár ...
ale rukopis je rovnaký.
Ako je to možné?
Vedúci tajomník Kim.
Vrátil ste sa.
Žena, ktorá by mohla byť dvojča Cha Hee Joo,
sa objavila.
Je to Han Na Brown?
Ako to viete?
Cha Hee Joo a Han Na Brown...
sú moje netere.
Preto som po celé tie roky...
zostal v blízkosti pána Joo.
Pán Joo Joong Won.
Zdá sa, že ste so mnou len preto,
že vaša teta na tom trvala.
Na tom nezáleží.
Ten muž je už ženatý.
Je čas, aby ste odišla.
Pre neho ste len minulosť.
Nemôžete byť jeho budúcnosť
a zostať pri ňom ako jeho nevesta.
Pretože ste mŕtva.
Už je preč.
Nevadí, ak už pôjdem domov?
Namiesto toho, aby hľadal svoje spomienky,
našiel inú budúcnosť po svojom boku.
Pán Joo Joong Won.
Už viac za mnou nepríď.
Odíď.
- Tu ste.
- Zdravím.
Zdravím.
Ste dnes krásna ako zvyčajne.
Nehovorte.
Dajte si drink.
V hale som videl Tae Gong Sil.
Bola s tou ženou, madam Go.
To sa ma už netýka.
- Naozaj? Dobre.
- Čo ešte?
Vaša teta mi niečo povedala.
Povedala, že Tae Gong Sil podpísala
s pani Go nejakú divnú zmluvu,
a je k nej viazaná až do konca jej života.
Myslím, že Tae Gong Sil opustila tento svet,
a teraz patrí do iného sveta.
Nemôžem ti požičať svoje telo.
Mám svoj vlastný život.
Čo je to za zmluvu,
ktorou je k vám Tae Gong Sil viazaná?
Keď vidím váš záujem zistiť to,
zrejme chcete obnoviť svoje spomienky.
Nie, tak to nie je.
Nechcem, aby sa mi vrátili spomienky.
Len mi povedzte, čo je to za zmluva.
Je to niečo, čo sa dá kúpiť za peniaze?
Koľko by to malo stáť?
Ale...
ak by som chcel, aby sa mi spomienky vrátili,
budem ich môcť získať späť?
Áno, môžete ich získať späť.
Mám vám povedať ako?
Nie, nechcem to vedieť.
Je to veľmi jednoduché.
Stačí si spomenúť na niečo, čo zmizlo
v okamihu, keď ste sa prebral.
Hovorím, že to nechcem vedieť.
Dospel som k záveru, že bez nej môžem žiť.
Zomriete. Je po všetkom.
Neexistuje žiadna budúcnosť.
Zahodil som slová, ktoré by som jej nikdy nepovedal.
Nechcem tie slová získať späť,
a nechcem si zase komplikovať život.
Všetky tieto slová, ktoré ste zahodil,
tá žena pozbierala
a snaží sa všetko zvládnuť sama.
Ja viem.
To je dôvod, prečo ma to stále trápi.
Chápem.
Vaše Slnko je naďalej úbohé.
A môžete zostať šťastný
vo svojom stave bez spomienok.
Len mi povedzte, koľko stojí tá zmluva.
Tá žena...
mi odovzdala celú svoju bytosť.
Spočítajte si, koľko to bude stáť,
a potom sa môžeme jednať.
♫ Kde si? ♫
♫ Čo robíš? ♫
♫ Myšlienky na teba, ♫
♫ prešli moje dni a noci ♫
♫ Mám závrat  ♫
♫ Hlava sa mi točí ♫
♫ Vždy ťa mám pred očami,
aj keď len na okamih ♫
♫ Ako veľmi ťa mám mať rada,
aby si si moje city uvedomil?  ♫
♫ Koľko času ♫
♫ musí prejsť, aby si ma miloval? ♫
♫ Vyroním príliš veľa sĺz, ♫
♫ a som príliš hlúpa povedať ti to ♫
♫ Bolí ma srdce. ♫
♫ Dnes viac, ako ma bolelo včera. ♫
Joong Won.
Bolí ťa niečo?
Áno, bolí.
Nie je to len mierna bolesť,
ale v skutočnosti to bolí nesmierne.
Ste v poriadku?
Od začiatku to zachytilo môj pohľad.
Ale rád by som vedel,
či som chcel ignorovať to, čo som videl.
Máš veľké bolesti?
Musím ísť nájsť to, čo som stratil.
Pán Joo Joong Won.
Keď ste povedal, že niečo zachytilo váš pohľad,
nemal ste na mysli mňa?
Vyzerá rovnako ...
ale nie je ten pravý.
Medzi mnou a ním všetko skončilo.
Pozri sa.
Idem to zahodiť.
Takže, už viac za mnou nechoď.
Naozaj si myslíš, že budeš v poriadku
bez svojho obranného štítu?
- Vrátila sa vám pamäť?
- Presne tak.
Nechcel som, aby sa vrátila, ale je späť.
Prečo ste za mnou prišiel,
keď ste to nechcel?
Myslíš si, že som tu, pretože chcem?
Mohol som šťastne žiť vo svojom pohodlnom svete,
bez toho, aby som bol zapletený do toho tvojho.
Áno, presne tak.
Bola som bez vás šťastná.
Bola som oveľa šťastnejšia
bez vás, v mojom svete.
Konečne som cítila, ako znova žiť,
Tak prečo ste sa vrátil?
Neklam.
Neexistuje žiadny spôsob,
ako by si cítila, ako máš žiť.
Tae Gong Sil.
Ty nemôžeš bezo mňa žiť.
Bezo mňa... by si mala pocit, že umieraš.
Preložila taja, 6.10.2013