Subtitles by DramaFever
Som jedinečná a mimoriadna bytosť v tvojom svete.
Jediný spôsob, ako nebudem ukrivdený je,
ak budeš mať pocit, že bezo mňa zomrieš.
Ale ja neviem, čo vám mám povedať.
Keď nie ste nablízku, trochu ma to trápi.
Len trochu?
Nečakala som, že si na mňa spomeniete.
Všetko, čo som potrebovala urobiť,
je ukázať vám toto,
a vy by ste si na mňa spomenul.
Ale schovala som ho a nevrátila som vám ho.
Zámerne si ho schovala
a nechcela si mi ho vrátiť?
Áno.
Myslela som si, že pre nás oboch by bolo lepšie,
keby sa vám pamäť nevrátila.
Keďže je to niečo čo som našla,
chcela som to zahodiť.
Tu máte, vezmite si ho.
Ty si ho vážne chcela zahodiť?
Áno.
Takže, keby som si sám nespomenul,
a neprišiel za tebou,
naozaj by si ho zahodila,
a mne by sa nikdy nevrátila pamäť?
Áno.
Vlastne som ho zahodila.
Tak by som ho mal tiež zahodiť?
Keďže je váš, robte si s ním, čo chcete.
Fajn.
Tak ho tiež zahodím.
Jednoducho sa ho zbavím.
Bolí vás niečo?
Áno, bolí.
Mám pocit, že sa mi rozštiepi chrbát na polovicu.
Myslela som si, že ste sa už zotavil.
Už vás niekedy bodli skrutkovačom?
Pokiaľ by vnikol hlbšie,
bol by mi prebodol srdce.
Ešte to bolí?
V momente, keď sa mi vrátila pamäť,
vrátil sa mi aj pocit mučivej bolesti,
ktorú som cítil, keď som bol bodnutý.
Poďme k vám domov.
Áno, myslím, že by som mal ísť domov.
Odveď ma na parkovisko.
Pôjdem po niekoho, aby vám pomohol.
Bol som zranený kvôli tebe,
a ty mi ani nechceš pomôcť?
Nemyslíš si, že si príliš krutá?
Dobre, poďme.
Keď som bol v nemocnici,
ani raz si ma neprišla navštíviť, však nie?
Prečo sa rozčuľujete,
keď si to ani nepamätáte?
Vieš, aké som mal bolesti?
Úprimne povedané, keď sa nadýchnem, bolí to.
Áno, určite ste mal veľké bolesti.
To je všetko, čo vieš povedať?
Nemôžeš byť úprimnejšia?
Áno, určite ste mal VEĽKÉ bolesti.
Presne tam.
To je miesto, kde to bolí.
- Môžeš šoférovať.
- Ja?
Čakáš, že budem šoférovať, keď mám bolesti?
Odomkni dvere.
Ak za jazdy niečo na teba vyskočí,
bude to nebezpečné.
Toto je pre moje vlastné bezpečie.
Len sa sústreď na jazdu.
Musím tú bolesť vydržať.
Naštartuj auto.
Mrzí ma to, Han Na.
zdá sa, že Joong Won sa necítil dobre,
a zrejme išiel domov.
Myslím, že šiel za Tae Gong Sil.
Aj keď sa na ňu nepamätá,
nejaká sila ho k nej priťahuje.
Je to žena, ktorú mal rád
a preto riskoval svoj život, aby ju zachránil.
Je pochopiteľné, že to takto cíti.
Pán Joo Joong Won sa zranil,
keď sa ju snažil zachrániť?
- Nie!
- Áno, to je pravda.
Rozumiem.
Nemala som tušenie, že Tae Gong Sil
pre pána Joo Won Joonga tak veľa znamenala.
Vyzeráme rovnako...
ale ty nie si tá, ktorú má Joong Won rád.
Jediné čo Joong Won vie je,
že má rád dievča menom Cha Hee Joo.
Chcem Joong Won-ovi povedať,
kto naozaj som.
Prepáč, Hee Joo.
Nebol som schopný postarať sa o moje netere,
ktoré zostali po mojej mladšej sestre.
Jednu z dvojčiat, Han Nu, adoptovali
a ona sa presťahovala do Anglicka.
A Hee Joo vyrastala v sirotinci tu, v Kórei.
Nepovedal si mi, že mám dvojča?
Chcem nájsť svoju sestru.
Toto je fotografia, ktorú mi poslali,
keď sa prvýkrát stretli.
Chcel som prísť do Kóreje,
aby som sa mohol stretnúť s Hee Joo.
Ale keď sa Han Na vrátila do Anglicka,
povedala mi, že Hee Joo zomrela pri nehode.
Moja malá sestra je mŕtva.
Prečo si ju nenašiel?
Zostala tam sama.
A odvtedy som Han Nu viac nevidel.
Ale...
prečo si myslíte, že po 15 rokoch,
sa objavila pred pánom Joo?
Je vysoká pravdepodobnosť,
že ona bola tým komplicom.
Han Na...
by také niečo nikdy neurobila.
Prezident Joo sa bude čudovať, keď zistí,
že Han Na je dvojčaťom zosnulej Cha Hee Joo.
Ale keď zistí,
že ste pokrvný príbuzný Cha Hee Joo,
bude poriadne šokovaný.
Je dokonca možné, že môže zle pochopiť
podstatu vašich pravých zámerov.
Myslíte si, že všetky tie roky,
ktoré som zostal po boku pána Joo,
skončia hlbokým nedorozumením?
A možno mi nikdy neodpustí?
Odpočiňte si. Ja už pôjdem.
Čo si dáš na pitie?
Ja si dám pivo, a ty si môžeš dať sódu.
Keďže nemám žiadnu sódu,
môžeš si dať minerálku.
Hovoril ste, že máte bolesti.
Ty si naozaj  myslíš, že som ťa priviedol
až sem, pretože ma bolí chrbát?
Vedela si, že to nie je ten pravý dôvod,
ale prišla si so mnou.
Dobre, zabudnime na dohodu,
že sa budeme ignorovať,
začnime od nuly a poďme si všetko zhrnúť.
Tak dobre.
Keď som už tu, porozprávajme sa.
Chápem, že si chcela utiecť kvôli pocitu viny,
že som sa zranil.
Asi si myslíš, že to bola všetko
tvoja vina za to, že si ma do toho zatiahla,
ale s časti som aj ja na vine,
pretože som tam bežal bez akéhokoľvek plánu.
Koniec príbehu.
Odteraz musíme byť opatrnejší.
Vždy som predpokladal,
že náš vzťah v určitom bode skončí,
a to ma nútilo nechať si otvorené zadné dvierka.
Ale po tej klinickej smrti...
som si celkom istý,
že nechcem vzťah s tebou ukončiť.
Nemienim to skončiť.
Zostaň so mnou, a to navždy.
O všetko sa postarám.
Hovoríte, že ste sa už rozhodol?
Presne tak.
Takže, keď ťa začnem zvádzať, stačí,
keď sa do mňa zamiluješ a prídeš ku mne.
Napi sa.
Nemyslím si, že sa do vás tak ľahko zamilujem.
Pre mňa už nie ste...
zúfalo nevyhnutným subjektom,
ktorý som predtým potrebovala.
Som tvoj obranný štít.
Čo sa deje?
Keď ma bodli skrutkovačom,
stratil som svoje schopnosti?
Nie, to nie.
Ja len, že už nemám taký strach
z duchov, aký som mávala.
Takže už obranný štít nepotrebujem.
Ste stále bohatý a slávny,
ale už ma tak silno nepriťahujete ako predtým.
Keď si ma potrebovala,
lichotila si mi, že som štít vyrobený
z najlepšieho mramoru na svete.
Ale, čo ja?
Už viac nie som pre teba atraktívny,
pretože sa už nebojíš duchov?
Áno.
Je to to isté, ako keď žena miluje muža
kvôli jeho peniazom,
a keď ten chlap príde o peniaze,
prestane ju priťahovať.
Myslel som si, že som sa dosť znížil,
aby som zodpovedal tvojej úrovni,
a ty mi hovoríš, že moja hodnota klesla?
Tak chceš znovu prejednať naše podmienky?
Neznižujte sa na moju úroveň,
a nepadajte ešte nižšie.
Povedala som vám, že to nechcem.
Ja už pôjdem.
Dobre, teraz môžeš ísť.
Prejednáme to, akonáhle sa pozriem
na seba do zrkadla,
a nájdem niečo, čím by som ťa očaril.
Dobre.
Ty.
Povedala, že nie si príťažlivý.
Nikdy predtým si to nepočul, však?
Nie, netras sa.
A ani sa nerozčuľuj.
Musíme to znovu prejednať.
Vydrž to.
Roztvor päsť.
To nie je vtip.
Som pre ňu neatraktívny.
A tými výpočtami ste sa poponáhľal.
Nech je suma akákoľvek, dám vám ju.
Myslím, že ste si spomenul.
Keď zaplatím, vaša zmluva s Tae Gong Sil skončí.
Ak ju ešte niekedy zatiahnete do svojich plánov,
stanem sa dohadzovačom a vydám vás
za jedného z vašich duchov.
Ale aby sa to mohlo uskutočniť,
budete musieť najprv zomrieť.
Ja už nikdy...
viac neschovám vaše slnko.
Porozprávam sa s madam Go.
Vašou najvyššou prioritou je ich vzhľad?
Prečo sa tak staráte o vzhľad,
keď ste už aj tak mŕtva?
Prosím?
Myslíte si, že ten muž je dokonalý?
Ale ten muž stále žije!
Čo si myslíte?
Straťte sa!
Počul som, že dnes bude pršať.
- Na LD ideš oblečená takto?
- Čo je to 'LD'?
'Lov duchov', do ktorého ťa núti madam Go.
Odvtedy, ako chodíš na lov duchov, už nie si
taká citlivá na veci, ktorých si sa bála?
- Podpísala som s ňou zmluvu.
- S tým je koniec.
Dohodol som sa s ňou na vyrovnaní.
Nemusíš mi ďakovať.
Keďže si povedala, že moja atraktivita
klesla, pripíš mi nejaké body
na meradlo mojej príťažlivosti.
Vy ste sa s ňou dohodol?
Dobrá práca.
Som si istá, že ste to už počul,
ale tú zmluvu som podpísala preto,
že som vás chcela vrátiť do života.
Myslela som si, že je skvelé,
že ste sa mohol bezpečne prebrať,
ale cítila som, že je trochu nefér,
aby som do žumpy spadla sama.
Do žumpy?
Obeť, oddanosť, láska...
Znelo by to oveľa krajšie,
keby si používala tie slová.
Tieto krásne city patria
do rozprávkových kníh.
Vzájomné city vlka s ovečkou, ktorí sa stretli
za búrlivej noci, sú veľmi čisté a sladké.
To preto, že je to kniha pre deti.
Ale v skutočnosti,
vlk a ovečka nemôžu byť spolu.
To viete aj sám.
Na pokraji smrti som sa vrátil do života.
Opustil som realitu,
aby som skočil do rozprávky.
Ale toto znie, ako by si vtedy vyliezla
z rozprávky do reality.
Moja rozprávka bola krutá.
Temná rozprávka, kde človek zomrie,
a príde navštíviť druhého človeka ako duch.
To ma vydesilo natoľko,
že som z tej rozprávky vyliezla.
Mal by ste sa tiež vrátiť,
odkiaľ ste prišiel.
Dne si mi trikrát povedala,
aby som sa stratil.
To znamená, že som to vydržal trikrát.
Nepamätáte si, čo ste mi raz povedal?
Lepiť sa na niekoho aj potom,
keď sa mu povie, aby sa stratil,
to robí len túlavý pes.
Zdá sa, že sa neriadite vlastnými radami.
Moje uši sú otvorené, takže počujem dobre.
Ale, nerozumiem tomu.
Babička, čo tu zase robíte?
Sme uprostred dôležitého rozhovoru.
Čo to robíš?
Povedz im, nech prídu inokedy.
Váš syn to robí znova?
To je veľmi nebezpečné.
Dobre, poďme.
Kam ideš?
Nedotýkajte sa ma.
Toto nie je čas na obranný štít.
Choďte domov.
Už si mi štvrtýkrát povedala,
aby som sa stratil.
Počítam, koľkokrát to bolo.
- Babička, to je v poriadku.
- Myslím, že začne o chvíľu pršať.
Ty sa naozaj vôbec nebojíš?
Zvládam to.
Váš syn je v zlom stave?
Nemôžete odísť, pretože váš syn
stále spôsobuje problémy, však?
Aká babička?
Povedz mi, čo sa deje.
Aj tak ju nemôžete vidieť.
Takže to nemusíte vedieť.
Áno?
Prečo sa smeješ?
O čo ide?
Čo sa staráte?
Veď ani nepočujete o čom hovoríme.
Áno, máte pravdu.
Ja taký, však?
- On je trochu...
- Rozprávate sa o mne?
Aj keď som nepočul, viem si to domyslieť.
Ohovárate ma, však?
Tam je!
Pane!
Pane zo supermarketu!
Tiež ho vidím.
Koľko toho vypil?
Pane.
Pane zo supermarketu!
Babička, mám ho zobudiť tak, ako minule?
Celoštátna spevácka súťaž.
V tejto súťaži som vyhral prvé miesto.
Áno, vyhral.
Niekto, kto vyhral prvé miesto
v celoštátnej speváckej súťaži,
nemôže ležať uprostred ulice, nie?
Je nebezpečné takto ležať pred autom.
No tak, ideme.
Mohla si mi vysvetliť o čo ide.
Ak by ten muž bol nebezpečný,
a ak by na mňa namieril zbraň,
vrhol by ste sa na mňa,
aby ste ma zase zachránil ako minule?
Čo keby mal zbraň?
Dal by ste sa zastreliť namiesto mňa?
Už vás viac nebudem ťahať to takýchto situácií.
Žiadaš ma, aby som ťa nechal samú
čeliť takému nebezpečenstvu?
Keď sme spolu, je to oveľa nebezpečnejšie.
My nevidíme a nepočujeme to isté.
Môžeš sa ma chytiť a potom ani ty
nebudeš nič počuť ani vidieť.
Žijem vo svojom vlastnom svete.
Myslela si vážne, keď si povedala,
že môžeš bezo mňa žiť?
Bol ste urieknutý,
pretože som stále na vás lipla.
Pravdupovediac, žiadna iná žena
by sa vás tak nedržala, ako ja.
Vrátila by som sa aj potom,
keby ste ma odtiahol za vlasy.
Aj keby ste mi stokrát povedal,
aby som sa stratila,
aj tak by som zostala pri vás.
Mrzí ma to, prezident Joo.
Nemáte žiadny dôvod zostať so mnou.
Máš pravdu. Bol som urieknutý
a prišiel som o zdravý rozum.
Tvoje slová dávajú zmysel,
ale ja s toho nič nechápem.
Musel som sa zmeniť na túlavého psa.
Ak sa budete držať ďaleko odo mňa,
zdravý rozum sa vám vráti.
Nechcem piatykrát počuť,
aby som sa stratil.
Pôjdem.
Na ceste domov, si dávaj pozor.
Ešte si tu?
Čo je? Je tu niekto,
kto sa chce so mnou stretnúť?
Práve teraz?
Kto?
Prišla si.
Chcel som ťa vidieť, tak som požiadal
Joon Suka, aby ťa sem priviedol.
Joon Suk je meno toho chlapca,
ktorý každý deň chce, aby si mu kúpila kávu.
Gong Sil.
Spomínaš si na mňa?
Poznám ťa.
Som si istá,
že som ťa videla v mojich snoch.
Nebol to len sen.
Bola si so mnou celé tri roky,
keď si bola v kóme.
Slnko bude opäť stúpať
a ja sa zase vrátim k vám.
Pretože ste tu.
Stretnúť vás bolo ako vidieť lúč svetla.
Vy nemáte ani tušenie,
čo znamená mať obranný štít,
ktorý môžem použiť, keď sa bojím.
Pán Joo, už ste hore?
Ako môžem do konca svojho života žiť
tak, že sa vás neustále budem držať?
Žijem vo svojom vlastnom svete.
Vidí rovnaké veci ako ja.
To ja som ťa objavil,
keď si sa stratila v lese.
Pretože tvoj duch prišiel
a povedal mi, kde si.
Celý ten čas, keď si ležala
v nemocnici, v kóme,
tvoja duša sa do tvojho tela nevrátila.
Boli sme spolu celé tri roky.
Tri roky som žila ako duch?
Preto som schopná vidieť duchov?
Presný dôvod nepoznám.
Pretože ani ja neviem,
ako som prišiel k tomu, že ich vidím.
Kde sme v tej dobe boli?
Tu.
Bola si so mnou na všetkých miestach,
kde som urobil tieto fotografie.
Bola som tam?
Chceš sa na tie miesta vrátiť?
Potom si budeš môcť spomenúť
na tie časy, ktoré si strávila so mnou.
Na tomto svete existuje niekto,
kto vidí a počuje tie isté veci ako ja.
Myslím, že si si konečne uvedomil,
kto som, strýko.
Nevedel som, že si to bola ty,
pretože si sa veľmi zmenila, Han Na.
Počula som, že si šiel do Anglicka
za mojimi priateľmi,
aby si sa o mne niečo dozvedel.
Prečo si to urobil?
Stalo sa niečo medzi tebou a Hee Joo?
Bola si účastníkom nehody,
ktorá spôsobila smrť Hee Joo?
Vedúci tajomník Kim!
Kedy ste sa vrátil?
Kým ste bol preč, vrátila sa mi pamäť.
Poďme sa porozprávať.
Myslel som si, že sa zbláznim,
pretože som sa nemal s kým porozprávať.
- Poďme do mojej kancelárie.
- Pán Joo.
Predtým, než sa porozprávame,
mám niečo, čo si musíte vypočuť.
O čo ide?
Ide o Cha Hee Joo.
- Našiel ste jej dvojča?
- Áno.
A tie dvojčatá...
sú moje netere.
- Vedúci tajomník Kim je strýkom Cha Hee Joo?
- Áno.
Staršiu z dvojčiat,
ktorú sme považovali za komplica,
sme objavili v tesnej blízkosti
prezidenta Joo Joong Wona.
Staršiu sestru Cha Hee Joo?
Zaujímavé.
Domnievate sa, že som páchateľom?
Toto sú pohľadnice, ktoré ste poslala.
Áno, máte pravdu.
To sú pohľadnice,
ktoré som poslala mojej priateľke.
Bola ste v každom meste, kde som bol.
Sledovala ste ma?
Vyzerá to tak?
Samozrejme, môj strýko bol vždy vo vašej blízkosti,
takže chápem, že to tak mohlo vyzerať.
Strýko.
Nepamätáš si e-maily, ktoré si mi posielal?
Aj keď som na žiadny z nich nikdy neodpovedala.
Vždy si mi písal o tom, kde ste boli,
a ktoré miesto bolo pekné.
A že miesta, na ktoré ste išli,
by mohli byť užitočné pre moje štúdium.
Poslúchla som ho, pretože to boli rady
od môjho jediného pokrvného príbuzného.
Áno, má pravdu.
Každý mesiac som jej posielal e-mail,
aby vedela, čo robím.
Bol som si celkom istý, že ich čítala,
a že som s ňou takto nestratil kontakt.
Strýko.
Aj keď som bola trochu šokovaná,
keď som počula, že Hee Joo bola únoscom,
musíš uznať, že nemám žiadny dôvod,
aby som bola jej komplicom.
Han Na vyrastala vo veľmi zámožnej rodine.
Neexistuje žiadny dôvod, prečo by
urobila niečo také, kvôli peniazom.
Han Nu poznám ako milé a bystré dievča.
Niečo také by nikdy neurobila.
Hee Joo bola vždy tajomná.
A bola tiež veľmi ambiciózna.
Prečo ste svojej staršej sestre tajila pravdu?
Prečo ste sa motala okolo mňa?
Keď som sa stretla s Hee Joo,
povedala mi o vás všetko.
To je Joo Joong Won.
Každé Vianoce prišiel do sirotinca
s rukami obťažkanými darmi.
Vyzeral ako princ.
Už od malička som ho mala rada.
Hee Joo mi povedala, že nikdy
nemala odvahu sa vám prihovoriť.
Cítila sa biedne a nešťastne.
Povzbudzovala som ju,
ale láska sa stala tragédiou.
Začala som sa o vás zaujímať,
pretože vás Hee Joo mala rada.
Ľudia hovoria, že dvojčatá
zdieľajú veľmi zvláštne puto.
Myslela som si, že o mňa
prejavujete istý záujem.
Potom ste mi povedal, že nie som tá pravá.
Bola som sklamaná.
Presne tak.
Nie ste tá pravá.
Ale budem veriť tomu, čo tvrdíte.
Pretože vedúci tajmník Kim,
sa za vás zaručil.
O pár dní sa vrátim do Anglicka.
Nemá čoskoro končiť premlčacia lehota
Hee Joo-inho prípadu?
Keď skončí, chcela som pripraviť Hee Joo
poriadnu rozlúčku.
Ale všetko dopadlo inak.
Prepáčte, že som vám to nepovedal skôr.
Prišiel som za vami, lebo som
bol zvedavý na chlapca, ktorý sa
podieľal na smrti mojej netere.
Ale...
videl som, že chlapcova rana bola veľmi hlboká.
Myslel som si, že keď pri chlapcovi zostanem,
aby som mu pomohol vyliečiť tú ranu,
že je to jediná vec, ktorú som mohol urobiť
pre svoju mŕtvu neter.
To stačí.
Prestaňte, prosím.
Pri prvom stretnutí som vám povedal,
že ste môj záznamník a tlmočník.
Zdá sa, že som sa vám príliš otvoril
a povedal vám mnoho vecí.
Ak je vám moja prítomnosť nepríjemná,
skončím a odídem od vás.
Urobte to.
Vďaka tebe som mohla uniknúť jeho podozreniu.
Počula ste to od vedúceho tímu Kanga, však?
Celý čas som klamal.
Chápem, ak ste si zle vyložila moje úmysly.
Nie.
Videla som Cha Hee Joo.
Hee Joo sa na vás nikdy tak nepozerala.
Počula som, že môžete vidieť duchov?
Videla ste ducha mŕtvej Hee Joo?
Áno.
Hee Joo mi povedala,
že chcela páchateľa chrániť.
Ak je duch ochotný chrániť páchateľa,
potom si myslím, že ho bude dosť ťažké chytiť.
Nemyslíte si, že Han Na
je tým páchateľom, však nie?
Môžem toho páchateľa chytiť?
Ja to nechcem urobiť.
Ale myslím, že budem musieť
vyhovieť žiadosti Hee Joo.
Nepodozrievate Han Nu, pretože
veríte tomu, čo povedal vedúci tajomník Kim?
Nie.
Som si istý, že tým komplicom je ona.
Musíme len nájsť dôkazy a chytiť ju.
Ak odíde do Anglicka, bude po všetkom.
Vrátila sa z vlastnej vôle,
a dokonca sa ma pokúsila zviesť.
Neurobila by to, keby si nebola istá,
že sa nenašli žiadne dôkazy.
Takže to len tak vzdáte
a budete sa len prizerať?
Zistil som všetko, čo som chcel vedieť.
Chcel som vedieť, kto bol ten komplic
a teraz to viem.
Povedala, že ju chce chrániť,
pretože Han Na je jej staršia sestra.
Je to koniec?
Cha Hee Joo je mŕtva.
Nezáleží na tom ako veľmi ste ju nenávidel.
Nemyslíte si, že by ste sa mal aspoň pokúsiť
snažiť pochopiť,
prečo sa to všetko tak odohralo?
Ak je to takto, nerobte to predo mnou.
Proste to vyšetrujte za mojím chrbtom
tak, ako ste to robil s mojím otcom.
Odíďte.
Urobím to.
Odídem z Kingdom,
a vyšetrím to mimo tohto miesta.
Prezident Joo.
Nechcem povedať, aby si sa stratila.
Ak si sem prišla hovoriť o Hee Joo,
potom to ani neskúšaj.
Zapojila som svoj radar za desať miliárd wonov.
Hee Joo sa neustále objavuje.
Možno sa to stalo v priebehu
chvíle, kedy som bol mŕtvy.
Vtedy som Hee Joo videl.
Kým som sedel pred ňou,
dočítal som tú istú knihu.
A potom som zostal pokojný.
Dokázal som veľmi ľahko prečítať všetky slová,
ktoré boli napísané na tých stránkach.
Prestal som Hee Joo nenávidieť.
Tak to znamená, že je po všetkom?
Stále mám pred očami Hee Joo.
Vždy stojí vedľa tej ženy, Han Ny.
Nehovorila si mi, že Hee Joo
chcela chrániť svojho komplica?
Pravdepodobne preto je stále vedľa nej.
Povedz jej, že ak chce, nech v tom pokračuje.
Nemyslím si, že sa mi peniaze vrátia,
len preto, že o ne požiadam jej sestru.
Len vyšlo na svetlo viac vecí,
ktoré nechcem vidieť.
Ale aj tak...
Ja...
s tým chcem skoncovať.
Ale...
Ona bola zločinec a ja som bol obeťou.
Povedal som, že to nechám tak,
a jednoducho prijmem veci také, aké sú.
Keď ju nemôžem vidieť ani počuť,
mám sa to všetko snažiť pochopiť?
Preto by si nemala...
viac hľadať mŕtve dievča.
Dobre.
Nebudem vás už nútiť,
aby ste sa pokúšal chápať veci,
ktoré môžem vidieť a počuť len ja.
Aj vy by ste mal pokojne žiť.
Ale tento incident
je niečo, čo chcem kvôli vám vyriešiť.
Inak je váš radar k ničomu.
Tae Gong Sil.
Na začiatku si nenávidela,
že ich môžeš vidieť a počuť,
a nalepila si sa na mňa, ako na svoj štít,
pretože si od toho chcela utiecť.
Ale prečo začínaš kvôli tomu so mnou bojovať?
Prečo sa ich snažíš aj naďalej vidieť a počuť?
Takto...
budem pre teba zbytočný.
Ale váš život je teraz pokojnejší.
Čím menej sa budeme potrebovať,
tým viac sa nám bude žiť pokojnejšie.
Bojoval som a našiel svoju cestu späť,
pretože som si myslel, že nemôžeš bezo mňa byť.
Ale vidím, že len trochu ťa trápi,
že ma nebudeš mať vedľa seba.
To je nespravodlivé.
Ak naďalej budem tu stáť
a pozerať sa na teba,
cítiac, že je to nespravodlivé,
mohol by som ti povedať "strať sa".
Mala by si ísť.
Vedúci tímu Kang, vy tu naozaj končíte?
Áno.
Počul som, že aj vedúci tajomník Kim tu končí.
Je to pravda?
Áno, myslím, že áno.
Vďaka...
za všetko.
Najprv tu prestala pracovať Tae Gong Sil,
a teraz aj vedúci tajomník Kim,
a vedúci tímu Kang.
To je bordel.
Kto sa teraz stane vedúcim tímu?
Rozhodla som sa ísť do Ameriky.
V poriadku.
- To je dobre.
- Ale ja to nemôžem len tak nechať.
O čo ide?
Kým...
odídem, poďme spolu na večeru.
Viete, koľko rezervácií som kvôli vám zrušila?
Dobre.
Poďme sa najesť.
Pozývam vás.
Čo by ste chcela jesť?
Myslel som si, že budete chcieť ísť niekam,
kde by ste mi vyčistila peňaženku.
Ale čo to má byť?
Toto je miesto, kde ste ma chcel priviesť,
na nakladanú reďkovku, ale zrušil ste to.
Tak som sa sem chcela prísť pozrieť
a vyskúšať to.
Vzal som do úvahy vaše spoločenské postavenie,
a celé som to tu prenajal.
Jedzte toľko, koľko chcete.
Teraz, keď sme tu sami,
je to trochu divné.
Ale takto je to jednoduchšie.
Predstierajme, že sme pár zo strednej
školy, ktorý sa náhodou stretol,
a rozišiel sa, po zjedení pikantných
ryžových koláčikov. Jednoduché a pominuteľné.
Na to zabudnite.
Choďte a prineste mi viac reďkoviek.
Vyzerám snáď ako stredoškoláčka?
Aby som sa s tebou tak ľahko rozišla?
Na zdravie.
Na ex.
Musíte to vypiť naraz,
ako čierna fúzatá veľryba, jasné?
Jasné.
To je divné.
Mám pocit, akoby som pil alkohol.
Kang Woo.
Nechcem sa s tebou rozísť.
Keby som ťa priamo požiadala,
aby si si so mnou vypil,
pravdepodobne by si sa zatvrdil,
a povedal mi, že nechceš, však?
Pil som alkohol?
Nesnažím sa byť tvrdohlavý,
jednoducho nemôžem piť alkohol.
Myslíš si, že nie som ani trochu pekná?
Keď si opitý,
nezdám sa ti trochu krajšia?
Áno si pekná.
Tae Yi Ryung je veľmi pekná.
Keď si sa niekedy z ničoho nič objavila,
pomyslel som si, že si naozaj pekná.
Tak prečo ma nemáš rád,
keď si myslíš, že som pekná?
Pretože existuje niekto, koho musím chrániť.
Ona ani nevie, že som ju celý čas chránil.
Ty si Tae Gong Sil-in bodyguard alebo čo?
Áno.
Keby len raz zavolala moje meno,
z čista jasna sa pred ňou objavím.
Ale ona ma nezavolá.
Preto...
aj naďalej stojím bokom a sledujem ju z diaľky.
Chcem...
aby sa už nikdy nebála.
Chcem, aby sa cítila v bezpečí.
Preto...
nemôžem prestať byť jej bodyguardom.
Nechcem, aby si ju chránil.
Preto som ťa napájala alkoholom.
Chcem ťa mať pre seba,
preto sa takto správam.
Kde ideš?
Sem.
Nie je to v inej krajine?
Ideš do cudziny?
Gong Ri.
Je tu niekto, kto je schopný
vidieť duchov, ako ja.
- Chce, aby som tam išla s ním.
- Existuje človek, ktorý je ako ty?
- Naozaj vidí všetko, čo vidíš ty?
- Áno.
Ja si ho nepamätám,
ale on hovorí, že ma veľmi dobre pozná.
Gong Ri, povedal mi, že počas tých
troch rokov, ktoré som strávila ...
v nemocnici, môj duch prišiel za ním
a po celý ten čas zostal s ním.
Myslíš si, že  Gong Sil
nakoniec pôjde so mnou?
Keby bola so mnou,
bolo by pre ňu ľahšie nechať toho muža.
Ty si tých dvoch videl od začiatku, však?
Čo myslíš, že sa stane?
Keďže vidí tie isté veci,
môže mať viac pochopenia,
ale myslíš si, že budeš môcť
opustiť muža, ktorého miluješ?
Ak niekto ako ja, kto vidí
a počuje duchov, zostane s mužom,
ktorý robí len to, čo chce,
a počuje to, čo chce,
ten muž nebude môcť pokojne žiť.
Odchádzate oveľa skôr ako som čakal.
Keby som sa oneskoril, minuli by sme sa.
Myslela som si, že ma chcete poslať preč.
Prišiel ste ma zadržať?
Naozaj si myslíte,
že by som vás len tak nechal odísť?
Pred mojim strýkom ste povedal,
že mi veríte.
Ak by som vás zadržal ako komplica,
vedúci tajomník Kim, ktorý sa snaží
chrániť svoju neter, by bol nešťastný.
Tajný agent, ktorého najal môj otec
je čestný chlap,
tak som si pomyslel,
že by vás odovzdal polícii.
Ale neurobím to.
Pozrime sa na tú záležitosť
práve tu a práve teraz.
Vráťte mi náhrdelník.
A...
straťte sa.
Zdá sa, že si presvedčený o tom,
že som spolupáchateľ.
Tá žena, Tae Gong Sil,
niečo od Hee Joo počula?
Tú ženu do toho nezaťahujte.
Chcete zomrieť a zmieriť sa s Hee Joo?
Ak áno, môžem zariadiť, aby sa to stalo.
Tá žena musí byť pre vás veľmi dôležitá.
Už ste na Cha Hee Joo celkom zabudol?
Čakať 15 rokov na stretnutie s vami
bolo zdá sa, zbytočné.
A čo vy?
Snažila ste sa som mnou zblížiť,
aby ste zase šla po mojich peniazoch tak,
ako ste to v minulosti urobila s Hee Joo?
Myslím, že zvádzanie nebola vaša silná stránka.
Aj keď ste bola jej dvojča,
nikdy som o vás nejavil záujem.
Tak vám poviem pravdu, Joo Won Joong.
Cha Hee Joo nie je žena, ktorú ste miloval.
Bola to jej staršia sestra...
Han Na.
Odchádzam.
Pomôž mi.
Prepáč mi to.
Moja prvá láska ...
nebola Cha Hee Joo...
ale vy?
Hee Joo vás dokázala sledovať len z diaľky ...
takže Han Na predstierala, že je Hee Joo,
a prihovorila sa vám namiesto nej.
Ty si Joo Joong Won, však?
Ja sa volám Cha Hee Joo.
Han Na bola dievča, ktorá jasne žiarila,
akoby mala v náručí celý svet.
Nakoniec vás dostala.
Chlapca, ktorého tajomná
a nešťastná Hee Joo chcela pre seba.
Ale nakoniec ho tiež stratila.
Hee Joo sa veľmi nahnevala.
Preto urobila, čo urobila.
Ospravedlňujem sa za všetko.
Joo Joong Won.
Hee Joo, Han Na.
Vy dve ste všetko naplánovali
a spoločne vykonali.
Je niečo, čo Cha Hee Joo urobila sama.
Han Na by nikdy niečo také neurobila.
Bola ako anjel.
Skúste spomenúť.
Na dievča, ktoré ste miloval.
Jedna z nich nakoniec zomrela.
Videl ste to, nie?
Ste svedkom okamihu jej smrti.
Ale ktorá z dievčat je mŕtva?
Han Na alebo Hee Joo?
Kto ste?
- Vy ste Cha Hee Joo?
- Povedala som vám, že som Han Na.
Zomrela tá mrcha, Cha Hee Joo.
Posledných 15 rokov ste tiež tomu veril.
Povedal ste, že dievča,
ktoré zomrelo, bola zlá mrcha.
Bolo by príliš smutné,
keby zomrelo to milé dievča.
Vy ste...
Cha Hee Joo?
Cha Hee Joo tu teraz zomrie.
Ak nie, zabijem Joo Won Joonga.
Prosím.
Musíš zomrieť ako Cha Hee Joo.
Povedala som vám,
že som pekná a milá Han Na.
Som tá istá Han Na,
do ktorej ste bol zamilovaný.
To je dôvod, prečo som sa k vám vrátila.
Myslela som si, že akonáhle sa vrátim,
znova sa do mňa zamilujete.
Ale pri vás bola už iná žena.
Nie, to nie ste vy.
- Ste podvodníčka.
- Prečo sa takto správate?
Bol ste príliš zabratý svojimi ranami,
preto ste sa nikdy nepokúsil zistiť,
prečo to dievča zomrelo.
Keď budete aj naďalej veriť,
že poznáte pravdu,
budete môcť pokojne žiť.
Chcete povedať,
že naozaj zomrela...
kvôli mne?
Presne tak.
Zomrela kvôli vám.
Ja som Han Na.
Vy mi neveríte?
Aj keď neexistuje žiadny spôsob,
ako dokázať opak.
V každom prípade...
Ospravedlňujem sa za všetko.
- Joo Joong Won.
Cha Hee Joo.
Ako ste...
ma nazvala?
Cha Hee Joo.
To som ja, Hee Joo.
Jediný človek, ktorý vie,
že si skutočná Cha Hee Joo.
Dobre sa ti žilo ako Han Na Brown
na miesto mňa?
Čo to robíte?
Požičala som si telo tejto ženy, pretože
som chcela s tebou hovoriť osobne.
To je absurdné.
Choďte odo mňa preč.
Ty mi neveríš?
Mám ti zopakovať posledné slová,
ktoré si mi povedala?
'Cha Hee Joo tu teraz zomrie.'
'Ak nie, zabijem Joo Won Joonga.'
'Prosím. Musíš zomrieť ako Cha Hee Joo.'
Zomrela som ako ty,
a umožnila som ti žiť ako ja.
Prečo si sa vrátila, Hee Joo?
Ty si...
naozaj Han Na?
Ukradla som telo tejto ženy,
aby som mohla prísť za tebou.
Hee Joo.
Odídeme spolu?
Cha Hee Joo ukradla život Han Ne Brown,
ale môžem sa vrátiť do života tým,
že ukradnem život tejto žene.
Zomrela som kvôli tebe, nie?
Môžeš mi umožniť znovu žiť.
Pomôž mi.
Sme sestry.
Dobre.
Odídeme spolu.
Tak isto, ako Cha Hee Joo žije
ako Han Na Brown,
ty môžeš žiť ako Tae Gong Sil.
Pomôžem ti.
A už sa k Joo Joong Won-ovi
nikdy nepriblížime.
To je ohromné.
Nerada som videla tú ženu vedľa neho.
Akonáhle tá žena zmizne,
Joo Won Joong zostane sám.
Vždy som mala rada fámy o tom
že Cha Hee Joo...
je prekliatím Joo Joong Wona.
Myslím, že mu tu zanechám ďalšiu kliatbu.
Neutekajte len preto, že sa bojíte.
To je ponižujúce.
Nemusela si sa vrátiť.
Mohla si tiež odísť bez jediného slova.
Tak prečo si mu všetko povedala?
Chcela si Joong Wona trápiť?
Myslel som si, že by som ho mohla mať,
keby som sa vrátila ako Han Na.
Ale povedal mi, že nie som tá pravá.
Spoznal, že nie si tá, ktorú miloval.
Viem.
Nie som Han Na, do ktorej bol zamilovaný.
Čo je?
Sme uprostred operácie.
Joong Won nevie, kto skutočne si.
Viem.
Pretože nikdy nestretol skutočnú Cha Hee Joo.
Ale moje meno navždy zostane
v jeho srdci, ako jeho prekliatie.
Cha Hee Joo.
Áno, si to ty.
Presne tak.
Som skutočná Cha Hee Joo.
Han Na ... Počula som,
že si ma chcela chrániť.
Poďme, Han Na.
Budem ťa chrániť.
Zosnulá Han Na povedala, že chce
chrániť Hee Joo, ktorá ešte žije.
Dokonca aj keď bola krivo obvinená.
Inými slovami,
Všetko je to o obeti, oddanosti a láske.
Ale až do konca si si to neuvedomila, Cha Hee Joo.
Ty.
Ty nie si Han Na, však?
- Opovážila si sa ma oklamať?
- Ty si spôsobila smrť Han Ny.
A všetkých si podviedla.
Urobila si to.
Však, Cha Hee Joo?
Nezostalo nič, čím by si to mohla dokázať.
Hee Joo.
Nechala si niečo...
vedľa dievčaťa, ktoré prišlo o život.
Našťastie do konca premlčacej lehoty
zostávajú ešte dva dni.
Cha Hee Joo.
Čo som naozaj ukradla,
nie je náhrdelník, ale život Han Ny.
Ale nikto to nevie.
Ospravedlňujem sa za všetko, Han Na.
Moja staršia sestra.
Hee Joo.
Ja...
aj naďalej zostanem na tvojej strane.
Je po všetkom, Tae Gong Sil.
Naozaj je po všetkom.
Hee Joo...
Myslím, že Han Na hovorí,
že vám chce ešte niečo povedať.
Aj vy jej chcete niečo povedať, však?
Joong Won.
Dúfam, že už nebudem viac zdrojom tvojej bolesti.
Je mi to ľúto.
Ospravedlňujem sa za to, že som ťa
nenávidel, bez toho, aby som poznal pravdu.
Mrzí ma to.
Prečo plačeš?
Plačem namiesto vás,
pretože vy nedokážete plakať.
Môj radar za desať miliárd wonov.
To čo si urobila, bolo ohromné.
Poďme.
Pozývam ťa.
Ja... odchádzam.
Cítim sa oveľa lepšie, že som dokázala
vyriešiť prípad Cha Hee Joo skôr, než odídem.
Som rada, že som nebola pre vás zbytočná.
Odchádzaš?
Kde?
Stretla som niekoho, kto môže vidieť
a počuť duchov tak, ako ja.
Sľúbila som mu, že niekam spolu odídeme.
Keď ste za mnou prišiel ako duch,
povedal ste mi, že žiarim jasne ako slnko.
Myslím,
že som slnko, ktoré by malo svietiť
jasne pre tých, ktorí sú mŕtvi.
Ja len...
chcem žiariť a byť obľúbená len medzi duchmi.
Ale keď som s vami,
mám pocit, že som nešťastné slnko,
ktoré spôsobuje ľuďom smrť.
A preto sa sama seba bojím a neznášam sa.
Takže, nejde len o to, že sa len trochu
trápiš, že nie som s tebou,
ale v skutočnosti sa bojíš sama seba
a neznášaš sa?
Nechcem zostať pri vás ako takéto slnko.
Prosím, povedzte mi, aby som sa
stratila s vášho súčasného života.
Preto som ti po celý ten čas,
bez obáv hovoril, aby si sa stratila,
pretože som bez pochýb vedel,
že sa ku mne vrátiš,
a v mojom živote znova vyjde slnko.
Pokúsim sa ti vyhovieť.
Strať sa...
moje slnko.
♫ Počúvaš moje srdce? ♫
♫ Vidíš moje slzy? ♫
♫ Si jediný na tomto svete. Jediný... ♫
♫ Mal by si to byť len ty. ♫
♫ Privádzaš ma do šialenstva, áno ty. ♫
♫ Nútiš ma plakať, áno ty. ♫
♫ Keď sa natiahnem po tvojej ruke,
mysliac si, že ju môžem dosiahnuť...
Pohne sa ďalej, ako vietor. ♫
Ak slnko odíde z môjho života...
to ma...
zničí.
Preložila taja, 9.10.2013