Subtitles by DramaFever
Ja... odchádzam.
Myslím, že som slnko, ktoré by malo svietiť
jasne pre tých, ktorí sú mŕtvi.
Chcem žiariť a byť obľúbená len medzi duchmi.
Ale keď som s vami,
mám pocit, že som nešťastné slnko,
ktoré spôsobuje ľuďom smrť.
A preto sa sama seba bojím a neznášam sa.
Takže, nejde len o to, že sa len trochu
trápiš, že nie som s tebou,
ale v skutočnosti sa bojíš sama seba
a neznášaš sa?
Nechcem zostať pri vás ako takéto slnko.
Prosím, povedzte mi, aby som sa
stratila s vášho súčasného života.
Preto som ti po celý ten čas,
bez obáv hovoril, aby si sa stratila,
pretože som bez pochýb vedel,
že sa ku mne vrátiš,
a v mojom živote znova vyjde slnko.
Pokúsim sa ti vyhovieť.
Strať sa...
moje slnko.
Pán Joo.
Počul som, že slečna Tae odchádza
niekde veľmi ďaleko.
Nebol ste tu so slečnou Tae?
Kde je?
Epizóda 16
Určite mi často volaj, dobre?
Nebudeš tam príliš dlho, však nie?
Neviem ako dlho tam budem,
kým sa tam nedostanem.
To je ten, čo ide s tebou?
To je ten muž z tvojej nehody?
Preto si nemusíš robiť starosti.
Budem v poriadku, dobre?
Dobre.
Maj sa.
- Opatruj sa, Gong Ri.
- Áno.
Choď.
Zavolám ti.
Tae Yang od vás odchádza?
Myslel som si, že pokiaľ to všetko zvládnem,
Tae Gong Sil bude v poriadku.
Ale...
povedala že má strach,
a že je to na ňu príliš veľa.
Keď o tom premýšľam,
nikdy som sa nesnažil pochopiť,
ani brať do úvahy ...
situáciu, v ktorej sa nachádza.
Takže...
hovoríte, že chápete situáciu slečny Tae,
a preto ste ju nechal odísť?
Zbláznil ste sa?
Poslať Tae Gong Sil preč?
Prečo by som robil niečo,
čo som nikdy za 34 rokov...
neurobil, v takom kľúčovom momente,
ako je tento?
Nechcem to chápať, ani brať do úvahy.
Nemám v úmysle jej dovoliť odísť.
Prosím, zdvihni telefón.
S tým mužom si to skončila?
Ako by som to mohla skončiť?
Len...
som sa prinútila od neho odtrhnúť.
Priala by som si, aby už lietadlo vzlietlo.
Bude asi lepšie, keď bude medzi nami
nejaká vzdialenosť.
Povedala som Kang Woo-ovi, že dnes odchádzam,
ale ani mi nezavolal.
Jeho mizerné psie maniere.
Tae Gong Sil je v lietadle do L.A.
Rezervujte mi let na ďalšie lietadlo.
Idem za ňou.
Áno, rezervujem vám ho hneď,
akonáhle dorazí váš pas z kancelárie.
- Joong Won ide do Ameriky?
- Áno.
Zástupkyňa Ahn obdržala telefonát
od vedúceho tajomníka Kima.
Práve odišla na letisko s pasom prezidenta Joo.
Prečo zrazu ide do Ameriky?
Aký má dôvod?
Neviem.
To nič.
Len čo prejdeš konkurzom,
zabudnime na návrat do Kóreje.
Zostaneme v Amerike a ty tam môžeš
brať hodiny herectva. Dobre?
Musím ísť na záchod.
- Tae Gong Sil.
- Yi Ryung.
Čo tu robíš?
Tiež ideš do Ameriky?
Ideš tam na služobnú cestu s prezidentom Joo?
Nie, idem tam kvôli osobným záležitostiam.
Čítala som v novinách,
že ideš do Ameriky nakrúcať film.
Ach, to.
Idem tam len na konkurz.
- On je s tebou?
- Áno.
Moje miesto je tamto.
Ak sa budeš nudiť, príď sa porozprávať.
Chodili sme spolu do školy.
Rezervoval som miesto v lietadle,
ktoré odlieta o 2 hodiny.
- Nič skôr neletí?
- Nie, teraz už nie.
Môžete dovoliť Tae Gong Sil odísť?
Povedala mi, že odíde, akonáhle
sa vyrieši prípad Cha Hee Joo.
Takže vy ju jednoducho necháte odísť bez toho,
aby ste ju schmatol a požiadal, aby zostala?
Nenechám ju odísť.
Idem za ňou a privediem ju späť.
Aj keď pôjdete za ňou,
bude mať pred vami dvojhodinový náskok.
Čo ak ju stratíte z dohľadu?
Toto je sledovacie zariadenie GPS.
Zoberte si ho.
Nebol som si istý, čo sa bude diať,
tak som dal plošticu do tašky Gong Sil.
Tae Gong Sil o tom nevie.
Nájdite ju a priveďte ju späť.
Ste veľmi šikovný muž, vedúci tímu Kang.
Vráťte sa a znovu pracujte v Kingdom.
Dám vám dvojnásobný plat.
Zapnite mi to.
[Tae Yi Ryung]
Kang Woo.
Vedel si, že Tae Gong Sil
sa chystá do Ameriky?
- Ako to vieš?
- Sedí v tom istom lietadle ako ja!
Ide do Ameriky s nejakým mužom,
ktorého som nikdy predtým nevidela.
Naozaj?
Tae Gong Sil je v tom istom lietadle,
ako Tae Yi Ryung.
Lietadlo ešte neodletelo.
Haló?
Hej!
Hej, ty blbec...
Prezident Joo Joong Won?
Slečna Tae Yi Ryung, pozorne ma počúvajte.
Potrebujem, aby ste teraz využila
svoje herecké schopnosti.
Prosím?
Hej.
Myslíš si, že som dobrá herečka?
Čože?
Nezasahuj do výstupu,
ktorý chcem teraz predviesť.
Yi Ryung!
Čo sa deje?
Gong Sil.
Bolí ma brucho.
Čože ?
Čo máš s bruchom?
Neviem.
Ale veľmi ma to bolí!
Myslím, že je to slepé črevo!
Pomóc!
Pomôžte nám niekto!
Prosím!
Potrebujeme pomoc!
- Je v poriadku?
- Potrebuje pomoc.
Gong Sil.
To je v poriadku, Yi Ryung.
Len vydrž.
- Veľké slnko.
- Áno?
Zostaň so mnou.
Veľké slnko.
Gong Sil!
Neopúšťaj ma, Gong Sil!
- Nenechaj ma umrieť!
- To je v poriadku, len vydrž.
Gong Sil!
- Veľké slnko! Nie! Poď so mnou!
- Choď napred.
Poďte s nami.
Tae Gong Sil!
Nevedel som, že príde deň, keď budem
ohromený herectvom Tae Yi Ryung.
Podarilo sa vám ju zadržať,
ale čo teraz budete robiť?
Budem musieť začať ...
byť chápavý a ohľaduplný.
Chcem, aby ste zostal pri mne a pomohol mi.
V týchto veciach sa nevyznám.
Takže, ak sa vám bude zdať,
že to robím zle, napomeňte ma,
a ak sa od toho odchýlim, zastavte ma.
Tak, ako ste to robil posledných 15 rokov.
Dobre.
Ale, pán Joo.
Som trochu sklamaný.
Bol som pri vás 15 rokov,
ale s vami to ani nepohlo.
Ale ako ste mohol tak ľahko
otvoriť svoje srdce slečne Tae,
ktorá bola s vami len takú krátku dobu.
To nebolo ľahké.
Viete, že mám komplikovanú povahu.
Nie som si taký istý.
- Vedúci tajomník Kim.
- Áno?
V poriadku.
Malé slnko.
Správaš sa príliš normálne
na niekoho, kto pred minútou umieral.
Ty si to nepoznala?
Predstierala som to.
V poslednej dobe som brala hodiny herectva,
a výsledky sa dostavili.
Nedávno som dostala scenár k filmu
o smrteľnej chorobe jednej ženy.
Možno by som to mala vziať.
Dostala si ma z lietadla len preto,
aby si si na mne mohla precvičiť herectvo?
No, ja som vlastne na ten konkurz
nechcela ísť.
A požiadal ma o to prezident Joo Joong Won.
Požiadal ma, aby som ťa dostala z lietadla.
- Požiadal ťa o to prezident Joo?
- Nechcela som to urobiť.
Nerada ťa vidím spokojnú s niekým takým
úspešným, ako je prezident Joo.
Vzbudzuje to vo mne závisť.
Tak prečo si to urobila?
Pretože sa musíš mať lepšie,
a musíš byť v bezpečí a šťastná.
Aby prestal (Kang Woo) na teba dohliadať,
a mohol ťa bezpečne opustiť.
Rozhodla som sa pre toto riešenie,
ako ti nájsť šťastie s prezidentom Joo.
Preto som mu pomohla.
Potom si nemala do toho zasahovať.
Snažila som sa odísť preto,
aby som mohla byť v bezpečí a šťastná.
Zdá sa, že to hovoríš preto,
že sa nechceš predo mnou blamovať.
Ale vôbec to nie je tak, ako to vyzerá.
"Opúšťam ťa, pretože ťa veľmi milujem."
Snažíš sa hrať na sladké dievča.
- Sladké dievča?
- Presne tak.
"Odchádzam od teba, pretože nie som
pre teba dosť dobrá a je to pre tvoje dobro".
"Ak ma naozaj miluješ prinúť ma zostať".
"Ak to urobíš, tak povolím a zostanem".
To je presne to, čo robíš.
Prezident Joo urobil viac ako musel tým,
že ťa z toho lietadla dostal.
Prestaň robiť drahoty,
a dovoľ mu nech ťa chytí.
Ak to budeš naťahovať, bude to dosť únavné.
Yi Ryung.
Mám veľkú osudnú vadu,
takže nemôžem predstierať, že som slabá
a nechať sa ním chytiť.
Osudnú vadu?
Myslím, že viem o čo ide.
Niečo, čo núti Kang Wooa a prezidenta Joo,
aby ťa ochraňovali. Je to tak?
Dobre, o čo ide?
Ja...
vidím mŕtvych ľudí.
Čože?
Aj tu je jeden.
Myslím, že to bol pacient,
ktorý zomrel v tejto izbe.
Ja takým veciam neverím.
Dobre.
Predsa len chce, aby som ti odovzdala
jeho odkaz.
Hovorí, že je tvoj fanúšik.
Ja už pôjdem.
Hej, Tae Gong Sil!
Kam ideš?
Ak ma tu necháš samú potom,
čo si mi niečo také povedala,
desí ma to.
Neznášam strašidelné príbehy .
Či zostanem pri ňom alebo ho opustím,
v očiach ostatných stále zostanem
sladkým dievčaťom.
Ty si Woo Jin.
Ale prečo si stále tu?
To je Woo Jin-ova mama.
Woo Jin.
Keď ťa vidím, spomínam si
na strašnú udalosť.
Nechcem ťa vidieť.
Pán Joo Joong Won.
Násilím ste sem priviedol slnko,
ktoré chcelo odísť.
Ale ako sa vám podarí,
aby vyšlo znovu na vašej strane?
- Kto ste?
- Som ten muž, ktorý odchádza s Gong Sil.
Som si istý, že Gong Sil vám o mne povedala.
Stretla som niekoho, kto môže vidieť
a počuť duchov tak, ako ja.
Tvrdíte, že vidíte duchov ako Gong Tae Sil?
Na rozdiel od vás ...
Som niekto, kto žije v rovnakom svete,
ako Gong Sil.
Slečna Tae!
- Vedúci tajomník Kim.
- Ako môžete odísť bez jediného slova!
Chcela ste utiecť a vyhnúť sa pánovi Joo?
Nechcela som utekať.
- Len som chcela niečo nájsť.
- Nájsť čo?
Dôvod prečo som takto dopadla.
Chcela som odísť hľadať dôvod,
prečo mám schopnosť vidieť mŕtvych ľudí.
Chcete povedať, že keď pôjdete
na tie miesta, kde bola s vami,
nájdete dôvod, prečo vidí duchov?
Sám som si nie istý.
To zistíme, keď sa tam dostaneme.
Ak ste si tým nie istý,
aj tak sa ju snažíte odtiaľto dostať?
To nie je dôležité.
Dôležité je, že vôbec prvýkrát ...
Gong Sil začala konfrontovať
svoje problémy priamo.
Až doteraz tajila v akých mukách žila,
zatiaľ, čo sa ostatným vyhýbala.
A keď ste sa objavil, bol ste jej
bezpečným útočiskom, kde mohla uniknúť.
Ale teraz...
Gong Sil začala premýšľať o tom,
ako sa od vás odtrhnúť.
Preto som prišiel za Gong Sil.
Čo môžete...
pre Tae Gong Sil urobiť?
Chcem jej pomôcť získať späť
spomienky z tých troch rokov,
keď sa potulovala po tejto zemi ako duch.
Keďže Gong Sil začala vidieť duchov,
akonáhle sa jej obnovia spomienky z tej doby,
Gong Sil sa zmení.
- Ako?
- Nebude sa báť.
Bude môcť prijať jej schopnosť vidieť duchov,
alebo môže túto schopnosť aj stratiť.
Hovoríte, že je možné,
že už viac nebude vidieť duchov?
Áno.
Či už prijme svoje schopnosti,
alebo ich stratí,
váš obranný štít pre ňu stratí význam.
Tae Gong Sil toto všetko vie?
Áno.
To je dôvod, prečo chce ísť so mnou.
Tak vy ste si myslel, že som chcela odísť
kvôli prezidentovi Joo?
Keď som chcela odísť,
myslela som len na seba.
Teraz, keď o tom premýšľam, sladké dievča
je oveľa väčší romantik ako ja.
Opúšťa ho kvôli nemu a nie kvôli sebe.
Nemôžem byť taká naivná a očarujúca ako ona.
Vy ste sa veľmi zmenila tak,
ako som sa zmenil ja a aj pán Joo.
Kedysi ste povedala, že ste vďačná
za to, že vás má niekto rád.
Slnko, ktoré sa krčilo na dne,
teraz hovorí, že chce vystúpiť vysoko
a oslnivo žiariť.
A neexistuje nič,
ako by som tomu mohol zabrániť.
Tak neviem, čo mám s tým robiť.
Vážne.
Myslíte si, že prezident Joo
to tiež mohol takto zle pochopiť?
Naozaj som sa správala ako sladké dievča?
Neviem.
Neviem ako je na tom pán Joo.
Pretože, je to pán Joo.
Aj keď som ťa musel prinútiť,
aby si sa vrátila,
teraz, keď stojíš predo mnou, mám pocit,
že konečne môžem znovu dýchať.
Počúvajte, prezident Joo.
Prečo ste ma vrátil späť?
Chcela som odísť kvôli vám, pretože viem,
že nie som pre vás dosť dobrá.
Ako sa môžeš správať ako sladké dievča?
Myslíš si, že keď sa takto správaš,
pobežím za tebou a zozadu ťa objímem?
Bola som taká priehľadná?
Nehanebné a drzé slnko predstiera,
že je čistým a nevinným mesiacom?
Len som si myslela,
že by ste bol menej urazený,
keby som vám povedala,
že som to urobila kvôli vám.
Aj keď je to drzé,
mám ťa radšej, keď si úprimná.
Nemám rád, keď meníš svoju tvár
a pletieš ma.
Dobre, tak budem drzá a poviem vám, ako to je.
Chcela som odísť kvôli
svojmu vlastnému prežitiu.
To neznamená, že som na vás
vôbec nepomyslela,
a ja som bola na prvom mieste.
Spočiatku som sa cítila príjemne,
keď som bola vo vašej blízkosti.
Pretože som lipla na vás, bez toho,
aby som musela myslieť na niečo iné.
Ale potom som vás začala mať rada.
Myslím, že vtedy to všetko začalo.
Pre moju schopnosť vidieť duchov,
som začala nenávidieť sama seba.
Povedal ste, že ste sa dosť znížil,
aby ste zodpovedal mojej úrovni.
Ale...
bola som veľmi nešťastná, že som žila na dne.
Už viac takto nemôžem žiť.
Musím zistiť, prečo som takto dopadla.
Ak môžem, chcem sa zbaviť schopnosti
vidieť duchov.
Keď ten dôvod nájdeš, vrátiš sa ku mne?
Nemôžem vám sľúbiť, že sa k vám vrátim.
Pretože ak sa nezmením,
už sa k vám nikdy nevrátim.
Povedala som vám to, nie?
Nechcem zostať pri vás ako nešťastné slnko.
Keď ma bodli skrutkovačom,
nemal som ťa vyhľadať.
Našťastie, váš život neskončil,
a mohol ste naďalej žiť ako ste chcel.
Chápete, čo tým chcem povedať?
Nie som hlúpy túlavý pes.
Chápem, takže si môžeš dať pohov.
Ďakujem.
Raz si mi povedala, že nemocnica
je pre teba najstrašnejšie miesto na svete,
ale vidím, že sa tu už voľne pohybuješ.
Myslím že sa nevrátiš preto,
že by ti chýbal tvoj obranný štít.
Musím nájsť inú zbraň,
aby nás dala zase dohromady.
Dovtedy počkaj.
Chcem odísť tak, ako som mala v pláne.
Potom na ceste na letisko
stretneš nejakých policajtov.
Prečo?
Pretože si sexuálny obťažovateľ.
Dotkla si sa každej časti môjho tela.
Dokonca si mi bez môjho dovolenia
vliezla do postele.
A ešte si mi za to privilégium zaplatila, nie?
10,000 wonov.
Milión wonov.
Nepovedal ste, že to chápete?
Aj keď som to pochopil,
nemám v úmysle byť ohľaduplný.
Nikdy ti nedovolím pokojne odísť.
Odteraz budem robiť, čo chcem.
Od tejto chvíle, musíš všetko zvládnuť sama.
Ak sa už tých všetkých duchov nebojíš,
a ak si myslíš, že si s nimi vysporiadaná,
povedz mi, aby som s tým prestal
a pošli ma domov.
Tá žena nemá žiadnu hrdosť.
Existuje dôvod, prečo ma nemôže opustiť,
takže nemá hrdosť na rozdávanie.
Keď som si istý, že je koniec, nebojím sa.
Každý deň som jej hovoril,
že to musí zvládnuť sama.
Len som povedal, že je koniec,
A teraz mám, čo som chcel.
Ale napriek tomu, som jej mal povedať
presne to, čo som sa cítil.
Milujem ťa.
Mohlo...
by to stačiť?
Myslím, že to, čo som si predstavoval,
je najhorší scenár, ktorý sa musel stať.
Úplne som zabudol, že som je to povedal.
To čo som povedal madam Go, bolo to
najhoršie, čo som mohol povedať.
Zomriete. Je po všetkom.
Neexistuje žiadna budúcnosť.
Zahodil som slová,
ktoré by som jej nikdy nepovedal.
Nechcem tie slová získať späť,
a nechcem si zase komplikovať život.
Nie, som si istý, že to nepočula.
Zmluva s madam Go bola zrušená.
Zaplatil som jej obrovskú sumu peňazí,
takže sa už viac nevráti.
Neexistuje žiadny spôsob,
ako by je to povedala.
Musím jej hovoriť krajšie slová.
Potom sa jej môžem opýtať,
ako sa môže ku mne takto chladne správať.
Počul som, že tým komplicom bola Han Na Brown?
Prezident Joo sa mohol dostať do problémov.
Vieš si predstaviť, čo by sa stalo,
keby sa dali dokopy, ako si to chcela?
Joong Won musel byť poriadne šokovaný.
Povedala ste, že sa im ju podarilo chytiť,
vďaka pomoci Tae Gong Sil, však?
Áno.
Zlato.
Bang Sil je úžasná.
Joong Won.
Si v poriadku?
Teta.
Teraz mi nie je najlepšie.
Porozprávame sa neskôr.
Dobre.
Prezident Joo.
Som si istý, že musíte byť vyčerpaný.
Postarám sa o zasadnutie v Šanghaji,
a dokončenie všetkých papierovačiek.
Mám dve strany mozgu.
Jedna premýšľa o biznise,
a druhá o mojom osobnom živote.
O všetko sa postarám sám.
Takže obaja môžete ísť.
Hovorím, odíďte.
Zdá sa, že prezident Joo je v obrovskom šoku.
Myslím, že potrebuje niekoho, kto ho uteší.
Má mňa.
Áno, viem, že má teba.
To, čo teraz potrebuje, je prítomnosť
milujúcej a láskyplnej osoby.
Koho máš na mysli?
Hovorím o Bang Sil.
Zástupkyňa Ahn mi prezradila pár vecí.
Myslím si, že Tae Gong Sil potom,
ako vyriešila pre neho ten prípad,
chce odísť niekde ďaleko.
Prezident Joo šiel za ňou a zadržal ju.
Môj bože ... Je to srdcervúce, srdcervúce.
Bol som naozaj dojatý, keď som
od zástupkyne Ahn, počul príbeh o vás dvoch.
Nastúpila si do lietadla,
a pán Joo prišiel za tebou.
To je jednoducho neuveriteľné.
Ak naozaj chceš otestovať hranice lásky,
dobrou taktikou bude znova nastúpiť
do lietadla a predstierať, že odchádzaš.
Poznáš to.
Tak to nebolo.
Gong Sil.
Prezident Joo sa urputne snažil
priviesť ťa spať a prinútiť ťa zostať.
Nemala by si odísť.
Dobre?
Neodchádzam kvôli nemu.
Hej, ten muž...
Povedala si mi, že on vie o tom, čo vidíš.
Ak aj po tom všetkom hovorí, že ťa má rád,
nemala by si to nechať tak?
Aj v tvojich očiach ...
to vyzerá, že on je nad môj limit,
a že nezaslúžene robím drahoty?
Tae Gong Sil, mala by si si dať pohov,
a prestať robiť drahoty, dobre?
Prečo sa s mojou sestrou takto rozprávaš?
Slečna Tae Gong Sil.
Prezident Joo vás volá do svojej kancelárie.
- Mňa?
- Áno.
Prečo?
Akonáhle bude teta prezidenta Joo súhlasiť,
všetko pôjde tak,
ako to chcel viceprezident.
Nemyslel som si, že bude možné,
aby to medzi pánom Joo a Gong Sil fungovalo.
Začal som uvažovať,
či nie som na zlej strane plota,
ale nakoniec som si zvolil zlatú stranu plota.
Lee Han Joo, ty si
na viceprezidentovej strane?
Samozrejme, som viceprezidentove
oči, uši aj ústa.
Som jeho hlava, ramená, kolená a prsty ...
Takže ty si tá tlčhuba
z viceprezidentovej kancelárie?
Preto si ma pozýval na jokbal
a prasačie nohy?
Bolo to preto, aby si mohol
tou svojou papuľou dookola klábosiť?
Lovil si informácie?
Počkaj, Tae Gong Ri!
Zatiaľ ťa nebudem obťažovať ani provokovať.
Takže prestaň so všetkými,
zbytočnými rečami o odchode,
ktoré navodia môjmu Joong Won-ovi infarkt.
Vy dvaja ste mi povedali,
že nemôžete bez seba žiť,
a tým, že sa pletiem medzi vás,
váš vzťah ešte viac podnecujem.
Takže už to viac nebudem robiť.
Dúfam, že sa môj synovec spamätá
bez toho, aby v tom pokračoval až do konca.
Prosím, nerobte to.
Ja si nemôžem dovoliť
niekoho na smrť milovať.
Raz ste mi povedala,
že je vo mne niečo zlovestné, nie?
Mala ste pravdu.
Prezidenta Joo som vtiahla do môjho života
a skoro som mu spôsobila smrť.
Napriek tomu, zase tu vidím tú tvár.
Tú istú chybu nikdy neurobím.
Bang Sil.
Si voči mne zaujatá, pretože som sa
doteraz k tebe správala tak drsne?
Chceš aby som sa ti ospravedlnila?
- Je to tak?
- Nie.
Viem, že je to len preto,
že máte prezidenta Joo veľmi rada.
Ste veľmi dôležitá pre toho,
koho mám rada.
Som rada a som vám vďačná.
Ty...
ty to na mňa hráš?
Nie.
Jednoducho to nechám tak
a nadobro sa stratím.
Zdá sa, že začínaš mať nejaké pochybnosti.
Áno.
Ľudia ma nedokážu pochopiť.
Všetci si myslia to isté...
že sa zahrávam a blafujem.
Myslia si, že je to smiešne, keď niekto
ako prezident Joo by chcel, aby som zostala.
Takže...
chceš skúsiť zostať s ním...
a spoločne žiť a zdieľať s ním všetko,
čo sa vám postaví do cesty?
Zdá sa, že si na to pripravená.
Vieš, že by som to nemala urobiť.
Moje rozhodnutie odísť,
bolo pre mňa extrémne ťažké.
Dokonca aj myšlienka,
že ho nikdy viac neuvidím ...
Pripadám si vnútri úplne prázdna.
To dieťa...
ťa stále sleduje?
Volá sa Woo Jin.
Sleduje ma,
pretože sa veľmi bojí o svoju mamu.
- Nemieniš mu pomôcť?
- Nie.
Minule som tomu chlapcovi pomohla,
a skoro som Joong Won-ovi spôsobila smrť.
Povedala som, že pôjdem s tebou,
pretože to nechcem znova urobiť.
Tak zajtra budem na teba čakať na letisku.
Záleží len na tebe,
či za mnou prídeš alebo nie.
Takže ty si príčina Gong Sil-inej bolesti, čo?
Zdá sa, že sa tak rozhodla kvôli tebe.
Spí?
Potom, ako mi hrozila, že mám sem prísť
s nevyhnutnými vecami...
ona naozaj spí?
Ide o veľký projekt pod vedením slávneho režiséra.
Rád by som vedel, či sa nedopustí obrovskej chyby,
keď si nechá túto príležitosť ujsť.
Keď takto pokojne spí,
zdá sa, že je v poriadku.
Čo do pekla?
To bol útok?
Bol som zaskočený náhlym útokom,
ale bol som na to pripravený.
Takže sa na teba nehnevám.
Ale...
si si istá, že ti to stačilo?
Keďže si čierna veľryba s fúzami,
bol som pripravený na niečo
ešte drastickejšie.
Ale vďaka, že si mi to uľahčila.
Čo?
Naozaj sa nebudeš hnevať,
keď urobím viac, než to?
Nie, nenahneval by som sa.
Bola to šanca, ktorú si dostala po tom,
ako si sa vzdala svetoznámeho filmu.
Chudinka.
Kang Woo!
To sa nepočíta.
Teraz to urobím poriadne.
Vonku čakajú novinári.
Nemala by si ísť von, dobre?
Mala som na neho skočiť.
Snažil som sa utriediť svoje myšlienky,
aby som to mohol s tebou znovu prejednať.
Počas toho procesu som objavil
obrovskú nespravodlivosť.
Čím viac som o tom premýšľal,
tým to bolo absurdnejšie.
Absurdnejšie?
Obaja sme striedavo hovorili
o tom, ako to skončíme.
Ale v skutočnosti sme nikdy naozaj nezačali.
Nikdy sme spolu nejedli,
a nedržali za ruky bez prítomnosti ducha.
Rozprávať sa o tom, že to skončíme,
keď sme ani nezačali ...
nie je to smiešne?
Áno, je to smiešne.
Dotkla som sa vás, schmatla som vás
a štuchala som do vás. To je dosť
na obvinenie zo sexuálneho obťažovania.
Ale ani raz som sa vás nedotkla z lásky.
Chyť sa ma.
Zabudni na všetky tie reči o odchode,
jednoducho ma chyť za ruku,
a poďme spolu na večeru.
To je divné.
Myslím, že toto je prvýkrát, keď vás
držím za ruku bez prítomnosti ducha.
Vidíš?
Necítiš, že je to nespravodlivé skončiť
potom, ako sme sa jediný raz držali za ruky?
Keď sa už držíme za ruky,
poďme sa spolu navečerať, dobre?
Idem sa rýchlo preobliecť.
Ponáhľaj sa.
Dobrú chuť.
Toto je moja obľúbená Udon* reštaurácia.
(*rezance z pšen.múky-japonská kuchyňa)
V tomto rajóne je to najlepšie miesto.
Milujem Udon natoľko,
že to jem asi päťkrát týždenne.
Prvýkrát počujem, že máš rada Udon.
Aj vy máte rád Udon?
Neznášam tieto hrubé rezance,
ktoré sedia v miske tohto horúceho vývaru.
Mám rád osviežujúce a tenké rezance Nangmyun.
- Rozumiem. Takže máte rád Nangmyun?
- To neznamená, že mám rád všetky Nangmyun.
Mám ich rád len z jednej reštaurácie.
Na ich menu sú pod číslom tri.
Ale potom, ako stará pani majiteľka zomrela,
chuť jedla sa zmenila,
tak som Nangmyun prestal jesť.
Naozaj?
Keby som to vedela, išli by sme tam.
Ak by tam tá mŕtva, stará pani bola,
nemyslíte, že by som mohla zistiť,
prečo sa chuť jedla tak zmenila?
Ak odídeš...
šanca opäť jesť Nangmyun,
ktoré som prestal jesť, tiež zmizne.
Aj to mi pripadá nespravodlivé.
Kde je to miesto s Nangmyun?
Zastavím sa tam, než odídem.
Nepredstieraj, že ťa zaujímam,
keď ma chceš opustiť.
Pokojne pokračuj v jedení
svojich tučných rezancov.
Dúfam, že si to jedlo užívaš...
a že pocítiš túžbu, kedykoľvek
budeš jesť ďalšiu misku Udon.
Do tohto parku som chodila niekedy behať.
Bývala som veľmi dobrá športovkyňa.
Obzvlášť som bola dobrá v tenise.
Okrem tenisu, viem dobre jazdiť na koni,
strieľať a hrať golf.
Myslím, že ste sa viac koncentroval
na šport, pretože ste nemohol čítať.
Ja som čítala knihy,
pretože som nemohla chodiť von.
To je nespravodlivé.
Mohli by sme spolu žiť tak, že by som
čítal knihy, ktoré by si mi odporučila,
a ja by som ťa naučil všetky športy,
v ktorých som dobrý.
Tým, že odchádzaš, rozbíjaš základnú
štruktúru kompromisu 'Dávaj a Ber'.
Myslím, že máte pravdu.
Vždy som sa chcela naučiť
jazdiť na koni a hrať golf.
Mám kone, golfové ihriská, bazény,
a tenisové kurty. V podstate mám všetko.
Inými slovami sa dá povedať,
že na to všetko mám doživotné členstvo.
Máte aj kone?
Raz som videla ducha koňa.
Na duchovi koňa nemôžeš jazdiť.
Ale budeš môcť jazdiť na koňoch, ktoré mám.
Prezident Joo.
Tam na lavičke sedí stará dáma,
ktorá kazí párom rande.
Každý pár, ktorý sedí na lavičke,
sa rozíde.
Hej vy!
Ak to nechám tak, rozídu sa.
Tak nech sa rozídu.
Môj vzťah sa tiež má rozpadnúť.
Nechcem vidieť šťastie ostatných párov.
Poďme.
♫ V mene ♫
♫  lásky ♫
♫  všetky tie nespočetné noci,
kedy sme sa hádali ♫
♫  Teraz je to preč ♫
♫  A pochované v pamäti ♫
♫  Všetky naše príbehy, ktoré sme zažili ♫
♫  Stále zostávajú v našich srdciach ♫
♫  Teraz znova ♫
♫  Len úsmev zo starých spomienok ♫
♫  Zostáva vo mne ♫
Tae Gong Sil.
Neodchádzaj.
♫  Aj keď sú moje oči plné sĺz ♫
♫  Objavíš za mojim chrbtom ♫
♫  Mám pocit, že ťa nebudem môcť ♫
♫  nikdy nechať. ♫
♫  V mene lásky ♫
♫  my utkáme mnoho dní ♫
♫  Jedného dňa... ♫
Slečna Tae mi povedala,
že odchádza kvôli sebe.
Preto som si istý, že pán Joo
ju nedokáže donútiť, aby zostala.
Vždy som si myslel, že prezident Joo
môže pre Tae Gong Sil...
urobiť všetko to, čo by som ja nemohol.
Preto som bol vždy o krok späť,
a sledoval som ju len z diaľky.
Ale ak Tae Gong Sil tvrdí,
že čoho sa bojí, je ona sama,
tak všetko, čo prezident Joo môže urobiť,
je len sledovať ju z diaľky a čakať ako ja.
Pán Joo ani raz neprijal
rozhodnutie iného človeka.
Či ju dokáže pochopiť,
a prijme jej rozhodnutie,
tým som si nie istý.
Ani som nevedela, že ten blbec,
bol tá tlčhuba, ktorú som hľadala.
Bola som s ním na kuracie vnútornosti
a dokonca na jahňacine.
Hej!
Tlčhuba!
To je moja fľaša.
Nebudem nalievať alkohol
do hnusných úst tlčhuby.
Hej, tlčhuba.
Prečo niečo nepovieš?
Prečo nechceš nič povedať? Čo?
Tvoja papuľa je dobrá
len na klábosenie, však?
Hej.
Hej!
Čo ... Čo si urobil,
s tou tvojou mizernou papuľou?
Toto je teraz jediný spôsob ospravedlnenia,
ktoré tieto ústa môžu urobiť.
Tvoje ospravedlnenie...
bolo trochu krátke.
Takže by som sa mal dlhšie ospravedlňovať?
V prvom rade ...
pretože tu nemôžeš byť jediným
triezvym človekom, začni piť.
Prineste nám ďalšiu fľašu.
Je to sladké.
Veľmi sladké.
Veľmi sa mi páči tvoje strešné miesto.
Teraz už chápem, prečo hovoríš,
že sa tam cítiš najpohodlnejšie.
Je to ideálne miesto
posedieť si a dať si pivo.
Chcem naplniť chladničku pivom,
a chcem tam chodiť každý deň.
Tae Gong Sil.
Koľkými plechovkami piva,
by som mal naplniť chladničku?
Mal by som si kúpiť jedno pivo na večer,
alebo ju môžem naplniť ako chcem?
Momentálne len jedno balenie.
Šesť pív?
Chcem piť pivo, kým vás budem držať za ruku.
Ak je to len šesť pív,
môžeme ich vypiť dnes večer,
alebo ak sa nejaké zvýšia,
môžeme ich vypiť nabudúce.
Dobre.
Jedno balenie.
Máš rada nejaký konkrétny druh?
Nie, prídem na to sám.
Začneme len jedným balením.
Bolo by nefér, keby som len tak odišla.
Jedno balenie.
Šesť dní.
Kúpil som si aspoň šesť ďalších dní.
Woo Jin.
Gong Sil, prosím, pomôž mojej mame.
Nie, ja nechcem.
Nebudem sa na teba pozerať.
Gong Sil.
Prosím, pomôž mi.
Nejdem.
Choď preč.
Povedala som, že nejdem!
Kde zmizla?
[Prezident Joo]
Prečo nedvíha telefón?
Slečna.
Nezodvihnete svoj telefón.
Nebol som si istý, čo sa bude diať,
tak som dal plošticu do tašky Gong Sil.
Našiel som to.
Pán vodič, zastavte.
Woo Jin.
Mamička príde za tebou.
Madam!
Nie, to nesmiete!
Prosím, nerobte to!
Pustite ma!
Nerobte to!
Prosím, upokojte sa.
To nemôžete urobiť.
Woo Jin.
Woo Jin!
- To nemôžete urobiť. Je to príliš nebezpečné.
- Chcem ísť za ním!
To je v poriadku.
Woo Jin je vedľa nej.
Prišiel požiadať o pomoc,
pretože jeho matka bola v nebezpečenstve.
Keď som to dieťa minule sledovala,
skoro som vás zabila.
Ale nakoniec som znova za ním išla.
Aj keď som ju tentoraz zastavila,
môže to skúsiť znova.
Je to jej život.
Ako môžeš čakať, že zvládneš všetko?
Stále sa zmietam,
pretože ich vidím a počujem.
Naozaj neznášam kto som.
Sama to nedokážem zvládnuť.
Tak ako môžete očakávať, že vy ma zvládnete?
Ak s tým mužom odídeš...
budeš môcť potom prestať vidieť to,
čo nechceš vidieť?
Neviem.
Ale nemyslíte si, že by som mala
aspoň zistiť, prečo som takto dopadla?
Budem tvoje rozhodnutie akceptovať.
Dobre.
Toto je koniec.
Tae Gong Sil.
My dvaja sme ľudia,
ktorí sa len raz držali za ruky,
a raz sa boli spolu najesť.
To znamená, že ľahko na seba zabudneme.
Ja na teba...
zabudnem.
V poriadku.
Ak ma naozaj neznášate,
môžete mi nadávať a nazvať ma mrchou,
ktorá odišla potom, ako vás uriekla.
Nie.
Prečo by som mal nadávať na ženu, ktorú som
len raz držal za ruku a večeral s ňou.
Odchádzam.
Až do samého konca ...
nepovedala ...
že ma miluje.
Prešlo 375 dní...
odvtedy, ako slnko odišlo z môjho života.
Ale nezrútil som sa.
Čo by som si mal dnes obliecť?
- Všetko je pripravené?
- Áno.
V závere roka musíme vyhrať súťaž s Giant Mall.
Na konci roka chystáme špeciálne akcie,
vo veľkom meradle.
Na konci tejto sezóny odchádzam do Šanghaja.
Skôr, než odídem musíme mať
v predaji veľký náskok nad Giant Mall.
- Aký veľký? Taký veľký.
- Taký veľký.
Hlasnejšie.
Taký veľký!
Akonáhle odíde Joong Won Šanghaja ...
prevezmeš jeho postavenie,
ako prezident tejto lokality.
Myslím, že sa mi rozbúchalo srdce.
Urobím čo môžem, aby sa pred odchodom
do Šanghaja oženil.
V poslednej dobe sa na stretnutiach Sejin Group,
často vídava so slečnou Park So Hyun, však?
- Čo si o tých dvoch myslíš?
- Oni hovoria len o peniazoch.
Nevidím žiadnu možnosť, ako by sa zblížili.
Prečo po jednom z tých stretnutí
neusporiadaš večeru?
Môžeš, nie?
No... áno, dobre.
Ale...
ako to vidím ja,
zdá sa mi, že prezident Joo stále čaká.
Má to ešte zmysel,
aby Joong Won na niekoho čakal?
Keby chcel, mohol by získať rad žien
odtiaľto až na mesiac.
Ale... Bang Sil?
Čo je to, princezná z vesmíru alebo čo?
- Prečo by mal na ňu čakať?
- No, vieš ...
Čakám, kedy zase výjde slnko.
Ako prejav svojho presvedčenia,
že slnko opäť výjde ...
môžeš otočiť vekom koša?
Vďaka.
Svojím spôsobom ma upokojuje,
keď raz za čas kvôli mne otočíš vekom.
Zástupkyňa Ahn.
Povedala ste, že má stretnutie
so Sejin Group v hoteli Palace?
Áno, zo Sejin Group ráno volali a potvrdili to.
Ach nie, čo mám robiť?
Mal som zariadiť, aby to bolo v hoteli Kingdom,
aby to koordinovalo s plánom prezidenta Joo.
Ale zdá sa, že som urobil chybu.
Na to stretnutie musím ísť s ním.
Ak zmeníme plán, prezident Joo
sa bude pravdepodobne hnevať.
Je to moja chyba,
takže sa musím s ním porozprávať.
Ako som mohol urobiť takú chybu?
Uriekol ma duch?
Prišli sme na stretnutie príliš skoro.
U vedúceho tajomníka Kima
je nezvyčajné, aby urobil takúto chybu.
Nie je chorý?
Vedúci tajomník Kim.
Ešte ste nebol v nemocnici?
Mal by ste zvážiť svoj vek,
aj keď ide len o prechladnutie.
Vezmite si pár dni voľna a odpočiňte si.
Chcete ma nakaziť?
Pošlem vám lekára,
tak zostaňte doma a nechoďte nikam.
A čo večera?
Pošlem vám vašu obľúbenú kašu z tuniaka.
Nie, nemôžete mať zmrzlinu.
Končím.
Všimol som si vás, keď ste vošla.
Nevadilo by vám, keby som si prisadol?
No, ja vlastne na niekoho čakám.
Sedíte tu celý večer sama.
- No, áno ... prepáčte.
- Áno?
- Mohla by som zmeniť miesto?
- Áno, môžete.
Ďakujem.
Tá zmena je fajn.
Bola nočná panoráma Soulu vždy taká pekná?
Prepáčte, slečna.
Dala by ste si so mnou drink?
Nie, vďaka.
Prosím, choďte preč.
Vyzeráte ako niekto, koho poznám.
Povedala som: "Nie, vďaka."
Ani sa na mňa nepozriete?
Mám spoločnosť.
Koho?
Ducha?
Si to naozaj ty, Tae Gong Sil.
Tá mrcha, ktorá odišla potom, ako ma uriekla.
Preložila taja, 12.10.2013