English subtitles by KDrama/Crunchyroll
Zdravím, řediteli Lee.
Wow, dobrá práce. Dobrá práce.
Jste skvělí. Jak jste se postaral
o tu Singapurskou smlouvu.
Jste hrdina společnosti.
Udělal jsem jen to, co jsem musel.
- President na vás čeká.
- Dobrá, jdeme.
Tak, pojďme.
Dobrá práce, řediteli.
Vy jste pokladem společnosti Comfo.
O tento Singapurský projekt...
se naše společnost dlouho snažila.
Vy jste to dokázal!
Blíží se začátek zkoušek.
- V kolik hodin to začíná?
- V 10 dopoledne.
Kolik zbývá času?
Dvacet pět minut přesně.
Ugh, to je příliš brzo.
Který předmět je první?
Korejský jazyk.
Druhý je logika a třetí jsou technologie.
Technologie?
V tom předmětu jsem vážně špatný.
- Kde jsou moje poznámky?
- Tady.
Proč jich je tolik?
Ó můj bože...
Řediteli, tvůj penál.
Hoď ho.
Díky.
Pokud nebudeš znát odpověď,
vyber číslo tři.
Dobře, uvidíme se.
Musíš být zpátky ve dvě hodiny.
Bude schůze managementu, dobře?
King of High School. Episoda 1.
Yay! Jeď!
Zpátky. Zpátky!
Rychle!
Poongjin Střední 14: 27 Suhjin Střední
Yay, Lee Min Suk!
(Oppa – označení staršího bratra
nebo muže z ženského pohledu).
- Wow!
- Do toho, oppa!
Dobrá práce! Dobrá práce!
Dobrá práce! Jsi úžasný!
Skvělé, dobrá práce!
Dobře teď...
Teď jde do tuhého.
Jaké je nyní skóre? Je to 3/3.
V příštích deseti minutách musíme vyhrát.
Musíte být v trestném čase agresivní.
Ale na co musíte dávat pozor?
Fauly! Ti kluci hrají tvrdě.
Pokud si nedáte pozor, skončíte
na sále! Buďte opatrní!
Síla, okay?
Ano!
Do toho, Lee Min Suk!
- Fighting!
- Hraješ dobře!
Hej ty, Lee Min Suk.
Budou na tebe zaměření.
- Nebouchni!
- Trenére...
To bylo, když jsem byl malý. Nejsem hloupej.
Jeez...
Tak tedy jděte. Go, go, go!
Ano, učiteli.
Vím, kde je.
Jsem na cestě za ní.
Samozřejmě, učiteli.
Neměla by skákat ze třídy, jistě.
Víte, ona vždy byla
malá gangster.
Dobře, vím...
Když byla malá, kousl ji sousedův
pes a ona ho kousla zpátky.
Víte kolik jsem musela zaplatit...
Oh, to teď není důležité.
Vezmu si ji zpátky.
Ano.
Ah, opravdu...
Kvůli ní nemůžu ani na oběd...
Bože...
Ano!
Hej!
Číslo osmnáct, jsi zbabělí kretén.
Se vám daří, protože máte svaly,
ale žádné dovednosti?
To si říkáš chlap?
Jen proto, že máš koule?
- Co čumíš?
- Jdi!
- Udeřil mě!
Musím ho dostat!
- Hej, zabiju tě!
- Zbabělec, udeřil mě!
Já ho zabiju!
Nemůžeme pokračovat ve hře.
Prosím, jděte nahoru.
Ten šmejd podváděl.
Musíte jít nahoru.
(Ahjussi - označení pro muže bez příbuzenského vztahu.)
Ahjussi, taky to víte. On podváděl!
Hej!
Yoo Ah! Jung Yoo Ah!
Pojď se, rychle!
Pojď nahoru!
Yoo Ah!
Hej!
Musíš se vrátit!
Jeez...
Jsi policajt nebo tak něco? Proč to děláš?
Musím se jít podívat na Min Suka.
Nemůžeš! Tvůj třídní učitel mi řekl,
abych tě přivedla zpátky.
- Ah, pusť mě!
- Nech toho, děvče!
Kdo se stará o Min Suka, nebo jak
se vlastně jmenuje? Chystáte se...
Hej, hej! Hej!
Nech mě!
Jdeme!
Co jsem udělal špatně?
On je ten, kdo podváděl!
- Oppa!
- Jeez!
Hej!
Jdu ho zabít!
- Já jdu!
- Oh, můj!
O, můj! Ten malý pankáč není vtipný.
Yoo Ah, přehodnoť ho.
Do toho!
Chytáte se zamřít? Hm?
Máte pocit, že umíráte, huh?
Máte pocit, že umíráte, že?
Jsou to jen tři minuty, vy pankáči.
Už jste dosáhli svého limitu jako sportovci?
Zvedněte zadky!
Nahoru.
Kolikrát jsem ti říkal,
že se můžete dostat na sál?
Proč předvádíte svojí hloupost?
Nestydím se, že jsme prohráli.
Stydím se za vaše posrané myšlení!
Trenére...
Proč prostě neupozorníš jenom mě?
Je jasné, že mluvíš o mně.
A začnete se chovat jako blázni?
Ty...
Vyplivni žvýkačku.
Myslíš, že jsi Ferguson
nebo Michael Jordan?
Lee Min Suk.
Prosím, než začneš jednat.
Hráči by měli dávat góly,
ne předvádět své pěsti.
A ta tvoje přítelkyně je kicker.
(pozn. př.: kicker - druh karty v pokeru)
Vy dva jste jak zápas v nebi.
Ona není má přítelkyně.
Tak, kdo je to, hm?
Je to tvoje manželka?
Je jen...
to...
... stalker?
"People elected him President."
"He made people happy."
"Lidé...
...ho zvolili prezidentem."
V této větě...
Když je předmět k slovesu v infinitivu...
je podstatným jménem nebo zájmenem...
...tak to funguje.
Nějaké otázky?
A...
"Total fat shows how much fat
is in single serving of food."
"Could it be too much?"
Věty jako je tato...
...se často objevují u zkoušky.
Není tu? Kde může být?
Nevím.
Hej.
Bear.
Vstávej.
Kde je Lee Min Suk?
Nevím.
Neviděli jste ho na hokeji?
Já nevím. Nespal tu před chvílí?
Nešel se vyčůrat?
Hej.
Ukažte trochu zájmu o své spolužáky.
Je to problém v tyto dny z dětmi.
Každý se tak soustředí na sebe.
Ugh, kam šel?
- Co ...
- Blbka...
Není tu místo.
(Sunbaenim - je formální pojmenování (sundae)
pro muže z vyššího ročníku.)
Sunbaenim.
- Sedni si sem.
- My odcházíme.
Díky mnohokrát.
- Min Suku, dáš si ramen?
- Pro mě Kimbop.
Něco tady máš.
Sunbaenim, ani jsem se toho nedotkla.
Vezmi si to.
Díky.
Stop.
Děcko, vezmi si to zpátky.
Rychle si to vezmi.
Zatím co vy jste se učily chodit, toto unni
už běhala všude po hřišti.
(Unni – starší sestra nebo žena,
Z pohledu ženy).
Jak se opovažuješ flirtovat se sunbae? Stop.
Jděte.
Řekla jsem, jděte. Jděte.
Uh?
Oh, ne. Yoo Ah je tady.
Uhni.
Mužíčku Lee.
Chystáš se být milý na ostatní dívky?
Říkala jsem ti, aby si mi řekl,
až budeš odcházet.
Říkal jsem ti, že ne.
- Říkala jsem ti, že tě zabiju, pokud to neuděláš.
- Řekl jsem, jen mě zabij.
Co se děje? Yoo Ah vypadá,
Že tě hledala.
Hej, dude...
Musela se hodně naběhat.
Podívej se na ni, je plochá.
Je úplně plochá.
Jeez...
Dobře.
Můj mužíček Lee je odsouzen.
Jsi král charisma.
Tak sexy!
Pravda, pravda.
Jez, už tě nechám.
Víš...
Pojďme se večer podívat na film.
Koupila jsem lístky. Do sedadel pro páry.
Ne.
Proč ne? Pojďme. Už jsem ty
lístky koupila, okey?
Pudem. Pudem.
Hej! Pudem.
Ty jsi škůdce.
Ty...
Hej.
Dej ruce takhle.
Uvidíme se později. Odcházím.
Hej, mužíčku Lee!
Já jdu taky.
- Hej.
- Drž rovnováhu.
Jeez...
- Hej, dejte mi to dolů.
- Kimbop.
- Hej, hej.
- Zatím...
Hej!
- Bye.
- Hej!
Zdarec!
Hej.
Dejte mi to dolů.
Proč nepřijmeš její srdce.
Je roztomilá.
Hej, abych byl upřímný,
ona není roztomilá.
Je to takový násilník. Gangster.
Víte...
To jen předstírá...
Je to dívka s hezkou tváří...
ale plochým hrudníkem...
A pak tu je někdo jiný, velká prsa...
...ale je ošklivá.
Obě jsou blázni. Byli by pro tebe umřeli.
Kterou by sis vybral?
Jsou její prsa přírodní?
- Možná...
- Jasně!
Jasně, že prsatá. Pak na hezké
tváři nezáleží. Nemyslíš?
Nejsem si jistý.
Počkejte chvíli.
Ahoj, tati. Co se děje?
Co?
Kdo přijde?
(Hyung – starší bratr nebo muž,
Z pohledu muže.)
Hyung?
Můj bratr z Německa?
Dnes v noci?
Počkej, dnes ti volal, aby ti řekl,
Že přijede dnes večer?
Dobře, nejsem ten,
kdo je zvědavej.
Skládám.
Yeah.
Budu brzo doma.
Dobrá.
Tvůj bratr se vrací domů?
To jsem řekl.
Už je to nějaký čas?
Říkal jsi, že nebyl doma osm let.
Ale... je to opravdu tvůj bratr?
Slyšel jsem, že je to génius.
Náhodou...
není to syn jiné ženy?
Jako v dramatech.
Ne.
Můj bratr a já vypadáme jako dvojčata.
Je to zvláštní.
Skutečnost, že někdo vypadá jako ty,
a je génius, je divná.
Jsem z toho taky v šoku.
Je to divné i mě.
Víte...
jsme od stejných rodičů
a vypadáme úplně stejně.
Usnu, kdykoliv mám knihu.
V Německu byl skvělí a dostal práci
u Korejské společnosti.
- Wow, to se super. Tak tajemný.
- Je to nepříjemné.
Je to dobrá společnost?
Co je to za společnost?
To nevím.
Znělo to docela slavně.
Jak to bylo?
Comfo?
O, můj!
- O, můj!
- Ow!
- Ah, ne.
- Vedoucí týmu.
Ugh, promiň.
Postarám se o to.
- Promiň.
- To je v pořádku.
Ugh, jeez...
To, ne.
Proč musel trefit zrovna mě?
Hej...
hádejte, kdo byl se mnou ve výtahu.
Oh, kdo? Možná ředitel Yoo?
Bingo!
Sang Hee unni.
Jsi nelítostná, Jung Soo Young. Společnost nezbankrotuje,
pokud budeme používat ještě jeden papírový kelímek.
Jeez, ty jsi něco.
Unni, to muselo tvoje srdce rozbušit.
Dostala jsi ho do kouta	?
V mém srdci se to už stalo.
Nemohla jsem to udělat.
Bála jsem se, že mi dá facku.
Ale...
Není ředitel Yoo workoholik?
Jeho žena by byla osamělá.
Není to muž, který by byl vášnivý pouze do práce?
To je důvod, proč je řediteli třicet, holky.
Zapomeňte na všechno ostatní. Je hezký.
Má perfektní manýry a je úspěšný.
Je to perfektní muž.
Jen jsem chtěla, vy víte.
Bingo! Mimo dokonalosti.
Miki, máš žízeň? Dáš si, dobrá?
Chci se zeptat, jestli
jste dostali můj fax.
Obdrželi jste ho?
Dobrá, děkuji.
Dobrý den, firma Hanbae Law? Tady je Comfo.
Chci jen potvrdit, jestli jste dostali fax.
- Vydržte prosím.
- Dobře.
Holky, jdu domů.
Ahoj.
Počkej na mě.
Na mě taky.
Pracuj tvrdě, Soo Young.
Ugh, no...
Proč mluví tak dlouho?
Samozřejmě, že jej obdrželi
Fax uvedl v pořádku.
Proč si to ověřovat?
Oh, moje nohy...
Co je to teď?
Dobrý den, tady prodejní oddělení. Osoba,
která má oddělení na starosti, přijde až zítra.
- Zítra...
- Potom...
Kdo jsi ty, kdo ještě neodešel?
Prosím?
Jsem vedoucí týmu Yoon Jin Woo.
O, můj!
Yoo...
Mám na mysli...
Řediteli Yoo.
Mé jméno je Jung Soo Young z prodejního týmu.
Mám nabitý pracovní program.
Dobře, slečno Jung Soo Young.
Projekt JC Globe...
Chtěl bych vidět smlouvu.
Můžete mi ji přinést do kanceláře?
JC Globe...
Ano, rozumím.
O, můj!
JC Globe China-hotel investiční smlouvy.
Moje boty.
Zapomněla jsem.
Žádný fax jsme neobdrželi
Haló?
King of High School
Promiňte ...
Můžu si to půjčit?
Co?
Právě hodně spěchám. Jen jednou...
Prosím.
Děkuji.
Není to příliš výstřední?
Co?
Ne, opravdu.
Myslím, že je. Nemáte něco jiného?
Ah...
Oh...
Není to tak křiklavé.
Teď když se na to znovu podívám...
Děkuji.
Jistě.
Pokud to podepsal, aniž byste se na to podíval...
potom, co to je?
Chci slyšet tvoji výmluvu.
Děláš si ze mě srandu?
Neexistovala žádná podmínka, ve které by se hovořilo
o právní pomoci..
Tak proč odstupovat od smlouvy?
Poslal kdo?
Promiňte?
Řediteli...
Řediteli.
Řediteli!
Yeah.
Co je to?
Prezident zrušil blížící se zasedání
kvůli Čínské hotelové investiční záležitosti.
Cože?
Je naštvaný, kvůli chybě ve smlouvě.
O čem to mluvíte? Jak o tom ví?
Kdo mu to řekl?
Myslím, že informace unikly z Shipyang.
Chce vás vidět hned se smlouvou.
Sakra. Ty parchante!
Pokud se tento projekt zruší,
Najdu si tě a zabiju. Rozumíš?
A ještě jedna informace...
náš rozhovor byl zaznamenán.
Měl bys být připraven.
Nyní, konečně?
Už je příliš pozdě.
- Proč by jsme se...
- Pokud bude projekt zrušen...
Najdu si tě a zabiju. Rozumíš?
Okay.
Kdybych upravit "Najdu si tě a zabiju",
bude to perfektní.
Oh...
Potřeboval jsem přerušit smlouvu o investičním projektu
v Číně. Musel jsem mít nějakou výmluvu.
Ah...
Rozumím.
Tady je smlouva.
No, nejsem si úplně jistá,
ale doufám, že jsem užitečná.
Nepotřebujete cvičit, ale chováte se velmi dobře.
Děkuji.
Vaše schopnost myslet sama za sebe je skvělá.
Náš tým sekretářek, ale není dost rychlý.
Jak se jmenujete?
Jung Soo Young.
Obchodní tým, Jung Soo Young.
Jak dlouho u nás ve společnosti pracujete?
Dva roky. Jsem dodavatelka.
Vypadáte povědomě, ale nemůžu si přiřadit jméno.
Slečna Jung Soo Young.
Ano, Jung Soo Young.
Ale...
Chodíte s někým z práce?
Prosím?
Ne, proč by...
Vypadá to, že jste se s někým vášnivě líbala.
Oh!
Má rtěnka...
Oh, řediteli. To je nedorozumění.
Jsem single už několik let.
To jste nemusela říkat.
Tak jako tak, děkuji vám za dnešek.
Můžete jít.
Bye, bye.
Oh, ano...
Věděla jste, že váš tým má společnou večeři s mým týmem?
Ujistěte mě, že přijdete.
Slečno Jung Soo Young.
Ano.
Ano!
Tati, jsem tu.
Proč je obchod prázdný?
Jsi tady.
To jsi skoupil celý trh?
Vezmi mi to ty jeden.
Wow... proč je to jídlo tak drahé...
Nemůžu si to dovolit.
Zavírej dveře. Budou tu komáři.
Pracoval jsi tvrdě?
Myslel jsem, že umřu.
Hyung je něco.
Jak je možné, že tu dnes bude?
Jsem rád, že nám řekl co nejméně.
Děláš jako bys ho neznal?
Já ho znám.
Myslím, že je šik a půvabný.
A záhadný.
Je nepříjemný.
Jeez...
Vím, že jsi šťastný.
To říkáš jen tak, že.
Šťastný jako můj zadek...
Co tím myslíš, můj zadek...
Tvůj bratr celou tu dobu
tvrdě pracovat. Pravda?
Podporoval tě v hokeji...
Otče.
Budeš nemocný.
Pomaleji.
Pomaleji?
Tak, Pomaleji.
Mám hlad.
Otče, to je sirové.
Dědo, nemůžeš to jíst syrové.
Je to syrové. Že?
Je to syrové.
Otče.
Bez ohledu na...
Vše je čerstvé.
Znáš jeho obžerství.
Proč jsi připravil tolik jídla?
Pořádáš párty pro okolí?
Měl bych uspořádat večírek pro okolí.
Je to už tak dávno, co
jsem viděl svého nejstaršího syna.
Oh!
Zapomněl jsem uvařit skleněné nudle.
Musí udělat japchae.
Hej...
Udělej pepřovou pastu pro dědu
a nepoflakuj se tu.
Kolik je hodin...
Kdy už přijde?
Ano, Ano, výkonný řediteli.
Právě jsem dorazil na letiště.
Ano.
Ne, já...
Vezmu ho...
...přímo.
Ano.
Proč tu ještě není?
Huh?
Proč mě nechává čekat tak dlouho...
Ugh, blbec...
Pravda...
Ty jsi od nynějška šéf, že?
Jen počkej a uvidíš.
Budu pro tebe to nejlepší.
Budu se tě držet a už nepustím.
Co se děje?
Zvláštní.
Přílet v 19:30. Z letiště ve
Frankfurtu let #541.
To je dobře.
Že by nenastoupil...
byl na letišti...
telefonovali jsme si.
Snad ho nechytili na palubě s drogami?
Lee Hyung Suk.
Zpráva o praktickém seznámení.
Dobrá. Kapitola 3, Tajemství feromonů.
Feromon pochází z řeckého slova...
Phero což znamená přeprava.
Hormone...
znamená stimulace.
Je to chemická látka, faktor, který spouští
podvědomou reakci u opačného pohlaví.
Je to chemická reakce,
která vysílá signál do mozku.
Produkují je jak lidé, tak i zvířata.
Je to přírodní látka.
V případě, že je o vás zájem,
feromony se tvoří bez ohledu na čas a místo.
Je to typ...
...signálu.
Ah, signál!
Jsem doma.
Ahoj.
Co to děláš?
Stretching.
Nebo jako šílená ženská,
co se kroutí na gauči?
Stačí si vybrat.
Ugh...
Konečně mám pocit, že ve mně proudí krev. Vlasy.
Určitě nejsi normální.
Nejsi ani ty.
Oprati tobě jsem normální.
Nejde to dolů. Udělala jsem
to příliš těsně? O můj!
Moje ofina.
Moje ofina...
O, můj!
Vypadám jak Mayikol.
Hej. Vypadám vážně hrozně?
Že vypadám jako Mayikol?
Yeah. Vypadáš vážně, vážně, vážně hrozně.
Jeez...
Zkusím to znovu. Umyju si znovu vlasy.
Měla jsem je dát na mokré a potom vysušit.
Ona rozhodně není normální.
Proč neodpovídá na moje volání?
Stalker.
Proč tu ještě není? Měl by
tu být už aspoň dvanáctkrát.
Že by se vrátil zpátky do Německá?
Potom co vystoupil na letišti Inchon?
Jeez...
Nechte to být.
Je hladový.
Ne...
Ne, ne, ne.
Možná, že se někde zastavil.
Pojďme jíst. Jsem hladový.
Měl by aspoň zavolat.
Drzí pitomec...
Musím znovu ohřát dušené maso.
Jsi zklamaný?
Nejsem zklamaný.
Proč bych měl?
Ale jsi.
Proč sis vzal dva cizí chlapce?
Bez ohledu na to, jak ho máš rád,
šel si svou cestou a studoval v zahraničí.
Měl jsi mě tak vychovat.
Jste krev mé rodiny.
Jak vás dva můžu porovnávat?
Kdo se o to stará?
Proč tě to tak zajímá, tati?
Jsi moc hodný.
To je důvod, proč tě lidé v okolí
vždy požádají, abys jim půjčil peníze.
Vždycky tě ošidí.
Jsi příliš...
Nemáš žádné vychování,
když tě tak slyším mluvit.
Není třeba mluvit špatně o svém bratrovi.
Sičáku...
To vím taky.
Jsme si podobní ve všem.
Pravda...
Vaše krev je na nic.
Jeez...
- Proč je tu tak ticho?
- No jo.
Otče.
- Otče.
- Není tu?
Není tu?
Otče.
Ugh, znovu odešel?
Ah, vážně!
Hej!
Vezmi si telefon.
Tati.
Já půjdu tudy, ty běž dolů.
Dobře.
- Najdi ho.
- Zavolej.
Jo.
Jde je?
Dědo!
Kde může být...
Dědečku!
- Budete za to muset zaplatit.
- To je moje!
- Nechte to.
- To je moje.
To je moje, ne vaše.
Ah, to snad...
Budete to muset zaplatit.
To je moje.
Jeez...
Tady jsi dědečku.
Čokoláda. Moje čokoláda.
Co na tom světě...
Nikdy jsem neviděla starého muže
s demencí se pohybovat tak rychle.
Ani jsem ho neviděla vejít do krámu
a pak vylezl s tímhle.
Buď zticha! Jsi ošklivá!.
O, můj...
Omlouvám se.
Nevěděl jsem, že šel děda ven.
A tady...
Peníze za čokoládu. Stačí to?
Půjdeme?
Měli bychom jít na jídlo.
Je to dobré, dědo?
Je, je.
Měl jsi nám říct, že chceš čokoládu
a nemusel by ses plížit ven, hm?
Hyung Suk...
Má rád čokoládu.
Chtěl si to koupit bráchovi?
Tati.
Měl jsi mi zavolat, když jsi ho našel.
Hlavně, že jsme ho našli.
Kde byl?
V obchodě.
A to...
Šel ses podělit o karbanátky, otče?
Příště nám řekni, kam jdeš, než vyrazíš ven tati.
Oppa!
- Woohoo!
- U, jóóó...
Lee Min Suk!
Hezký!
Do to ho, Tae Suk!
Woohoo! Dobrá práce!
Fighting!
Podívejte se na nohy mého
mužíčka. Nejsou úžasné?
Kdo nemá pěkné nohy v hokejovém týmu?
Yoo Ah nevidí nikoho jiného než Min Suka.
Co se ti na něm líbí?
Neexistuje žádný důvod,
proč by ho někdo měl mít rád.
Kdy bych si ale měla najít důvod,
v první třídě byl sexy.
Je to sportovní typ.
A jeho oči.
I když může vypadat jako ignorant,
vše je v jeho očích.
Je velmi laskavý.
Laskavý?
To znamená, že má čistou duši.
Hej...
Víte, jak je pro muže těžké
sexy a zároveň mít čistou duši?
No...
Vždy vypadá ospale.
Upřímně, nevypadá Tae Suk líp?
Hej, smysl pro humor je u muže nejdůležitější.
Vypadá jak Duk Hwan.
Je to balíček humuru od hlavy až k patě.
Stačí se jen dotknout.
Chceš umřít?
Ano!
Oppa, jsi v super! Skvělé!
Bláznivé blbky...
Min Suku, já jsem tady.
Tady.
Ano.
Mám se setkat s čínským týmem tento týden.
Dám vám vědět, kdy přesně.
Ano.
Dobrý den, řediteli Yoo.
Vracíme se odněkud?
Měl jsem schůzce.
Rozumím.
Slyšel jsem.
Zrušil jste čínský hotelový projekt
bez jakýchkoliv problémů.
Samozřejmě, že patříte mezi elitu společnosti.
Tvé oči jsou bystré.
Nemyslíte, pane prezidente?
Nejdeme pozdě na fórum?
Oh, ano. Měli bych jít.
Pojďme.
Kdy se mohu setkat s Lee Hyung Sukem?
Brzy. Již brzy. Jeho program je velmi nabitý...
Hej, ještě nevíte kde je?
Neustále mu volám, ale...
Ten blbec si vypnul telefon.
O čem to sakra mluvíš?
Co teď budeme dělat?
Prezident se neustále ptá,
kdy se s Lee Hyung Sukem může setkat.
Hej! Vzal si peníze a utekl, co?
Dali jste mu 20% z jeho platu.
Ne, on není nezodpovědný.
Vážně nevím, musíte se o to postarat.
Ať už je to Lee Hyung Suk nebo jeho avatar...
Zítra by měl...
Bez ohledu...
nastoupit do práce.
Rozumíš?
Zavěšuju.
Ať je to cokoliv, je to vždy moje vina.
- Není dnes společná večeře?
- Bere si všechny zásluhy jen pro sebe.
Všechno ostatní je moje vina.
- Šílený bastard.
- Vedoucí týmu.
Co je?
Jdeš dnes večer na drink?
Nepůjdu.
Ah, tak...
Přišlo mi do toho něco naléhavého, tak...
jděte první.
Mám něco naléhavého.
Na shledanou.
Uvidíme se později, vedoucí týmu.
Proč si nevezmeš věci a nejdeš?
Jdu.
Nemůžeme jít ven na těstoviny, nebo něco takového?
Neustále jíme bůček. Jsem z toho unavená.
Pokud se ti to nelíbí, tak prostě
jdi domů. Řeknu, že jsi nemocná.
Hej, to nemůžu udělat.
Společná večeře je pokračování v práci.
Nejdete?
Jdi jako první. Já čekám na telefonát.
Já taky.
Chci dodělat rozdělanou práci.
Dobře tedy.
Půjdu první.
Já půjdu taky.
O, můj!
Ty jsi tady.
Ahoj, Soo Young.
Moje tmavé kruhy vypadají hrozně.
Chceš?
Mám svůj.
O, všichni jsou tady.
Myslela jsem, že čekáš na hovor.
Už jsi ho vyřídila?
No, tak nějak. Myslím,
že ho můžu vyřídit později.
Hele, není to nová kolekce?
Chtěla bych si ho koupit.
Hm, je opravdu skvělí.
- Chceš si ho zkusit?
- Je dobrý? Ukaž.
- Tady, zkus.
- Okay.
Vážně, vážně?
- Nech mě to zkusit
- Pokud budu používat něco takového...
Hej, ta barva je hezká.
Mě taky sprej, mě taky.
Taky používáš parfém, Soo Young?
Používám toaletní vodu.
Jistě...
Maso vypadá pěkně.
Ředitel Yoo, se k nám nepřipojí?
Říkal, že přijde.
Má ještě nějakou schůzku.
Počkat...
To znamená, že možná ani nepřijde?
Ah, proč je to maso tak těžké?
Je to tak horké. Měla bych si hlídat co jím.
Jsi na dietě?
Dáš si?
Já ti naleju.
Řediteli. Jste tu.
- Ředitel?
- Oh!
Řediteli!
Dobrý večer.
Řediteli.
Omlouvám se za zpoždění.
To je v pořádku.
To je v pořádku. Sedněte si sem.
Tady. Posaďte se tady.
Nechcete objednat rýži?
Bude pro vás.
V případě, že je o vás zájem,
feromony se tvoří bez ohledu na čas a místo.
Je to typ...
...signálu.
Co je to?
Proč sedí přímo přede mnou?
Mohl by to být...
... signál?
Užíváte si večeři?
Ano.
- Soo Young.
- Ano.
- Přišla jste.
Proč?
Proč mě zdraví zvlášť?
Je to signál, že?
Jung Soo Young.
Dáte si skleničku?
Minutku.
Mohla byste si ušpinit oblečení.
To je signál...
Signál, pravda?
Kde jsou pánské toalety?
Toalety...
Na levé straně.
Buďte opatrný.
To je signál!
Slečno Jung Soo Young.
Hned jsem venku.
Půjdu.
Počkat...
Jste v pořádku?
Líbíte se mi.
Líbíte se mi, řediteli.
Už od začátku.
Oh...
Vůbec se mi nelíbíte.
Co mám dělat?
Vaše jméno, jsem zjistil teprve včera.
A...
toto je zvláštní místo, pro vyznání lásky.
Pospěšte si prosím a...
postarejte se o své pocity.
Oh, dobrý den.
Co je s tebou, agassi?
(Agassi - znamená mladá dáma.)
Chci zemřít, ahjussi.
Nemyslím si, že bych měla žít.
Zemři, pokud chceš, ale ne tady.
Já...
Tady...
Ahjussi, nech mě umřít.
Agassi.
Hej, agassi.
(Hyungnim je formální hyung, odkazuje
na staršího muže z pohledu muže.)
- Vzpamatuj se.
- Hyungnim!
Je úplně hotová.
Agassi!
Můj popcorn...
Utíkej pryč. Můj popcorn...
Co se právě stalo...
Vím, že se něco stalo...
Co...
Dobrý večer, řediteli Yoo!
Tady Jung Soo Young z obchodního týmu.
Pracuji u vás dva roky.
Řediteli, dneska...
Opravdu se za dnešek omlouvám.
Já...
Vyděsila jsem vás?
Já obvykle nejsem tak hrubá.
Je to všechno kvůli feromonů...
Čtu teď jednu knihu...
Řediteli...
Ředi...
Počkat...
Zavěsil.
Ugh, já ještě neskončila.
Uh?
Autobus!
Autobus, Autobus!
Nezvedá to.
Ještě jsem neskončila.
Stanice Střední škola Poongjin.
Příští stanice nemocnice Myungjin.
Jo, právě jsem v autobusu.
Jo.
Proč neodpovídá?
A co hyung?
Nevolal?
Musí být zaneprázdněn prací.
Bylo to od něj hezké?
Jo, jsem v autobuse. Měl bych tam být brzy.
Okay.
Proč?
Řediteli.
Nechávám vám zprávu, když mi to nezvedáte.
Nerada nechávám věci napůl hotové.
Takže...
Co jsem to? Je mi to líto...
Za těchto okolností...
Je mi tak trapně... A slovo omluva...
Řediteli... Ne...
Vypadá to, že...
Myslím si, že mají sklon k...
Už jste slyšeli o feromonech?
Chemické látce, která spouští
signály u opačného pohlaví?
Pokud se vypouští, aniž by se objevili
city k nějaké dívce...
dívka začne přemýšlet, "Má
mě rád?" Ona nechápe.
To je...
No, já...
Takhle mi je.
Tak, řediteli...
Zapomněl jsem, co jsem...
Halo... Ugh...
Zemřel?
Moje baterka. Ještě jsem neskončila.
Studente.
Já?
Oh, ano. Omlouvám se, ale...
půjčil bys mi mobil?
Můj záznam se přerušil v nejdůležitější části.
Vím, že tě neznám, ale...
Omlouvám se, studente.
Jistě, klidně.
Děkuju, studente.
Tady.
Jsem v pohodě.
Vem si.
Vem si to.
Ah... Řediteli...
Můj mobil se vybil, tak jsem si telefon půjčila.
Kde jsem byla?
Prosím, postarejte se o své pocity ...
Takže, prosím, buďte od teď opatrný.
Prosím, nevypouštějte je už...
Prosím, buďte opatrný.
Ano...
Je mi to opravdu líto,
co se stalo dnes večer.
Dobrou noc.
Počkat.
Já vystupuju.
Ahjussi!
Co na světě...
Existuje příliš mnoho hloupých lidí.
Počkat.
Můj mobil!
Ahjussi.
Musím vystoupit.
Otevřete dveře.
Sakra...
Kam asi šla?
King of High School
Promiňte.
To...
Vraťte mi telefon.
Oh...
Oh, jo...
To je pravda...
Tady.
Okay.
Ta je silná...
Ah... je to nebezpečné
tady takhle zůstat.
Uh, mé hloupé rytířství.
Haló.
Nemůžete spát tady. Jděte domů.
Ty...
Podívejme se na ni...
Promiňte!
Co?
Nemůžete spát tady.
Halo!
Bez ohledu na to...
Jdi...
Jakým jazykem to mluví?
Ah, se s ní zblázním.
Yakshong...
Oh, ano!
Poslouchej...
Jung Soo Young.
Ugh...
Ne...
Jsem vlastníkem tohoto
mobilního telefonu.
Ne Jung Soo Young.
No, ona je...
To...
Jung Soo Young je...
leží na ulici.
Co?
Jung Soo Young leží na ulici.
Je to úplně opilá.
Ale...
Po ulicích se pohybují gangsteři.
Je to pro ní nebezpečné,
ležet jen tak na ulici.
Také...
se jí vybil telefon.
Cítím se špatně, ji tu nechat.
Jsem na...
Gochuckdong 2, vedle úřadu a mini marketu.
Je tu studio Aikida.
Ať už se rozhodnete přijít, nebo ne...
jste předmětem jejího opití.
Udělal jsem, co musím udělat. Pokládám.
Můj poplatek.
Chci změnit trasu, jeďte do Gochuckdong.
Ah, ano.
Z toho co vidím, jedeme
pro vaši přítelkyni, že jo?
Wow, je to váš obvyklí čas.
Když jsem byl mladší,
byl jsem u žen oblíbený. Jsem ji jistý,
že to je podle mé tváře vidět.
Moje přezdívka je...
Noryundong...
...bombardér lásky.
Když se podívám na vaši tvář,
wow... no...
Musí se u vás ženy řasit do fronty.
Když pracujete jako řidič,
začnete se učit číst tváře lidí.
Máte hodně štěstí u žen.
Tolik lásek.
Wow...
- Takže...
- Počkejte...
Jeďme tiše.
Je to při cestě. To nemusíte dělat.
Oh.
Tady zastavte.
Slečno Jung Soo Young.
Jung Soo Young.
Jdeme.
Slečno Jung Soo Young.
Ah!
Kde bydlíte?
Jung Soo Young!
Jsem doma.
Jsi doma.
Hej!
Hyung Suk, ty!
Oh...
To nejsi ty.
Wow...
Je z Hyung Sukovi nové práce.
Je tady proto, že Hyung Suka nemůže dostihnout.
Měl se sním setkat včera večer na letišti.
Ale...
nemůžete ho najít?
Ne.
Mluvil jsem s ním, když odcházel
Na letiště v Německu.
Ale...
váš vzhled...
...vypadáte stejně.
Vypadá trochu mladší, ale...
jinak jako dvojčata.
Mnoho lidí bylo v dětství zmatených.
Ale nevypadá vůbec jako vy, otče.
Zajímavé...
Já půjdu.
Oh, ano. Kdyby se Hyung Suk
ukázal, prosím zavolejte mi.
Jistě.
Měl byste s námi něco pojíst.
To je v pořádku
Vezmu si trochu tohoto
Ale co je s tvým bratrem...
Co se děje?
Ugh...
Musí mít přítelkyni v Seoul.
I kdyby měl přítelkyni,, pro by se skrýval...
není to typ, co by ořízl veškerý kontakt.
Něco je špatně.
Nemám z toho dobrý pocit.
Hej, měli bychom to oznámit
na policii, nebo tak něco?
Oznámení o zmizení.
- 911...
- Vážně...
Nereaguj přehnaně.
Jen počkejte. Není to kluk.
Mám hlad.
Blokované číslo.
Kdo je to?
Halo.
Min Suku.
Kdo je to?
Hyung?
Jo, to jsem já.
Hyung.
Co se děje?
Ztiš se
Buď zticha.
Halo.
Kde jsi? Jsi v Koreji
Neslyším tě. Halo.
Co?
Hyung?
Min Suku.
Budeš mi muset pomoct.
Co?
Proč nejdeš do práce místo mě?
Předstírej na chvíli, že jsi já.
O čem to mluvíš?
Proč bych měl jít do práce?
Vysvětlím ti to později.
Jen jdi.
Jsi drzí.
Jsi nebojácný.
Ale přesto...
- Jak můžu předstírat, že jsi ty?
- Prostě to udělej.
Vypadáš jako já.
Snažně tě prosím, Min Suku.
Jsi jediný pokrevní příbuzný...
...který vypadá jako já.
Zlato.
Koho zajímá, jestli vypadají stejně?
Nemůže být z poloviny tak dobrý, jako jeho bratr.
Zlato, prosím.
To byla...
...poslední slova, která otec řekl, než mě opustil.
I když je skoro dospělí, proč vyskočil ven,
škola neví, co se děje v naší rodině?
Kvůli němu...
Nemůžu ani...
Miláčku...
Kam jdeš, zlato?
Nebylo to nic velkého.
Chyběl jsem při hodině, za školou...
- ...mě přistihli hrát.
- Zlato!
Ale táta...
začal nad takovými věcmi plakat.
To byl konec.
O několik dní později...
Bylo auto nalezeno v městské vodní nádrži.
Slyšel jsem, že to byla sebevražda, ne náhoda.
Kvůli penězům z pojistky
- Slyšela jsem, že byl v konkurzu.
- Yeah.
Ale přesto...
možná, že se chtěl ujistit, aby jeho
děti dostali nějaké peníze.
Mami!
- Mami!
- Min Sukova matko.
Mami!
Min Sukova matko!
Mami.
Hyung Suku, vezmi matku.
Mami!
Mami.
Poté, co máma takhle zemřela...
Hyung mě nechal...
a odjel studovat.
Postarám se o Min Suka.
Neboj se o něj a soustřeď se na své studium.
Dobře?
Děkuji, ahjussi.
Říkej mi tati, ty jeden.
Nebo mi tak nechceš říkat.
Hyung.
Hyung!
Zůstaň.
Je to v pořádku.
Hyung!
Jen na měsíc nebo na dva, Min Suku.
Není to těžká práce.
Min Suku, nemůžu se teď vázat.
Jen mi pomoz, jo?
Prostě jdi a zabij čas.
Já se postarám o zbytek.
Nedává to smysl, jo?
Žil jsi v zahraničí strašně dlouho.
Ztratil jsi hlavu?
Jak můžeš říct, takový nesmysl?
A...
si zapomněl, že jsem na střední škole?
Vím, že je to už nějaký čas.
Ztiš se!
Pomoz mi, prosím.
Chci je, abys mi pomohl.
Já nemám čas. Musím zavěsit.
Já...
...budu ti věřit.
Počkej...
Hey!
Šílený bastard...
Ugh...
Jdi...
Jdi!
Ugh, moje záda.
Budu spát ještě chvíli.
Kde? Kde to jsem?
Dobrý večer, řediteli Yoo.
Já mu volala? Šílená krávo!
Myslím, že opravdu...
Počkat, počkat...
Šel jsem ven.
Prosím vraťte se do normálu
a odejděte, než se vrátím.
Yoo Jin Woo.
Otče.
Byl jsi cvičit?
Ano.
Ani jsi nezavolat.
Tvá matka.
Chceš je přivést do Koreje na vlastní pěst.
Co si přesně myslíš?
No...
Pokud se ubytuje v léčebně,
lidé nic nezjistí.
Čas od času ji můžu jít navštívit.
Od kdy jsi začal dělat taková
Rozhodnutí?
Je tvoje matka něco neobvyklého?
I když není slavná, lidé ji poznají.
Chystáš se mě zamíchat do skandálu?
Je to tvoje pomsta?
Ne.
Tak to není.
Arogantní bastard.
Nechal jsem tě hrát sám.
Nyní chceš hrát na vršku mé hlavy.
I poslat někoho do léčebny.
Jedna osoba před jejím pokojem a druhá uvnitř.
Co se týče lékařů a sester...
Nechávám u ní jen své lidi.
Měj to na paměti.
Dobře.
Dej mi vodu.
Hned ti ji dám.
Ředitel pro maloobchod.
Tým byl naplněn.
Studoval v Německa.
Je mu 28.
Je třeba se s ním spříznit.
Chceš kafe?
Ne.
Ne, díky.
Takže, dobře.
Poslouchej mě.
Důvod, proč jsem tě zavolal do své kanceláře, je...
Co jsi dnes ráno slyšela...
Já vím.
Budu to držet v tajnosti.
Držet v tajnosti...
Tajemství...
Proč bych ti měl věřit
Co?
Nevěřím lidem.
Nechci věřit ani svým rodičům nebo sourozence.
Proč mám věřit tobě?
Rozumím...
Myslím, že...
jste nikdy nebyl v jednostranné lásce.
I když ten pocit je jednostranný,
rozhodně nemáte vůči tomu druhému averzi.
Není důvod odhalovat slabosti toho druhého.
Vzhledem k tomu jsem řekla,
že to budu držet v tajnosti.
Budu předstírat, že jsem nic neviděla.
Zdá se být v pohodě...
Něco takového?
Tak to není.
To...
v každém případě, co se stalo včera v noci...
Řediteli, omlouvám se.
Špatně jsem to pochopila
a jednala jsem na vlastní pěst.
Už se to víckrát nebude opakovat.
Yoo Ah.
Ředitel Yoo Jin Woo.
Prosím.
Hej, unni.
Jak se to chováš?
Jak se opovažuješ nepřijít dom?
Oh, opila jsem se a dostala se do potíží.
Ne, ne ten druh potíží...
Nevadí.
Máma ráno volala.
Řekla jsem jí, že jsi šla
Spát, a že nejsi dostupná.
Tak jsem jí lhala,
že jsi šla brzy do práce.
Dobrá práce.
Udělala jsi dobře.
Vím, co musí udělat, aby se nevyptávala, ne?
Zvyš mi kapesný o 100%.
Zatím, unni.
Mužíčku, mužíčku, mužíčku Lee.
Slyšel jsem, že máte zápas.
Cvičení rvačky?
Půjdu tě povzbudit.
Co je s tvojí tváří?
Huh!
Máš kruhy pod očima.
Existuje důvod, proč...
Co je to?
Hej.
Díval si se na porno?
Pravda? Je to tak? Že?
Hej.
To je všechno co uděláš?
Ty holky jsou tak drzé...
Dobrá...
Pojď se mnou.
Hej...
Je něco špatně?
Co se děje?
Huh?
Hej.
Jděte rychleji!
Blokované číslo.
Jdi místo mě do práce.
Předstírej, že jsi já.
Min Suku, nemůžu se teď vrátit.
Prosím, pomoz mi.
Jsi jediný pokrevní příbuzný...
...vypadáš jako já.
Co je?
Rychle nastup.
Hej, stůj!
Co to děláš, ty jeden?
Lee Min Suku, co to děláš?
Hej!
Co vyvádíš?
Hej, zastav se!
Stůj!
King of High School
Tam není třeba se bát.
Je to jen práce.
Co se děje?
Co mám dělat?
Co u kávovaru? Měli bychom
uspořádat setkání managementu?
Pokud je to ředitel...
je to spojenec nebo nepřítel?
Je tu ještě někdo jiný kromě vás,
kdo pracuje ve vašem týmu?
Většinou nemáme pohodlný vztah.
Musím být blázen.
Je to kvůli feromonům.
Je atraktivní dokonce
i pohledu muže.
Proč... proč je tady?
Ne každý si může hrát na šéfa.
Přeložila narnie, 27.8.2014