English subtitles by KDrama/Crunchyroll
Brzy se uvidíme.
Přeji hezký den.
Být starší, ženy mě milují.
Bylo by to tak jednoduché.
Jaké úlovky.
Dobrý den, řediteli Lee Hyung Suk.
Ano?
Kámo.
Co se děje?
Co je s tebou, huh?
Proč tu si jako Lee Hyung Suk?
Jak se opovažujete vy středoškoláci
utéct ze školy a prodávat lidem věci?
Rychle, jděte.
Nic nekoupím.
Dělejte, jděte.
Co to děláš?
Bože...
Chceš mi ublížit. Co je to s tebou?
Co to sakra děláš?
Já vím.
Je mi jasné, na co vy dva myslíte.
Takže...
- jste vážně zvědaví?
- Jo.
- Jste hodně zvědaví, že?
Divíte se, proč mám na sobě
oblek, a blbnu tady, co?
Jo.
Takže, podívejte...
je těžké to vysvětlit slovy.
Jsem nucen chovat se jako
můj bratr. Rozumíte?
Ne.
Vysvětlím vám to, až skončím v práci, jasně?
Dělat co?
Řekl, " až skončím v práci."
Ňoumo!
Já teď nemám čas.
Čeká mě schůze managementu,
musím tam být.
Musím už jít.
- Zatím počkejte. Sorry!
- Hej, hej, hej...
Co to říkal?
Schůze managementu.
- Pojďme jíst.
- Chystal jsem se to navrhnout...
- Pojď tudy.
- Oh, jo?
Co si dáme k jídlu?
Shaved ice?
(Zmrzlina s ovocným sirupem)
Dobrý den.
Ředitel.
Je tak rychlý...
King of High School. Epizoda 4.
Co to pořád děláš, Jung Soo Young?
Proč pořád chodíš pozdě?
Musím odesílat faxy a dělat práci za tebe?
Nemáš ani ponětí, že chybí
papíry do tiskárny, že?
Je opravdu jednoduché si užívat,
i když ti nebude obnovena smlouva?
To je nějaký tvůj pracovní vtip?
Ne.
Přišla jsem v takovém spěchu,
že jsem ani nesnídala.
Aha, už chápu. Děláš si ze mě srandu?
Kdo na světě snídá každý den?
Tady.
Jaké jsou základy pro přežití
v pracovním světě?
Být řádný.
Tvoje smlouva ti nebude obnovena.
To nebude fungovat.
Bude opatrný.
Jdu zase pozdě.
Ach, žádný problém.
Pracujete tvrdě i tak brzy.
Musel jste utíkat. Musíte být unavený
po včerejší prezentaci PT.
Ou, máte ztuhlá ramena.
Nechtěl byste mít sekretářku?
Mohla by se starat o ranní telefonáty.
Jde to zafinancovat z rozpočtu.
Měl byste se na to podívat.
Proč nepracujete?
Chceš jít do banky, Ji Dae Han?
Myslel jsem, že na dnešek máte
udělat vklad.
Ano.
A vy choďte do práce taky v čas, řediteli.
Být řádný, to je základ pro pracující lid.
Jistě. Omlouvám se.
Nejsi náhodou pes v čínském zvěrokruhu?
Podívej se na tohle.
Značka tvých zubů.
Včera...
Zástupce vedoucího!
Měla bych jít sehnat papír?
Hm, jasně.
Wow, tak špatné herectví.
Ona nemůže skrývat vůbec nic.
To je krásné ráno.
Přemýšlím nad textem písně,
že ráno popadne mé srdce.
Jestli můžu vrátit čas...
Chci se vrátit do toho rána...
Stejně jako tato píseň,
tak jsou časy, které chci vrátit.
Ztratila jsem hlavu s alkoholem a
Předvedla jsem se před svým ředitele.
Jen jestli můžu vrátit čas...
Dobrý den.
do doby kdy...
se ze mě stal takový idiot...
před mužem, do kterého jsem byla zamilovaná.
Ale věci, jako měnit čas...
jsou možné jen ve filmech a dramatech.
Bez ohledu na to, jak moc se snažím,
nikdy se nevrátím...
Budu hladovět, když vynechám jedno jídlo?
Nikdy...
já nikdy...
...nevrátím čas.
Hlavním projektem pro druhou polovinu roku
je Mega-kulturní město v Uijeongbu.
Letecké snímky jsou již připraveny.
Budeme je brzy publikovat v médiích.
Jaké je jeho podnikatelské hledisko?
Je to odlišné od obvyklých zábavních parků.
Vzhledem k tomu, že jde o extrémní zábavní
park pro dospělé, bude to hodně
přitahovat pozornost.
Extrémní zábavní park.
Je to kreativní.
Bude to dobrý obchod.
Klienti také ukazují pozitivní odezvu.
Dobře, hodně štěstí.
Předveďte své nejlepší schopnosti, řediteli Yoo.
Ano, pane.
Oh, chlapče...
Omlouvám se. Omlouvám se.
Ten chlap...
Duk Hwan - Hej! Hej! Budeš mě ignorovat?
Další projekt je renovace Quest.
Ach vážně...
Řediteli Lee.
Máte názor k Extrémnímu zábavnému parku?
Ano, tedy, ne... ano.
No...
extrémní...
ex... ex... extrémní...
extrémní... ano...
Pokud řeknete extrémní...
No...
Mluvíme o bungee jumpingu nebo...
wakeboarding, atd...
jo, a tak podobně...
Nemyslím si, že to bude pro
širokou veřejnost...
Pouze mladší děti, budou do toho bláznivé,
takže věková skupina je...
Je pravda, že cílová skupina je poměrně omezená.
Máš pravdu.
Vyhledej řešení na tento problém,
řediteli Lee.
A pošli mi svůj geniální plán.
Ano, pane.
Měl bys umlčet telefon.
Ještě nemáš svědomí?
Najez se a budeš se cítit lépe.
Jsi schopná skočit z budovy.
Děkuji.
Zástupce vedoucího.
Musíš být šťastný, že je vaše dcera doma.
No co... neuvidím ji další rok, zítra odjíždí.
Ale váš vztah je lepší, že jo?
O hodně.
To ano.
Vzal sis léky na krev?
Oh, ne...
Málem bych zapomněl.
Díky.
Haló, tady Comfo, obchodní tým.
Ředitel Lee Hyung Suk není
momentálně v kanceláři.
Ano.
Telefonní číslo je považováno za osobní údaj.
Mohu se zeptat, kdo volá?
Haló?
Co to bylo? Nepříjemné...
Dostala jsem hovor s žádostí
o vaše telefonní číslo.
Vzhledem k tom, že se osoba neidentifikovala,
nic jsem jí nedala.
Jung Soo Young.
Prostě mi to měla říct. Prodlužuje
si tak svoje rozpaky.
Rozumím.
Lee Hyung Suk.
Ah...
Jen proto, že je trochu chytrý,
to neznamená, že má dobrý rukopis.
Co je tohle za znak?
Je to šestka?
Tady Comfo.
Takže...
pracuješ na pracovišti místo bratra?
Předstíráš, že jsi tvůj bratr?
Jo.
Oh-ho!
Úžasné...
Jak můžeš...
Neříct ani slovo, když seš
zapleten v něčem tak velkém?
To je to, co říkám.
Jsem si jist, že bys nám lhal až do konce,
kdybychom tě nechytli.
Vyděsil jsi mě.
Chtěl jsem vám to říct jako
prvním, co se děje.
Ty záludný blbe.
Ty zrádce. Zrádce.
Kluci, myslíte, že je to snadné?
Už tak mám dost bolesti.
Co to ten blbec říkal?
Kdo to je? Ví o nás?
Líbí se ti to
Dobře. Dobře, je to všechno moje vina.
Pojďme ven. Já vás kluci vyléčím.
Ne díky. Už nejsi náš přítel.
Jsme v pohodě. Naše podnikání je na tom dobře.
Dobře, dobře, dobře!
Hej.
Víte co to je?
Podívejte se na to pečlivě.
To se nazývá podniková karta.
Využijme ji dneska společně.
Stačí jen projet.
Kdo si myslíš, že jsme?
Máme vypadat jako žebráci?
Myslíš si, že bychom se zamilovali
do takového úplatku??
Ježíši...
Nejsem tu sám sebou.
Všechno je tak drahé
Stačí si jen jedny vybrat.
To je můj týdenní výdělek.
Líbí se tenhle styl.
Ber je.
Řekl, že ti je koupí.
Neměl bys říkat, že jsou drahé,
když mám tohle.
Vezměte si je.
Hej, vyberte si, co chcete.
Máme spoustu času.
Líbí se ti tenhle, Tae Suku?
Máš velikost 11?
- Tyhle.
- Vezmi si je, do toho.
Ještě to není všechno.
Je v kanceláři spousta žen?
Asi pět nebo šest?
Páni... jsou hezké?
Jak staré?
Především do dvaceti.
Některé začátek třiceti?
Páni... to je skvělí?
Co říkáš? Líbí se ti, když tě oslovují,
"Oh, řediteli. Řediteli?"
Jo, volají mě "řediteli Lee."
O, můj bože!
Který se ti víc líbí?
Který z nich?
Kup si všechny tyto.
Ber. Ber je všechny.
Hej, to je pro ženy.
Jedno vyber mě.
Jede z každé barvy.
Jsi duha?
Všichni jste mrtví.
Mrtví!
Zemři, zemři, zemři!
Zemři!
Nech toho.
Zabila jsi dost.
Jsi čím dál víc násilnější
kvůli Lee Min Sukovi.
Radši místo toho jez.
nevadí. Jak můžu teď jíst
kořeněné rýžové koláčky.
Zapomeňte na Lee Min Suka.
Jak se opovažujete ignorovat mé volání,
Jang Duk Hwan a Oh Tae Suk?
Není to Jo Duk Hwan?
Jeho poslední jméno je Jo.
To je fuk.
Chceš opravdu zemřít?
Kdybys prodal všechen tenhle alkohol,
měl bys na motorku.
Tvůj bratr je něco.
Co má za lubem? Dokonce má i takový dům...
- šel do úkrytu?
- Yoo Ah.
To je to, co mě dohání k šílenství.
Opravdu chci znát důvod.
Žena?
Únos?
Nebo...
se zaplet do nějakého zločinu?
Ty...
Chceš natáčet film?
Tohle číslo neznám.
Hej.
Mohl by to být tvůj bratr? Zvedni to.
Halo.
To je ředitel Lee Hyung Suk?
Ne... oh, ano.
Ano.
Já jsem Lee Hyung Suk. Kdo je to?
Jsem Kim Sang Kyu. Více prezident
společnosti Sewha.
Náhodou, nevolal jste mi dneska
ráno do kanceláře?
Ach, ano. To je pravda.
Vypadá to, že jsem to měl v plánu.
Omlouvám se, že sem se chtěl setkat
tak najednou.
Žádný problém. To nestojí za řeč.
Nedělejte si starosti.
Ale...
proč jste se chtěl setkat se mnou?
Chtěl jsem se s vámi setkat.
Když jste byls generálním
ředitelem Choi na jednání v Německu,
myslel jsem, že přijdete do naší
společnosti pracovat.
Ale najednou jste si vybral Comfo.
Byl jsem trochu zklamaný.
Oh, ano.
Ale rozhodl jsem se,
že se nevzdám tak snadno.
Jistě.
Muž bez takové houževnatosti
by mohl být klidně mrtví.
Věrnost.
- Muž věrnosti.
- Věrnost.
Beru to jako kompliment.
Ale zdáš se flexibilnější, než jsem myslel.
Zdá se, že náš rozhovor směřuje
správným směrem.
Budu...
...vám pomáhat celým kurze.
Co myslíte?
Celým kurzem?
King of High School
Tudy.
Pojďte dovnitř.
Potřebuji... ugh...
Musím si jít pro něco do samoobsluhy.
Potřebuji tam jít.
Neodejdete, že ne?
Oh, ne.
Budu na vás čekat.
- Jen běžte.
- Uvidíme se později.
Hej, je to...
čemu se říká "hostess bar," že jo?
Co jiného by to mohlo být?
Hej.
Víte...
Je to... v pořádku? Je to v pořádku??
Samozřejmě, že je to v pořádku.
Ty nejsi Lee Min Suk. Jsi Lee Hyung Suk.
Okay.
To je den D.
To musí být můj dárek, pro žití důstojného života.
Nechovej se jako děcko. Jsme jako
chodící reklama na středoškoláky?
Jsem nadšený.
Hej.
Varuju vás.
Teď mě nezastavujte.
Chystám se jít po bláznivé cestě.
On se zbláznil, vážně.
No tak.
Už nikdy se nebude opakovat den, jako je tento.
- Hej.
- Pojďme si to užít.
Dneska zemřeme.
Hej!
S těch idiotů se zblázním.
Ať už...
Hej, holky!
Musíte se s těmito kluky bavit.
Pokud ne, budete mít problém.
Samozřejmě!
No tak?
Řediteli Lee.
Oppa.
Chceš mluvit o práci i na místě
jako je toto?
Dobře, omlouvám se. Nebudu
mluvit o práci. Napij se.
Pijte, pijte.
Jen do toho.
Udělám to pro tebe.
Budu ti nalévat.
Na zdraví!
Oppa...
Ještě jenu.
No...
Příliš silné.
Víte...
Jen do toho.
Klidně si dejte.
Řekni ah...
I love you.
Oppa...
Jste vzhůru?
Co žaludek?
Co se stalo?
Proč jsem tady?
Si nepamatuješ?
Min Suku, díky za všechno.
Jsi nejlepší.
Vážně díky.
Min Suku, děkuju.
Oh, buďte opatrní. Buďte opatrní.
Kdo je Min Suk...
Ach, to...
Tak mi také říkají.
Můj děda mě tak volá.
Oh, rozumím.
Počkat...
- Řediteli Lee.
- Ano.
Budete se mnou ve předu.
Budete mít dvojnásobný plat.
Přijďte do Sewha.
No, to je...
Uvědomujete si, že člověk bez loajality
je stejné jako by byl mrtví.
Ale já...
Ještě tam nepracuji dlouho.
A jsou tam...
Děkuji vám za všechno.
Splatím vám to později.
Je to ukončené.
- Počkat.
- Raději vám to splatím.
Ne.
Máte moje telefonní číslo, že? Zavolejte mi.
- Nashle.
- Řediteli Lee.
Děkuji.
Ježíši...
Jaký nádherný pohled...
Studenti jedí polévku proti
kocovině, takhle brzy ráno.
Kluci, jsem na všechny z vás tak pyšný.
Poslední věc, kterou musíte udělat,
je zachránit svět.
Ano...
Ano?
Vy pitomci!
Vy jste...
Je mi jedno, jestli jste ve
stresu se sportování.
Zkuste ještě jednou takhle přijít.
Dobře.
Vážně...
Snězte všechno.
Otče.
Nedávej ruce do bot, v kterých se chodí.
Prosím.
Dej mi je, otče.
Hej.
Nejdřív to snězte a pak jděte zachránit svět.
Ano.
Proč bereš boty hostům?
Jsem tak naštvaný.
Hej.
Tvůj táta o ničem neví?
Sklapni a jez. Musím jít do práce.
Seš na mě jak na cizího.
Min Suk jde do práce.
Přeji hezký den.
Oh!
Hurá!
Jste snad...
... bojovníci za svobodu?
Mimochodem, co se dělo včera večer?
Byla to taková velká šance... ugh!
Chci se vrátit do včerejška.
Udělal bych to dobře,
kdybych měl další možnost.
Dělat co dobře?
Hej.
Proč se mi nedíváš do očí?
Všiml sis?
Jsem v rozpacích.
Skutečnost, že jsem s tebou celou noc mazlil.
Hej.
Vzhledem k tomu jak se chováš...
chceš mě dostat do rozpaků taky.
Stydlivý chlapče...
Ach, bože... jak jsou ti kluci hloupí, idioti.
Manžílku Lee.
Počkej na mě.
Hej, jíst a utíkat.
Kam utíkáte?
Ahoj, Yoo Ah.
Ahoj.
Ahoj řekni mému zadku.
Proč jsi mi nezvedal včera telefon?
Jsme ti zavázáni, ale tohle
s tebou nemá nic společného.
Pokud budete mé telefonáty ještě
jednou ignorovat...
Zničím tě.
Manžílku Lee.
Je to psychopat.
Tak to neříkej. Je nemocný.
Pojďme.
Hej, minule jsme se k tomu nedostali.
Koupila jsem znovu lístky.
Nechci vidět film. Jdi sama.
Kam jdeš?
Pořád s tebou mluvím.
Hej, nechceš se vrátit do třídy?
Ne, to ne.
Dokud neřekneš, že se se mnou
budeš, dívat na film.
Dobře. Půjdu.
Vážně?
- Slibuješ.
- Jo.
Pokud si to rozmyslíš, jsi mrtvý.
Hm.
- V sedm večer u poklady.
- Jasně.
Nemeškej.
- Rychle jdi.
- Oh, ano!
Ahjussi, ahjussi.
Ahjussi!
Meškám, když mi ujel ten autobus.
Potřebuji taxi.
Taxi.
Oh, ahjussi. Zastavte na chvíli. Zastavte.
Kam jdeš, Jung Soo Young?
Pojeďme společně. Kam jdeš?
Pojeďme společně.
Můžeme et společně.
Ahjussi.
Můžeš jet se mnou.
To ne. To není správný autobus.
To není správný autobus. To snad!
Dělej si, co chceš.
Myslím to vážně.
Pojeďme, ahjussi.
Je to fuk.
Je to fuk...
Zástupce vedoucího.
Jste tu v čas.
Konečně jsem přišel k rozumu.
Ale myslím, že slečna Jung přijde zase pozdě.
Prosím?
To nic.
Dobré ráno.
Ahoj, řediteli Lee.
Dlouho jsme se neviděli, zástupce vedoucího.
Co vaše zdraví?
Dobré, díky vám.
Zástupce vedoucího Yoone...
Jsi příliš přímí.
Prosím?
Nevíš, jak se chovat přátelský.
Jsem stále prezidentem.
Věci se snadno lámou, pokud jsou příliš tuhé.
Rozumíš?
Pojďme.
Že jdu pozdě. Že jdu pozdě.
To asistent vedoucího Park bude mít žně.
- Takto?
- Jo, přesně.
Protáhnout.
Použij boky.
Boky.
Je to dobré pro tvé boky.
Skvěle...
Jung Soo Young.
Zase jdeš pozdě?
Ne.
Přišla jsem dřív, ale musela
jsem do dodavatelské místnosti.
Já myslím, že ne.
Pojď sem.
Dneska se s tebou potkávám poprvé.
Co tím chceš říct? Je nejstarší a dělá všem kávu.
Kde jsou papírové kelímky?
Dej mi to.
Co je to za nepříjemný pocit?
Děkuji, zástupce vedoucího.
Dáváš si na čas
Omlouvám se. Nasedla jsem do špatného autobusu.
Co si o tom myslíš?
Je to hezké.
Dárek pro dceru?
Jo.
Líbí se mladým tento styl?
Nikdy jsem takovou věc nekupoval.
Bude opravdu ráda.
Odjíždí dnes, že?
Jo, v noci.
Musím jít hned po práci na letiště.
Zástupce vedoucího Park.
Co je tohle?
Co je to?
Vypadá to, že letecký snímek našeho
kulturního města. To už je v novinách?
Moment, říkají, že to dělá Sewha.
Co?
Extrémní zábavní park.
Hej, hej.
To je přesná kopie našeho návrhu.
Vím.
Co se děje?
Co je to?
Co se to tady děje? Podívejte se sem.
Nebyl to náš projekt?
To je velké.
To je velký malér.
Viděli jste článek?
Co je to?
Všichni okamžitě do práce.
Řediteli, máme problém.
O co jde?
Proč nic neříkáte?
Co se stalo?
Právě na tom děláme.
Volejme to zatím náhodou...
Zkontrolovali jsme bezpečnost. Není
žádná možnost, aby to uniklo ven.
Jak se to tedy mohlo stát?
Omlouvám se.
Tvoje omluva není dost dobrá.
Co si myslíš, že děláš?
Byli jsme bodnuti do zad.
Ty mazané lasičky.
Polibte mi můj zadek...
Vzali náš nápad a ještě se s nimi
držet za ruce.
Dokonce snížili rozpočet, aby ten projekt dostali.
Není to to, co se stalo?
Ani jsme nevěděli, že náš dům byl vykraden.
Dělat ubohou práci, jako je tato...
jak víme, že nemají další naše projekty?
Nemůžeme klientům, nabídnou podobný koncept.
Spíš než si myslet, že nás vykradli...
mám pocit...
že šlo spíš o únik informací.
Chceš říct, že máme ve firmě špeha?
No...
Nemohu to nazývat špehem.
Tedy...
víte...
Sewha tvrdě pracovala na tom,
aby získala Lee Hyung Suka.
Slyšel jsem, že měl jít k nim, ale na poslední
chvíli si to rozmyslel.
Proč zrovna myslíš na ředitele Lee?
Proč ho podezříváš bez jakéhokoliv důvodu?
Ježíši...
Řekl jsem snad, že ho podezřívám? Jen my přišel
na mysl, když se mluvilo o firmě Sewha.
Nejsem si jistý, jestli s tím
mám jít na povrch nebo ne.
Vlastně...
Před pár dny jsem byl pít v Gangnamu.
A viděl jsem tam ředitele Lee.
Opravdu?
Popíjel tam s více prezidentem
Sewha nějaký drink.
Vidíš? Vidíš? Všechno do sebe zapadá.
Proč tak ukvapené závěry.
To se může stát, pokud se znají.
Mlčte!
Je snad čas pro rodinné sváry?
Promiňte.
Potvrďte to.
- Zahajte vyšetřování.
- Ano.
Vytvořte zvláštní vyšetřování týmu a
zjistit, kudy a jak informace unikly.
Podívejte se na všechny telefonní hovory a e-maily.
Jistě.
Vypadni! Nechci tě vidět.
Neříkal jsem ti to?
Taková zbytečný diskuse...
Řediteli Yoo.
Ubohý blázne.
Pokud se ti to nepodaří vyřešit,
buď připraven rezignovat.
Telefonní záznamy.
Zvětšete tohle, prosím.
Zvětšete.
Jaká hluk.
Je to příliš znepokojující.
Vím.
Znám vážnost situace, ale...
oni to zpracovávají jako národní
zpravodajská inspekce.
Co se stane, když si vyberou na vás?
Počkej.
Slyšel jsem zvěsti...
...že Lee Hyung Suk je špión.
Taky jsem o tom něco slyšel.
Byl v úzkém kontaktu s Sewha
než sem nastoupil.
Co je to tedy?
Byl do naší společnosti umístěn strategicky?
Může být špion?
Dobrý den.
Dobrý.
Good morning.
Dobrý den.
Jsem váš fanoušek.
V žádném případě...
V žádném případě!
Hej, v žádném případě!
To je to, co říkám také.
Ale Choi Hee Suk ze strategického
týmu to jasně slyšel.
- Vážně?
- Jasně?
Jaký špion? Ani tu není tak dlouho.
Byl v kontaktu se Sewha ještě před tím.
Nějaký generální ředitel ho zahlédl,
před několika dny, na setkání s Sewha.
Proč si myslíte, že se potkali?
"Pojďme to zveřejnit."
"Jste připraveni? Okay."
- O, můj bože...
- To je něco.
Nemůžete člověka soudit podle vzhledu.
Ředitel Lee vypadá velmi laskavě.
- Hej, to ne!
- Počkejte chvíli.
On zradí společnost, hned jak přijde.
Wow, to je síla. Je to nějaký talent?
On nevypadá jako tenhle typ.
Neexistuje žádný takový "typ".
Jak se může kouřit s komína,
když tam není žádný oheň?
Znáte ředitele tak dobře?
Znáš mě, jeho, ji nebo ji?
Buď zticha.
Chystáte se tu drbat celý den?
Měli bychom pracovat.
Ano, práce.
Good morning.
Co to je ve vzduchu?
Špion?
Já?
Nesmysl.
Myslela jsem, že bys to měl vědět.
Jsme spojenci.
A...
to před pár dny...
Omlouvám se.
Já obvykle nemám opilecké záchvaty.
Jo...
Jo, jasně.
Nevadí.
Jak mohou...
na mě přes noc koukat jako na špiona?
Dává ro smysl?
Opravdu...
Je to špatné.
Co to děláš?
Setkal ses s ním?
Proč?
Proč ses setkal s více prezidentem? Proč?
No...
zdálo se, že znát Hyunga.
Je starší a chtěl se se mnou setkat.
Nemohl jsem odmítnout..
Vidím. Ty jsi...
Nic tě nezastaví mít ke mně nezdvořilí postoj.
Ale jak si zdvořilí teď.
Mluvil se mnou o průzkumu při jídle.
Takže, jsem to přerušil.
Řekl jsem mu, ne.
Špionů je příliš mnoho.
Chystám se zemřít.
Proč mi to děláš? Proč? Ty mě nemáš rád?
Ty! Neříkal jsem ti, abys jen
zůstal ve svém křesle?
Ale proč, proč, proč? Proč musíš být všude?
Proč jen způsobuješ problémy? Proč?
Chystají se u nás udělat kontrolu
a všechno o tobě zjistit.
Pak bude po nás všech, po generálním
řediteli i mě.
Měl bych tě zabít?
Nemůžeme vrátit čas.
Je to hotová věc. Co s tím můžeme dělat?
Měli bychom se o to postarat.
Co je to za arogantním postojem?
Bude po všem, pokud se nechytí
skutečný viník.
Ale...
je tu opravdu špion?
Ubohý blázne.
Pokud se ti to nepodaří vyřešit,
buď připraven rezignovat.
Řediteli.
Máme stopu. Někdo stahoval důvěrnou zprávu.
Kdo to byl?
Někdo z obchodního týmu.
Co to děláte?
Co tady chcete?
Co je to? Co se děje?
Nyní s námi půjdete.
Pusť!
Pojďte se s námi klidně.
O, můj! Zastavte je. Prosím, zastavte.
Proč to dělají?
- Co?
- Co se děje? Zastavte je.
Co to má znamenat?
Nepie?
Nemůžete mi odpovídat otázkou.
Já jsem ten, kdo je zvědavý.
Řediteli Yoo.
Mám...
...tady důkaz.
4. června 20:36.
Jste zůstal v kanceláři déle.
Proč jste si stáhnout důvěrnou zprávu?
Řekněte mi.
Nevím nic o Nepie.
Proč se mě ptáte...
Celá marketingová strategie byla kompletní.
Posledním krokem bylo pracovat
na z medializování.
Proč jste to udělal a dostal
mě do prekérní situace?
Podezřelý?
Zástupce vedoucího Yoon?
To musí být chyba.
Nevypadá jako ten typ.
No...
není to jako...
můžete zobecnit typ.
Podívejte se na kriminální montáž.
Kolik lidí vypadá jako zločinci?
Ježíši...
Není divu, že...
zástupce vedoucího Yoon...
vždy poučuje a dělá vše podle předpisů.
Vždycky jsem si myslel, že je podezřelý
a má rozpolcenou osobnost.
Víte, když máte intuici.
Lidé jsou strašidelní.
Ať už jste jehně nebo vlka,
můžete klesnout a dostanou vás.
Teď, když o tom tak přemýšlím, zástupce
vedoucího Yoon potřebuje hodně peněz.
Podporuje své rodiče, rodinu
i rodinu své manželky.
Jeho dcera studuje v zahraničí.
To je přesně ono.
Jen pro peníze?
O, můj bože!
Začínám mít zimnici.
On si vždycky říkal.
"Firma je přednější než já."
"Práce je jako, když si zakopete kosti."
Jsme naivní, že jsme mu na to skočili.
Vždycky je někdo opovrženíhodný
v každé organizaci.
Opovrženíhodný?
Co tím myslíš opovrženíhodný?
Ty už ho nazýváš zločincem?
Rozpolcená osobnost?
Nejsou vaše slova až moc krutá?
C... co?
Nic není jisté.
Všichni víte, co on není.
Jste příliš zlý.
Co tím myslíš?
Jsem si jistý, že ho vyšetřují
protože mají nějaký důkaz.
Chováš se divně, Soo Young.
Jen proto, že byl vždy při tobě,
tak se mu to snažíš vrátit? Tak kýčovité.
Nauč se rozeznat rozdíl mezi
hovnem a fazolovou pastou.
Ty nechápeš, co se tu děje.
Nevíme, jestli je to hovno, fazolová
pasta nebo pepřová pasta.
Dávejte si pozor, co říkáte.
On takový není.
Teda! Proč to tak přehání?
- Co je?
- Soo Young.
Mýlil jsem se? Mýlil?
Přehání...
Bože...
Není to vtip, když jdeš proti
tomu čelem, popcornová sestro.
Je to příliš.
Jak je možné, že ho strčili do rohu
bez jakéhokoliv důkazu?
S tím souhlasím.
Musí dnes odvést svou dceru na letiště.
Špatné načasování...
Co je to?
Léky zástupce vedoucího na krevní tlak.
Má si brát jeden denně.
Má odpověď je pořád stejná bez ohledu
na to, kolikrát se mě ptáte.
Neudělal jsem to.
Neztrácejte čas s někým, kdo je nevinný.
Pojďme si promluvit zítra,
pokud máte čas.
Neodejdete, dokud se nepřiznáte.
Mám důkaz. Mohu vás zažalovat.
Kolikrát to mám říkat?
Pokud vám to tolikrát popřu,
mohl byste mi věřit.
Řediteli Yoo.
Vy mě neznáte?
Já ne.
Jen se dívám na fakta.
Zapomeňte na fakta. Musím jít.
Teď mě nezastavíte
Kam jdete?
Vraťte se.
Nemůžete odejít jen tak na vlastní
pěst, za těchto podmínek.
Pusť!
Vy!
Jste podezřelý ze špionáže.
Vy vtom tedy nefigurujete?
Nemůžete použít hlavu?
Podívejte, řediteli Yoo!
Co je to?
Jak se to chováš ke starším?
Copak ti neřekli, že vyšetřujeme?
Nepleť se do toho a uhni.
Pokud vyšetřuješ,
máš právo mluvit hrubě
k sobě staršímu?
To ředitel může dělat?
Koho zajímá, jestli jsi chytrý?
Nemáš žádné vychování!
Přestaňte.
Přestaňte oba.
Vrátím se.
No...
nemáš úctu k nikomu.
Možná si právě zmlátil člověka.
Můžeš se také otázat mě, když už jsem tady.
Slyšel jsem, že jsem byl také podezřelý.
Neboj se o mě a pokračuj.
Budu tady sedět tiše.
Začněme od začátku.
4. června 20:36.
Našli jsme důkaz na vaší ID adrese
o stahování důvěrné zprávy
o projektu Kulturního města.
Co to říkáš?
Zástupce vedoucí Yoon?
Ředitel Yoo má důkazy
a právě ho vyslýchá.
Ale Yoon to vehementně odmítá
a je tvrdohlavý.
Zástupce vedoucího Yoon je jedním
z počátečních zaměstnanců naší společnosti.
Člověk nemůže na tomto světě věřit nikomu.
Říkám ne dozadu zvířeti s tmavými vlasy.
Zástupce vedoucího Yoon.
Další zprávy.
Digitální hackerská skupina
nazývající se "Ledovec" byla zadržena.
Jde o kancelář hackerů.
Kradou důvěrné informace o organizacích
a poté zmizí jako mlha.
Pak proniknou do systému.
Využívali kódy nebo osobní IP adresy
a ukradli důležité informace.
Před zatčením byli aktivní
v Číně a Koreji.
Vy jste nikdy nesetkal s lidmi od Sewha?
Ani jednou?
Musím odpovědět znovu?
Tak pojďme mluvit o projektu
Kulturního města.
Podívej se.
Nechceš se na něco zeptat mě?
Řekl ne. Akorát ho v tuto
pozdní hodinu trápíš.
Víš...
Nevím, co děláte, ale...
Podívej se sem!
Dívám se na tebe. Mluv!
King of High School
Oh...
co vás sem přivádí?
prezident se chtěl zastavit.
Seš si jistý?
Prosím?
Nemýlíš se v tom?
V tuto chvíli máme spolehlivé důkazy...
Řediteli.
Co se děje?
Právě jsem volal policii.
Zatím co vyšetřovaly hackery,
našli únik informací...
...od nich.
Ugh, co? Co?
Idiote!
Neměl byste ještě zkusit
zajet na letiště?
Co...
Měla o něj strach, ale šla už domů?
Zástupce vedoucího.
Ještě jsi nešla domů?
Co se stalo?
Očistili ho.
Profesionální hackeři to udělal.
Opravdu?
Jsem tak ráda, zástupce vedoucího.
Musíte být unavený.
Chytím vám taxi.
Zapomeňte na taxi.
Měli bychom jít na pivo?
Bezva.
Okay.
Úplně zářím.
Ta hloupá zácpa.
Buď dneska trpělivý.
Je už na cestě?
To by neudělal...
postavit se mi?
Ze všech dnů...
Nemohl jste se rozloučit s dcerou.
Jak můžeš říct, že to dělali podle pravidel.
Práce byla vždy na prvním místě.
Nikdy jsem nebyl dobrým otcem pro svou rodinu.
Nevím, proč jsem
tak loajální k firmě.
Jsem si jistý, že ostatní lidé
si to tak neuvědomují jako já.
Ale já jsem pracoval jako bychom byli
jedna velká šťastná rodina.
Ve společnosti...
nikdo není na vaší straně.
To není pravda.
Jednou spojenci, navždy spojenci.
Říkal jsem si, kam jsi šla.
Naštěstí, tvoje dcera nevypadá jako ty.
Naštěstí?
Byla by Miss Korea, kdyby byla po mně.
Mám velký nos.
Tak to není.
Co děláš?
Co ty víš, jak to udělat správně?
Říkal jsem ti, aby si tu záležitost
vyřešil vlastníma rukama.
Ještě jsi ztrácel čas
s nevinným zaměstnance.
Důkazy byly tak jasné.
Nemyslím, že to udělali hackeři.
Proč si myslíte, že?
Jak můžeš být ředitel,
když nedokážeš myslet dopředu?
Je to postavení pouze v názvu?
Pokud nemáš mozek, měl bys být
schopen alespoň vidět skrze lidi.
Idiote.
Jsi se mnou spokojený?
Cože?
Všechno, co dělám...
Každé slovo, které jsem řekl...
Jsi se mnou nespokojený?
Jsem nespokojený s tvojí existencí.
Vypadni.
Už tě nechci ani vidět.
Bude vás bolet žaludek. Jezte k tomu pití.
Jsem jediný, kdo pije.
Nechcete pít, řediteli Lee?
Prosím?
Snažím se v současné době alkohol omezit.
Budu mít problém s otcem.
Jsi mladý.
Pořád se strachuje o otce.
Ty nebudeš pít?
Měla bych taky omezit alkohol.
Proč?
Huh?
Nevyhodí opilého, když sedí.
Proč nepiješ?
Uh? Huh? Huh?
Ve skutečnosti piju soju.
Jak je to ve vaší rodině?
Má?
Můj otec...
a jeho otec...
...a starší bratr.
Můj otec není můj skutečný otec.
Ale v mé mysli, je to můj skutečný otec?
No, podívejte...
otec mého otce není
můj skutečný dědeček.
Trošku komplikované?
Zní to jako vy.
Nemám ponětí, o čem to mluvíte.
Pokud vyšetřuješ,
máš právo mluvit hrubě
k sobě staršímu?
To ředitel může dělat?
Co je?
Mám něco na obličeji?
No.
Hranolky...
Pálí!
Stalker – Proč nezvedáš telefon?
Úplně jsem zapomněl, musím
se s někým setkat. Odejdu jako první.
Jistě, jděte.
Je mi to líto.
Užijte si to..
Odcházím.
Uvidíme se.
To musí být jeho přítelkyně.
Měli bychom objednat krokety?
Je to dost na večeři?
Ano, zástupce vedoucího.
Koupíte mi je jindy.
Musíš být po dnešku unavený.
Jdi domů a odpočiň si.
Dobře.
Manžílku Lee.
Co je to s tebou?
Hej.
Jsi hloupá?
Proč tu pořád čekáš?
Nemohla jsem vědět, jestli
přijdeš pozdě nebo vůbec.
Nemůžeš zavolat?
Ugh, je to falešné rozumbrado.
Jsi hustá, nebo tak něco?
Zapomeň na to.
Nevadí. Mi koupit něco k jídlu.
Umírám hlady, žaludek se mi kroutí do uzlů.
Jak nepříjemné. Jaké jídlo?
Co chceš k jídlu?
Kupuji to proto, že mám hlad.
Máš jen štěstí.
Dobře.
Jsem nesmírně šťastná.
Zaměř se na jídlo, nebo budeš jíst nosem.
Ne.
Ugh, vážně...
Hej.
Proč máš obličej tak teplý?
Máš horečku?
Já myslím, že ne.
Obvykle jsem horká.
Počkej.
To není normální. Jsi v jednom ohni.
Máš taky studený pot.
Ne, mám normálně vyšší teplotu.
Jez.
Hej, hej.
Jsem opravdu v pořádku.
Zmlkni.
Proč jsi tak tvrdá?
Měla bys říct, že jsi nemocná.
Kde to sakra je taxi??
Hej, kde máš mobil?
Huh?
V tašce.
Tvoje taška...
Má sestra.
Ahoj, Yoo Ah.
Jste sestra Yoo Ah?
Jsem její kamarád Min Suk.
Zhroutila se z ničeho nic.
Vezmu ji na pohotovost.
Ano, nejbližší je nemocnice Mokdong.
Prosím, sejdeme se tam.
Dobře.
Jung Yoo Ah - pooperační
Jung Yoo Ah, blbka jedna.
Jak mohla snášet zánět slepého střeva?
Ten ignorant.
Ugh...
Její sestra by tu už měla brzy být.
O, můj!
Jsem poručník Jung Yoo Ah.
Její operace byla právě dokončena.
Zatím je na pooperačním. Čekejte, prosím.
Děkuji vám.
Ach, byla jsem tak vystrašená.
Moje srdce.
Ugh...
Sestra Yoo Ah.
Sestro Yoo Ah, něco se stalo a musím
odejít. Operace šla dobře.
Tak Jung Yoo Ah...
Co?
(Noonim – je formální čas pro Noona,
které odkazuje na starší ženu z pohledu muže)
Hooh Ah... Hooh Ah noonim?
Ale něco je s tím rukopisem.
Znova?
Znovu, zkontroloval jsi supermarket?
Jak o salonu?
Není tam?
Ugh, dědo... Proč necháváš
otevřené dveře?
Dobře, budu tam.
Lano je volné!
Jsem dcera majitelky bungee jumpingu.
Sen se vrátí, když se chystám zapomenout.
To musí mít nějaký druh energie,
když se mi to tolikrát zdá.
Někdy se stane, že sen je předpovědí
nějakého druhu.
Ne, to se nemělo stát,
tolik za operaci.
Můžu za to zaplatit.
Říkala jsi, že jsi ztratila peníze v podnikání.
Dobře.
Proč se obtěžovat? Dneska jde domů.
Mami, musím pracovat.
Ahoj.
Dobře.
Teda, oni používají profesionální hackery
aby proniknout do systémů?
Myslel jsem si, že je to trochu divné.
Zástupce vedoucího Yoon by nikdy
neudělal něco takového.
Jen přemýšlím na hlas.
Na to právě myslím. Ze všech nás,
může žít v naprosté anarchii.
Samozřejmě.
Jasně, že by neměli podezřívat
někoho jako je on.
To je pravda.
Nesmí na to vůbec myslet.
Dobré ráno.
Zástupce vedoucího.
Stalo se něco?
Ještě jste nesnídali, viďte?
Ne.
Tady máte.
Děkujeme!
Dojdu pro kávu.
Jsi tu brzy.
Vítej zpátky.
Pojďme jíst nahoru.
Já taky.
Je to úleva, že?
Zástupce vedoucího...
Bál jsem se, že se neobjeví.
Dobré rána.
Ach, ano.
Zástupce vedoucího Yoon
přišel ráno do práce.
Budeme to celé brát jako nedorozumění, že jo?
Ano.
Ah, ano.
Nejsi příliš zafixován na práci?
Jak to říct...
No jako, že máš rád práci.
Myslím, že jsem to včera přehnal.
Omlouvám se za to.
Mám tendenci ztrácet trpělivost.
Ty na to netrpíš, že ne?
Ne.
Byl jsem trochu citlivý
protože to byl můj projekt.
Taky mi je to líto.
Chápu.
Budu muset jít.
Budu věřit, že jsi přijal
moji omluvu. Odcházím.
Měl jsem opravdu strach.
Díky za jídlo, zástupce vedoucího!
Vedoucí týmu.
Dáte si kávu?
Ne, díky.
Jung Soo Young.
Promluvme si na minutku.
Semnou?
Já?
Tentokrát...
ti nemůžu obnovit smlouvu.
Je mi to líto.
Snažil jsem se s nimi promluvit, ale...
nemám tu moc.
Víš, že tě mám rád, že?
Podívám se po jiném místě...
budu se co nejvíce snažit.
Dám ti vědět.
Můžeš si najít další dobré pracovní místo.
Vedoucí týmu.
Je něco s Soo Young děje?
Nejsme schopni s ní pro tentokrát
obnovit smlouvu.
Co?
Co? Proč?
Popcornová sestro.
Spojenče.
Jung Soo Young.
Mám jen jeden.
No...
když mám prázdný žaludek...
mám sklony k depresi.
Slyšel jsem, že vyhodili Jung Soo Young.
Musí to být nedorozumění.
Neměl jsem s tím nic společného.
Co tě přimělo, že nebudeš chodit do práce?
Jak můžeš být úspěšný s tak
neprofesionálním myšlením?
Měl jsem říct, "Tak, jak si se stal úspěšným
s tím zasraným postojem v Koreji?"
Počkej na mě.
Zavřel to schválně.
To je debil. Slyšíš mě, že jo?
Utíkej!
Co to velký problém přijít
náhradu za kontraktora?
Ten kontraktor je pro můj problémem.