English subtitles by KDrama/Crunchyroll
Hyung?
Od Lee Hyung Suk -
Není pozdě? To jsem já.
Kdo je tam?
Huh?
Ředitel Yoo.
Co tu děláš?
Oh...
Já...
Včera jsem tu byl kvůli projektu Y-Tower.
Musel jsem odejít bez mobilu.
- Ach, můj.
- Kde je?
Tady je.
Páni...
Cítím se špatně, musím ti koupit kafe,
za tu minulou noc, že jsi platil pití.
To je v pořádku.
Opravdu?
Mimochodem...
je to v pořádku...
...mluvit s tebou neformálně?
Víš, jsem trochu nesmělí. Jsem A skupina.
Trošku mě to trápí.
Pokud jsem sami dva, je to v pořádku.
Jsi si jistý?
Dobře.
Hele, brácho. Seš vážně super.
Lidé jako ty, jsou vážně skvělí.
Pojďme.
Ale vedoucí týmu...
Zapomněl jsem, že musím někam jít.
Je mi to líto.
Myslím, že bychom měli na kávu zajít později.
Dobře, dej mi jednu ústřici.
Ale no tak!
Omluv mě.
Minutku.
Min Suku, to jsem já, hyung.
Dělám dobře.
Musíš mě hodně nenávidět.
Je mi opravdu líto, že tě takto zatěžuji.
Min Suku.
Konec je blízko.
Vydrž ještě chvíli.
Od bratra, který si tě nejvíc váží.
Smazat e-mail.
Co je to?
Je to od mého mladšího bratra.
Poslal mi porno.
Co?
Co to...
Už ho smazal?
King of High School. Epizoda 10.
Ale...
Nikdy jsme spolu tak dlouho nebyli. Že?
Máš pravdu.
Byli jsme spolu skoro dva dny.
Takže...
...líbilo se ti to?
Řediteli?
Samozřejmě, líbilo.
Potom, sekretářko...
...tobě se to nelíbilo?
Vůbec se mi to nelíbilo.
Ale, vůbec nevím, co říct sestře,
až přijdu domů.
Jen jí řekni pravdu.
Víš...
strávila jsi se mnou noc.
Řekni, že jsi měla jinou představu,
ale skončilo to nočním bruslením.
Řekněme, že jsi to zvoral.
Zvoral. Máme velký průšvih.
Opravdu...
Támhle, to vypadá jako věštecký stánek.
Výklad tarotu.
Manželské štěstí.
Chci to zkusit. Pojďme tam.
Nelíbí se mi to, nelíbí. Nevím,
proč mají ženy zájem o takové věci.
Jen tak pro zábavu.
Pojďme tam.
Ne, nemám zájem.
Pojď.
- Říkám, že nemám zájem.
- No tak.
Tady to je.
Cílem tohoto tarotového výkladu je...
vám poradit, ne předpovědět.
Mějte to prosím při výkladu na paměti.
Vzhledem k tomu, že jste pár,
Pojďme se podívat na váš milostný život.
- Vyberte čtyři karty.
- Dobře.
Vyber jakoukoliv.
Ne, to nebyla ta karta.
To nebylo ono.
Současná situace pro vás dva je...
stejná jako...
...krásný jarní den.
Vzrušující a...
...šťastná.
Ale co je potom tohle?
Vidím bariéru.
Je tu mezi vámi velká překážka.
Ale karta naznačuje, že...
někdo mezi vámi dvěma...
má nějaké tajemství...
...nebo velký problém.
Zdá se, že to může způsobit konflikt.
Konflikt?
Mimochodem...
Co ta velká překážka znamená?
Nemám tušení, co by to mohlo být.
Nech to být. Bylo to jen pro zábavu
Nechme to.
Přesně. Nemysli na to. Jo.
Zvládneš to.
Uděláš to?
Co, co?
Son Yeon Jae.
Co to děláte na ulici?
Hej...
To je Min Suk.
Hyung Suk hyung, ahoj.
Přesně tak.
Oh, brácho.
Drž hubu.
Kde jsi byl?
Slyšel jsem, že Hyung Suk hyungnim má přítelkyni.
Zajímalo by mě, kdo to je.
Vypadá tak, nebo takhle...
Může vypadat takhle.
Jsi krásná.
Teď když o tom tak přemýšlím...
jsi vhodná pro...
Komár.
Mimochodem, je hezké, že tě poznávám.
Taky tě ráda poznávám.
Jste opravdu pohlední.
Koukněme se na vaší pleť.
Vypadáš úplně jinak...
...než ředitel.
Být mladší, musí mít své výhody.
Přijel z Německa nedávno.
Kdy jste se tak sblížili?
Připadáte mi blízcí.
To je...
bydlím hned vedle...
Jsou to přátelé mého mladšího bratra.
Tedy jsou to mladší bratři mého přítele.
Přesně tak. Jsou to bratři mého přítele.
Mají mě tolik rádi.
Říkají, že jsem jejich idol, nebo tak něco.
Říkají...
chceme být jako ty Lee Hyung Suku.
Jejich sen je Lee Hyung Suk.
Lee Hyung Suk.
Jsou tak roztomilý, tak je chci podpořit,
aby vyrostli jako já.
On nás opravdu povzbuzuje,
a my ho moc respektujeme.
Já také.
Respekt...
Nepotřebuješ jít domů?
No tak.
Jo.
V každém případě, postarej se o Hyung Suk hyunga.
Nevypadá to tak, ale má mladou
a nevinnou stránku.
Budu se modlit, abyste přestáli
všechny trable a překvapení...
...ležící před vámi.
Hyungsoonim je formální verze hyungsoo, což znamená žena hyunga.
- Dokážeš to pro něj, hyungsoonim?
- Amen.
Neříkej mi hyungsoonim. To nejsem.
Pokud jsi hyunga přítelkyně,
jsi pro nás hyungsoonim.
Nemyslíš si to, hyungnim?
Jděte.
Ach, můj. Tady je.
Hej, hej, hej.
Hej.
Vyprovodil jsi ji v pořádku? Huh?
Hyungsoonim?
Jasně.
O co jde?
Je to pokračování ze včerejška.
Nešel jsi domů, že?
Spal jsi někde jiné, co?
Jsi hrozný nadržený darebák.
Tvrdil jsi, že máte jiné záměry
a že spolu nestrávíte noc.
Co se stalo?
Popiš nám podrobnosti.
- Co se stalo?
- Dopadlo to?
Řekl jsem ne.
Ne.
Jasně jsem řekl, že ne.
Doopravdy.
Stačí použít slova.
Takže se nic nestalo?
Nikdy?
Jsem to řekl.
Jak to, že se nic nestalo?
Hej.
Já znám v podstatě každý typ žen.
Podívej se.
Popcornová sestra je...
Nevím.
Mám pocit, že je z vesmíru, nebo tak něco.
To je ono.
To je kouzlo, které sekretářka Jung má.
Oh, sekretářka Jung.
Mám po celém těle husí kůži.
Ale vážně...
jsi opravdu v pořádku?
Popcornová sestra vypadá s tebou
opravdu spokojeně.
Způsob, jakým se na tebe dívá...
...jiskřivé a zářící a tak dále.
Já nevím.
Jak to bude fungovat.
Nebudu o tom přemýšlet.
Co Yoo Ah?
Opravdu ji nechceš?
Hej.
Proč najednou vytahuješ Yoo Ah?
Hele, to je v pohodě.
Můžeš svůj život žít jen jednou, ne dvakrát.
Dělej, co se ti líbí.
Zamiluj se, nebo žijte spolu...
nebo s ní uteč. Dělej si, co chceš.
Ale on by s ní neměl žít.
To já jen tak říkám.
Nemáš zdravý rozum.
Oh, dobrý den.
Vydělili jste mě, děcka.
Co tu sakra děláte?
Hej, Min Suku.
Ty lotře.
Máš zavolat, pokud se chystáš
spát někde jinde, huh?
Byl jsi s hyung?
Chceš, aby se tvůj otec zbláznil?
Měli bychom jít.
Na shledanou.
Byl jsi někde se svým bratrem?
Hej.
Pojďte sem.
Na moment, chlapci.
Cítím se naštvaný jen tím, že se na vás dívám.
Proč si nezajdu...
...někam na skleničku?
Ach, otče, pojďme dovnitř.
Odcházíme.
Promiň, tati.
Promiň.
Je ti to opravdu líto?
Víš...
U Tae Suka doma...
jsem usnul, když jsem hrál hry.
Jak můžeš usnout?
Můžeš usnout, ale nemůžeš
se vrátit v čas?
Ty jeden, opravdu...
Ty vynášíš odpadky?
Jdi to vyhodit.
Lumpe...
Budu se snažit ti věřit, protože pořád
říkáš, že se nic nestalo.
Nebudu mít navýběr,
pokud se to stane znova.
Budu to muset jinak říct mámě.
Dobře. Dobře.
Yoo Ah, už to nikdy znovu neudělám.
Je mi to líto. A teď jez.
Víš, při cestě domů...
jsem potkala ředitelovi kamarády.
Ale ti chlapci...
...mají ředitele opravdu rádi.
Říká se, že muž, který je oblíbený u svých
mužských přátel je skutečný muž.
Máš pravdu.
Můj manžílek Lee je u svých kamarádů,
taky hodně populární.
Je to skutečný muž, který je ochoten
zemřít za věrnost.
Vážně?
Ale, když se ředitel směje...
jeho oči...
vypadají jako polovina měsíce...
Oh?
To je charakteristické pro hráče.
Pro mě vypadá roztomile.
Kdepak.
Když se manžílek Lee usmívá,
Vypadají taky tak.
Opravdu?
- Ale můj ředitel...
- Dost.
Přestaň mluvit o řediteli.
Mluvila jsem o svém manžílku.
Dobře.
Můj ředitel se občas naštve, stejně jako ty.
Víš, vypadá tak mužně.
Jsi nepřemožitelná.
Páni.
Prohrála jsem. Naprosto.
Hej, ty...
Nechceš se mě zeptat na cestu?
Ne.
Jela jsem na kole v Namiseom.
Ale můj ředitel...
Ředitel je tak dobrý v jízdě na kole.
Ano jsem nemohla vidět jeho nohy v pohybu.
Je mi z toho zle.
King of High School
Vedoucí týmu.
Odcházím na obědovou schůzku.
Co najednou máš za schůzku?
Pokud ano, kde a kdy ji máte? A s kým?
Musím vám pokaždé vše říkat?
Mám i svůj soukromý život.
Vy budete sám navždycky?
Mám pocit, že mě dusíte. Omluvte se.
Hned teď. No tak.
Je mi to líto.
Pokud jste zvědaví, pojďte se mnou.
Ježíši...
Se zbláznil, nebo co?
Oh...
Přišel sem můj kamarád. Takže...
budu hned zpátky.
Na viděnou.
Co bychom si měli dnes dát k obědu?
Yoon Joo. Dala by sis studené nudle?
Studené nudle...
No, raději bych si dala rýži.
K snídani jsem měla sendvič.
Nejdete na oběd?
Vzhledem k tomu, že je takové horko...
Studené nudle? Co vy na to?
Vy dva se můžete k sobě připojit.
Můžete si dát studené nudle dohromady.
Jdu na rýži.
Yoon Joo, jdeš taky?
Rýže? Dobře. Pojďme.
To zní dobře.
Takže, vychutnejte si studené nudle.
Jdeme.
Proč nikdo neřekl mě?
Celý se potím.
Měl jsem si objednat studené nudle?
Chceš ochutnat?
Jen trochu.
Ale...
...to je dost.
Hm... je to ledové.
Můžu od tebe taky ochutnat?
Jen trochu.
Ach, můj.
Tolik jsem ti nesnědl.
Vezmi si klidně všechno.
Víc.
Vítejte u nás.
Říkal jsi, že chceš studené nudle.
Nečekal jsem, že to bude takový propadák.
Nechci s nimi jít tak daleko v takovém horku.
Mám moc rád zdejší studený ramen.
Dvakrát prosím.
Jistě.
Pak mi ho zaplatíte, zástupce vedoucího Parku.
Platil jsem ho na své narozeniny.
Dnes jsi na řadě.
Víš...
Go Yoon Joo poslední dobou vypadá velmi dobře.
Mám z ní udělat svojí ženu?
Yoon Joo?
Jo.
Měl bych s ní chodit, ale nemám čas.
Nepotřebuju hledat daleko.
Milenci v práci. Nelíbí se ti to?
Ale Yoon Joo je trochu...
Co tím chceš říct? Go Yoon Joo je sexy.
Tak šik.
Taky inteligentní.
Měl bych udělat krok.
Zástupce vedoucího,
měl bys změnit vkus.
Co tím myslíš, Yoon Joo je šik?
Ona je jen vysoká.
Je chromá.
Stejně jako vlající
balón na čerpací stanici.
To je to, co jsem si myslel,
když jsem ji poprvé viděl.
Jako mluvící žirafa?
Hej.
Žirafa? Jsi moc zlej.
Je vysoká, štíhlá a elegantní.
Byl bych vděčný, kdyby
Go Yoon Joo byla moje přítelkyně.
Máš na někoho lepšího,
zástupce vedoucího.
Tvrdíte o někom, že je sexy,
když se jen tak obléká?
A ty její vlasy?
Nechala se ostříhat v kadeřnictví
jako lego figurka.
Jsi vážně vybíravý. Nebudeš
to mít snadné si najít dívku.
Nejsem vybíravý.
Go Yoon Joo není jako žena.
I kdybych s ní zůstal sám na opuštěném ostrově,
nemyslím si, že bych na ni myslel jako na ženu.
A co Han Sang Hee?
Hej, pitomče. Jsi směšný.
Mám pocit, že tě zbiju.
Takhle bys to neměl říkat.
Dokonce i když je o něco starší...
...je vtipná.
Vypadá v pohodě.
Pak s ní jdi na rande ty. Mít rande
se starší ženou? Směšné.
Promiňte. Mohu dostat trochu vody?
Máte mezi sebou rozdíl dvanáct let.
Myslí, že chodíme na podobná místa
se zástupcem vedoucího Parkem.
Musíme být opatrní.
Já vím. Dost jsem se bál.
I tak je hezké jíst na ulici.
Je to proto, že jsem s tebou?
Oh, řediteli...
Co?
Zástupce vedoucího Park.
Zase?
Promiň, řediteli.
Jsi v pořádku, řediteli?
Pojď sem.
Páni.
Můj řediteli...
Vychutnal sis oběd?
Jo. V pohodě.
Kde jsi jedl?
Jedl jsi s někým, koho znám?
Kde jste jedli? Co jste jedli?
Ach, můj. Co to děláte?
Jste moje přítelkyně nebo tak něco?
Proč jste mnou tak posedlý?
Je to strašidelné...
Máš pravdu. Proč to dělám?
Ale kvůli tobě...
Stal jsem se neurotickým a všechno to...
jsem zmatený mezi kontrolou a posedlostí.
Měl bych se vzpamatovat.
Ach, prosím. Prosím, vzpamatujte se
a buďte loajální ke své rodině.
Prosím.
Ty jeden.
Dost.
Zítra na náměstí v Suwon.
Zrekonstruovali jsme to tam a zítra
tam je slavnostní otevření.
Ředitel nařídil celému vedení
účast na párty, jasný?
Oh, zítra ve škole píšu test.
Možná přijdu pozdě.
Ach, bože. Ve škole se dělá sousta věcí.
Budu čekat před školou.
Jakmile skončíš, hned přijď.
Pojedeme přímo do Suwonu.
Rozumím.
Dobrý den.
Já...
...mám pět minut zpoždění.
Promiňte řediteli Yoo.
Jaký byl oběd? Huh?
Dárek...
Vedoucí týmu Kime.
Ano.
Prosím, buďte odedneška na schůzky dochvilný.
Všichni čekají.
A, jistě...
Pravda. Pět minut je dlouhá doba.
Je to dlouho. Budu si to pamatovat.
Budu, řediteli...
...Yoo.
Proč jste tak nadšený?
Měli bychom si dát ledovou kávu,
když je takové horko?
Jo! To zní dobře.
Dobře. Dobře.
- Sekretářko Jung.
- Ano.
Jistě.
Takže ledovou kávu amerikáno pro všechny?
Jasně.
Všichni si dají?
Pokud ani, tak odcházím.
A ještě jedna věc...
Ano.
Mám rád kávu z protější ulice...
...ne tu ze suterénu.
Mohla bys ji přinést odtamtud?
Samozřejmě.
Jsem vybíravý, pokud jde o kávu.
Jistě udělám to.
Myslím, že takto můžeme pokračovat.
Prosím, zaměřte se na to vedoucí týmu.
Podíváte-li se na stranu tři,
Myslím, že je tu problém s leteckým pohledem.
Tento týden bychom ho měli změnit.
V první řadě...
Tady to máte.
Kromě toho...
chtěl bych pracovat na...
virtuální hře a na 4-D kině.
To zní jako dobrý nápad.
Je to odlišné od jiných zábavních
nákupních center.
Soo Young.
Ano.
Můžeš se vrátit zpátky do kanceláře, Soo Young.
Sekretářka nemusí být přítomna
na schůzce týmů.
Hej, podívej.
Už jsem zase naštvaný.
Proč tu rozhoduješ?
Sekretářka není členem obchodního týmu?
Proč to zase děláš?
Nepotřebujete někoho ke zvedání
telefonů v kanceláři?
Takže, kdo bude zvedat telefony?
Pravda, kdo bude odpovídat na hovory?
Han Sang Hee je tady taky.
Co když to bude nějaký důležitý hovor?
Ředitel Yoo je opravdu...
...tak ohleduplný.
Ale tak to není.
Prosím...
Takže, co kdybychom si nechali ujít hovor...
Pokud to bude naléhavé, zavolají znova.
Ne.
Stejně mám ještě něco udělat.
Půjdu.
Dobře.
Dej si pauzu.
Pojďme teď na ten letecký snímek.
Pojďme se podívat na stranu čtyři.
Nebudu.
Co to děláš?
Jak daleko seš schopnej zajít?
Do you know you are all over
the place when you talk?
Talk so that I can understand.
Ty tomu opravdu nerozumíš?
Chápeš, jak hrubě se chováš...
k sekretářce Jung?
Co?
Hrubý?
Copak si snad myslíš, že je příliš citlivá...
...protože k ní chováš jisté pocity?
Pro tebe to může být zvláštní žena...
ale pro mě je to pouze sekretářka.
Hej.
No tak.
Řediteli. Řediteli.
Co se děje? Neměl byste to dělat.
Pusť. Kdo si sakra myslí, že je?
Pusť.
Pusť prosím. Dovol mi, abych ti jednu vrazil.
Řediteli.
Neobtěžuj se.
Prosím, neobtěžuj se s člověkem, jako je on.
Už ho víckrát neřeš.
Prosím, pojďme.
Pojďme.
Sakra!
Panebože, opravdu!
Měl jsem ho na té chodbě
praštit. Hovado!
Jsem tak naštvaný!
Tae Suk
Trenér byl naštvaný.
Všichni se měli zúčastnit.
Závěrečná zkouška. Průměr nešel pod 50.
Expresní lístek do pekla, jestli někdo chybí.
Rychle přijď.
Znovu?
Opravdu?
Jo, jo...
V poslední době mi od nich tolik volají.
Takže, já...
Hokej, hokej.
se budu...
...muset o všechno postarat.
Pak odtamtud půjdu domů, jo?
Jo, udělám to tak. Hned půjdu domů.
Uvidíme se zítra.
Na shledanou.
Zatím.
Chová se teď docela dobře.
Ach, můj. To je pěkné, moc hezké.
Je to úžasné.
Mám pocit, že jsem zapletený v jeho schématu.
Musím si dávat pozor.
Ředitel Lee -
Uvidíme se v parku v 8 hodin.
Yoon Joo.
- Podívejte se na to.
- Co je to?
To je...
...video co mi poslal můj přítel.
Ukaž.
Jsou to úžasně legrační psi.
Dívej.
Co je to? Co?
Co je to? Chci se taky podívat.
Je to vážně legrační.
Ještě jsem to nepustil.
Je legrační o tom jen přemýšlet.
To je veselé.
Kde jsi to sehnal?
Páni, je to úžasné.
Co je to s tebou?
Oh, pojďme všichni domů.
Pojďme.
Jdeme domů jako první.
Uvidíme se zítra.
Ahoj!
Soo Young, ty ještě nejdeš?
Ne, musím ještě něco zabalit, než půjdu.
- Oh, vážně?
- Jo.
Dobře. Tak to rychle dokonči
a uvidíme se zase zítra.
Ano, zástupce vedoucího. Na viděnou.
Yoon Joo. Máš nějaké plány?
Proč?
No, mám dvě vstupenky do kina.
Myslel jsem, že bychom mohli jít společně.
Lístky do kina?
Já, já! Zástupce vedoucího! Já, já!
Chci se s tebou jít podívat na film,
zástupce vedoucího Parku.
Proč bych se měl dívat na film s tebou?
Já chci. Yoon Joo,
můžeš jít sama.
Pojďme. Chci do kina, páni!
Na co se chceš podívat?
Jsi takový divný chlap.
Jaký film?
Co je to?
Samozřejmě, už jsem odešel.
Víte, jak špatný je provoz.
Počkat, počkat.
Jung Joo Young.
Ach, generální řediteli.
Ano.
Omlouvám se, ale mohla bys zanést
tuhle obálku k prezidentovi do kanceláře?
Já už jdu pozdě na jednání.
Samozřejmě, udělám to.
Prosím, Jung Joo Young.
Ale generální řediteli,
mé jméno je Jung Soo Young...
Jsem na cestě. Říkám, že jsem právě
přejel Yeongdong most.
Opravdu.
Co se děje v tuto hodinu?
Matky stav se zhoršuje.
Odmítá...
...jídlo a léky.
Dívá se jen z okna.
Nemyslím si, že čeká na mě.
Jen jednou...
můžeš ji navštívit?
Jsi chytrý. Tak proč tomu nerozumíš?
Jsem si jistý, že jsem to dal jasně najevo.
Ona už se mnou nemá nic společného.
Otče.
Přestaň mluvit o zbytečnostech
a soustřeď se pouze na podnikání.
Obchodní centrum Y-Tower.
Je to důležitý projekt.
Prosím.
Jen jednou, prosím.
Co to sakra děláš?
Cítím vůči matce lítost.
Pokud na tebe čeká...
a myslí si, že jí jednoho dne navštívíš.
Prosím, otče.
Jen jednou, prosím.
Navštiv ji, prosím.
Vstaň.
Rychle.
Neznáš svou matku?
Pokud přijdu jednou, bude se ptát podruhé.
Pokud přijdu dvakrát...
bude po mně chtít, abych chodil už pořád.
Její vytrvalost...
posedlost...
Jsem z toho nemocný a unavený.
Nemůžeš to udělat, ani když tvůj
syn o to takhle prosí?
Nemůžeš to udělat?
Řekl jsem ti, ať vstaneš.
Otče.
Omlouvám se.
To...
generální ředitel Han mi řekl,
abych vám předala tuhle obálku.
Můžeš ji dát na stůl a odejdi.
- Je mi to líto.
- Díky.
Ahjussi.
Co je to s vaším řízením?
Huh?
Neviděl jste semafor?
Co budete dělat?
Co je to?
Neviděl jste signál?
Proč jste tak zrychlil?
Podívejte se na to, ahjussi.
Něco řekněte.
Něco musíte říct.
Ahjussi.
Co se děje?
Způsobil jste dopravní nehodu
O co se tu snažíte?
Jste v pořádku?
Řediteli.
Nemyslím si, že byste teď mohl řídit.
Musíte být v šoku.
Zavolám vám řidiče.
Počkejte vteřinu.
Neobtěžuj se. Prostě jdi.
Prosím, řediteli. Nemyslím si,
že jste schopen řídit.
Hned ho zavolám. Počkejte prosím chvíli.
Jen vteřinu.
Ne, nemůžete.
Jste v šoku. Zavolám ho.
Jen vteřinu.
Nech mě být. Jdi pryč.
Jedna, dva, tři.
Jedna.
Dva.
Jedna, dva, tři.
Tři.
Čtyři.
Jedna, dva, tři.
Pět.
Šest.
Jedna, dva, tři.
Sedm.
Ach. Moje boky.
Neodešla, protože jdu o 20 minut pozdě, že ne?
Řediteli.
Půjdu tedy.
Proč...
Proč se pořád přede mnou objevuješ?
Jen jsem vám pomohla, protože
by pro vás bylo řízení nebezpečné.
Nechoď.
Řekl jsem, nechoď.
Jen na chvíli.
Pouhou sekundu...
Zůstaň se mnou.
Ředitel Lee Hyung Suk
Omlouvám se.
Mám plány.
Plány?
S kým?
Zase s Lee Hyung Sukem?
Omlouvám se.
Proč neodpovídá? Mám takový strach.
Řediteli.
Ježíši...
Proč jsi to nezvedala?
Kde jsi byla? Ježíši.
Víš, jaký jsem měl strach?
Je mi to opravdu líto.
Jsi v pořádku? Něco
se stalo? Kde jsi byla?
Potkala jsem přítele.
Přítele?
Kde?
Gang...
Na cestě...
...z práce.
Je to kamarád z Gangchon.
Je to už tak dlouho,
začali jsme si povídat...
Omlouvám se. Neslyšela jsem vyzvánění.
Měla jsi mi to říct.
Bál jsem se zbytečně.
Myslel jsem, že se ti něco stalo.
No...
V pořádku. Nic se nestalo.
Mimochodem...
co se ti stalo s taškou?
Utrhla jsem si ji, když jsem
vystupovala z autobusu.
Měla bys být opatrnější.
Co se s tím teď dělá?
Sešít to, nebo tak něco?
Opravím si to.
Řediteli, musíš být hladový.
Dnes tě zvu já.
Pojďme. Co chceš k jídlu?
Tolik lidí chtělo vidět tenhle film.
Jak to, že ses vůbec nesmál?
Vysyp to.
Co se děje?
Co?
Když jsme se dívali na video, pak film...
Máš rád...
Pravda je... zástupce vedoucího Parku.
To vážně?
Ty opravdu...
- ...mě máš rád?
- Eh?
Co je to za nesmysl? Mám husí kůži.
Potom, co to sakra s tebou je?
Když ne já, tak se ti líbí Go Yoon Joo?
To zní ještě víc absurdně.
Co to s tebou dneska je?
To je to co říkám.
Snažím se navázat vztah s Go Yoon Joo.
Proč jsi jí pořád u zadku?
Opravdu si myslím...
Že si zasloužíš někoho lepšího než je ona.
Čím víc ji vidím,
Yoon Joo není pro tebe.
Proč si zasloužím někoho lepšího? Proč?
Nejprve...
Říká, co si myslí. To je nepříjemné.
Ale zásadní je, že...
vypadá úplně stejně zepředu i zezadu.
Vypadá trochu objemnější, ale to je jen trik.
Všechno to vytahuje od spodu. Je to podvod.
Pozoroval jsi ji dobře.
Každopádně, Yoon Joo je...
...nejhorším příkladem ženy..
Co je na Do Ji špatného?
Ona je krásná jako panenka.
Roztomilá a holčičí, že?
Souhlasím, ale mohl bych zkrachovat
z účtů za nákupy.
Opravdu se mi Yoon Joo líbí.
Pak co Soo Young?
Ježíši.
- Co sekretářka Hwang...
- Ne, ne. Nemám ji rád.
Co takhle Han Sang Hee?
Přestaň si ze mě dělat srandu.
Jasně...
Dej si s ní rande sám.
Potom, potom...
Potom...
Potom, kdo další tam je? Hye Young?
Můžeš zítra přijít do Suwon
a nemusíš jít zítra do práce, že?
Jo.
Neuvidíme se až do zítřejšího večera.
To gala otevření, nebo co to je...
Měl bych tam prostě nejít?
Jen si dělám srandu.
Každopádně...
Je to už...
Počkej.
Jen běž.
Dobře.
Jdi domů bezpečně.
- Dobrou noc.
- Zavolám ti.
Jen jdi.
Min Suk.
Duk Hwan má vysokou horečku.
Přijď hned ke mně domů.
Gratulujeme!
Co je to?
Proč jsi tady?
Hej.
Ty...
Ty pitomče.
Tvrdil jsi, že máš 40 horečku.
Není tak vysoké.
Kolem 37, myslím.
Promiň, Min Suku. Neměl jsem jinou možnost.
Yoo Ah by nás zabila, kdybychom ji neposlechli.
Nezlob se. Jen jsem ti chtěla uspořádat oslavu.
Tydy.
Dárek.
Co je to?
Co ještě?
Je to oslava tří vyhraných zápasů v řadě.
Hele, je to něco k oslavě?
Proč se dohaduješ? Když to řeknu, tak to je.
Halo?
Oh, unni.
Víš, Yoo Ah pracovala jako blázen,
aby ti to mohla koupit.
To je pravda.
Myslí si, že vaše rodina je na tom špatně
a nemůžeš si dovolit nové brusle.
Požádala nás, abychom ti řekli
cokoliv. Tak buď zticha.
Víš, jak tvrdě pracovala v tomhle horkém počasí?
Brusle?
Wow...
Ale to jsou...
Musely být drahé.
Jsou dobré.
Ta bláznivá holka...
To je v pohodě. Musíš být unavený,
když jsi běžel až sem.
Hele.
Prostě je vrať.
Není to tak, že bych si je nemohl dovolit.
Já bych...
je stejně...
...teď nenosil.
Vezmi si je.
To je v pohodě
Pak si je nech na později.
Už jsem ti je dala.
Půjdu.
Yoo Ah.
Co zas?
Mám někoho, koho mám rád.
Co?
Takže...
...nevadí. Vezmi si je.
Nelži mi.
Nemáme v poslední době moc času se vidět.
Musíš to dělat kvůli těm bruslím.
Neměj pocit viny.
Dala jsem ti je jako tvůj
přítel a velký fanoušek.
Rozumíš?
Odcházím.
Co se stalo? Kde jsi byla?
Potkala jsem přítele.
King of High School
Jung Soo...
Co je s tebou, Ji Dae Han?
Prosím?
O čem mluvíš?
Můžeš mě nenávidět, nebo mě mít rád.
Ale jak o mě můžeš takhle mluvit za zády?
Co mám s tebou dělat, Ji Dae Han?
No...
Nevím, co nebo kde jsi co slyšela, ale...
...muselo dojít k nedorozumění.
Nedorozumění? Slyšela jsem to
od zástupce vedoucího Parka.
Hraješ hloupého?
Řekni něco.
Co...
Nechceš mluvit s mluvící žirafou?
Nechceš komunikovat s někým,
kdo vypadá jako vlající balón?
Oh...
Nemusíš mluvit ani s ženou
co vypadá jako lego figurka, co?
Ty, co bys mě nebral ani jako ženu
na opuštěném ostrově?
Já taky ne.
Nechci, abys na mě myslel jako na ženu.
Co je to s tebou?
A navíc...
Jak víš, že vypadám stejně zepředu i zezadu?
Jestli jsem velká s vycpanou podprsenkou
nebo ne, někdy jsi něco viděl?
Poslouchej mě.
Pravda je...
Dost.
Je to jen na tobě, jestli mě nenávidíš.
Ale prosím, zdrž se komentářů za mými zády.
Jsem opravdu uražená.
Vzhledem k tomu,
pracujeme ve stejné kanceláři...
tak aspoň...
Mám tě rád.
Mám tě rád, Yoon Joo...
Dost...
Tvoje pusa...
Můžeš zavřít pusu?
Co?
Dopište a pošlete dopředu.
Rychleji.
Proč tu ještě není ten falešný
středoškolák, kdy přijde?
Proč tu jsem vlastně já?
Sloužit středoškolákovy,
kterého jsem nikdy neměl potkat.
Vedoucí týmu.
Pojď sem. Pospěš si, ty lumpe.
Nemohl sis pospíšit?
Říkal jsem, ať přijdeš, hned jak
budeš mít hotovo. Co ta uniforma?
Pitomče, nikdy neposloucháš.
Jsem jeho strýc.
Jo, strejda.
Má zlozvyk krást.
Právě mu dávám lekci.
Krade peníze dětem, víte.
Podívejte se na něj.
Nastup si rychle.
Chci jen... Chci jen...
Nastup.
Horko. Šílené horko.
Stop, stop.
Sedni si dopředu.
Jsem tvůj šofér?
Nemůžu si ani mimo kancelář
žít svůj vlastní život.
Rychle. Dopředu.
Ty rebele...
Jsi mrtvé maso.
Ty, Lee Min Suk, středoškolák...
Pojď dopředu. Je tu větší horko.
Ach, brožura. Jasně, brožura.
Dobře.
Hned jsem tam. Kam přesně mám jít?
Na náměstí Suwon?
Dobře, uvidíme se tam.
Je horko. Nejezdi metrem. Chyť si taxi.
Postarám se o to...
... jako výdaj podniku.
Udělám to. Neboj se.
Ale nic. To nic.
Dobře.
Nastup.
Taky se chystám do Suwon.
Ne, to je v pořádku.
Nastup si.
Ať už jsi to ty nebo někdo jiný...
chtěl bych tě stejně svést.
Nechci nastoupit, protože
jste to vy, řediteli Yoo.
Nechceš mi dát šanci se omluvit?
Neměl jste dělat nic,
za co by se musel omluvit.
Slavnostní otevření (Grand Opening Party)
Děkujeme.
Jen do toho, rychle jez.
Zavolal jsem tě, abych tě nakrmil.
Otevři oči, tvůj přítel je ředitel.
Pojďme jíst.
Řediteli Yoo, těšíte se na večeři?
Hele, brácho.
Chceš, abych ti něco přinesl?
Mají jídlo ze žraloka. Žraloka.
Užij si to, vedoucí týmu.
Chceš tohle?
Je to vaše první setkání
s ředitelem Lee Hyung Sukem?
Comfo...
...našlo někoho vzácného.
Je mladý a kompetentní.
Opravdu?
Rád vás poznávám.
Já také, děkuju.
Ty jsi ředitelova sekretářka.
Tvoje jméno je...
Je to Jung Soo Young, prezidente.
Oh... Jung Soo Young.
Dnes dobrý práce.
Děkuji vám, pane.
Musíš se s někým setkat. Následuj mě.
Jistě.
Vyřídím si hovor.
Yoo Ah.
Co mám dělat s tím, že je ucpaný záchod?
Prvně zavolej instalatéra.
Řekni mu, že mu zaplatíš později.
Hej.
Napiš, kdyby se něco dělo, ano?
Ona není moje mladší sestra
ale osina v zadku.
Kdo je osina v zadku?
Řediteli, promiň. Musela to zvednout.
Všechno jídlo už je skoro pryč.
Měli bychom to skočit dojíst.
Ale tohle taky vypadá dobře.
Soo Young.
Jak to dopadlo s tvojí taškou?
Dala sis opravit pásek?
Mám na mysli...
Pokud by byla úplně rozbitá, koupím ti novou.
Víš...
jsem zodpovědný typ.
Ne.
To je v pořádku.
Ještě jsem nedomluvil...
Počkejte!
Soo Young.
Je mi to líto.
Ten den jsem byl hrubý.
Žena odkopne zlého kluka a...
Myslel jsem, že se ti to líbí,
když je s tebou zacházeno drsněji.
Nečekal jsem, že tě takhle naštvu.
Možná, že nejsi ten typ dívky, že jo
Prosím, jdeme.
Co se to tu za atmosféru?
Nemám říkat takové věci,
když jsi se svým přítelem, je to tak?
Co mám dělat? Udělal jsem opět chybu.
Budu mlčet, když bude tvůj přítel kolem.
Nebo si můžeme promluvit v soukromí.
Dobře?
Hajzle... opravdu...
Řediteli. Prosím, jdi dovnitř.
Prosím, jdi. Prosím.
Co to děláš?
Proč je nezastavíš?
Prosím, oddělte je.
Prosím.
Uklidněte se.
- Pusť.
- Uklidněte se.
Nechte toho.
Před prezidentem...
Prezident je tady.
Co je to?
Prosím, přestaňte.
Mohla by tam zůstat jizva. Co dělat...
Proč jsi mi to neřekla?
Protože bych to mohl špatně pochopit?
Nejsem ten typ chlapa.
Ne.
Není to proto, že bys to špatně pochopil.
Jen...
Pokud bys to věděl...
bála jsem se, že bys byl zase naštvaný.
A...
bála jsem se, že by se mohlo
něco špatného stát, řediteli.
Mimochodem...
myslím, že jsem se mýlila.
Je to všechno kvůli mně.
Skončil jsi takhle.
Prezident tam byl.
A další představitelé společnosti.
No...
nezajímám se o podobné věci.
Ne, je to důležité.
Udělala jsem chybu.
Víš...
kartářka měla pravdu.
Mezi milenci...
by neměla být...
...žádná triviální tajemství.
Říkala to.
Tyto maličkosti vytvoří nedorozumění...
...a zlomí důvěru.
Je to všechno moje vina.
Řediteli.
Já slibuju...
že...
před tebou nebudu zadržovat žádné tajemství.
Řeknu ti všechno.
Vážně. Všechno.
Slibuju.
Skutečně.
Dobře.
Ta fotka na občance...
no...
opravdu...
...vypadá tak divně,
protože je opravdu stará.
Ale pak...
Myslím, že na té fotce vypadám divně...
Snažila jsem se. Hodně.
Řediteli. Úsměv.
Řeknu ti všechno.
Opravdu.
Můžeš mi věřit, opravdu.
Obrázek...
je starý.
Ještě jednu...
Hej!
Zbláznil ses?
Huh?
Pokud jsi napitý, jdi domů.
- Proč mlátíš lidi?
- Omlouvám se.
- Omluvil se.
- To nestačí. Pust mě!
Držte se pití.
Je mi to líto.
Omlouvám se.
Řediteli.
Je dost opilý.
Pusť mě.
Omlouvám se.
Pusť.
Mezi milenci...
by neměla být...
žádná triviální tajemství.
Od teď...
před tebou nebudu zadržovat žádné tajemství.
Řeknu ti všechno.
Ona o tobě nic neví.
Máš pravdu.
Umí si tě představit jako Lee Min Suka,
osmnáctiletého středoškoláka?
To ahjussi říkal?
Že máme vyměnit záchod?
Jo, nebo se to může stát znovu.
Je to problém.
Je to hodně práce.
Budu muset taky ušetřit hodně peněz.
Mimochodem, unni.
Neměla bys zapomenout na zítřejší
třídní schůzky, jo?
Schůzka. Jaké třídní schůzka?
Ach, můj.
Málem jsem zapomněla.
Nemyslíš na mě, protože jsi zamilovaná.
Věnuj prosím pozornost své sestře, ano?
Dobře, řeknu to vedoucímu týmu Kimovi
a budu se snažit přijít v čas.
Yoo Ah.
Ach, můj.
Bože.
Řediteli, dorazil jsi domů v pořádku?
Teď?
Řediteli.
Ahoj.
Loučili jsme se před minutou.
Co se děje?
Nechceš zajít na pivo?
Máš ráda pivo, sekretářko Jung.
A znova se nám ucpal záchod.
Myslím...
Dvě dívky žijí spolu a je to tak trapné
pokaždé volat ahjussi.
Takže...
Myslím, že...
toho mám dost.
Rozhodl jsem se to změnit.
Co myslíš?
Proč mám vždycky pocit, že toho není dost?
Proč to tak je? Je to divné.
Jung Soo Young.
Musím ti něco říct.
Něco říct?
Co je to?
Chci říct...
Myslím na to už...
Chtěl jsem ti to říct už před několika dny.
Víš...
ale...
myslím, že bych ti to měl říct.
Pamatuješ si, co jsem řekl předtím?
Že...
všechno co vidíš, nemusí být pravda.
Chci říct...
s tajemstvím mezi námi...
nejsi to ty, Jung Soo Young...
ve skutečnosti...
...to jsem já.
Jung Soo Young.
Jung Soo Young, jsi v pořádku?
Promiň.
Jsem v pohodě.
Jo.
Říkal jsem...
Později...
ti všechno řeknu.
Každou jednotlivou věc...
Skvělá práce, lumpe.
Tati.
Dneska...
víš, jsou třídní schůzky.
Nepřijď pozdě.
Já vím.
Hej.
Musím si vzít oblek?
Nemusíš.
Chceš ho?
Oblek?
Jasně, chci.
Nechodím do školy svého syna tak často.
Nemůžu vypadat jako hovno.
Jasně.
Můžeš...
Nenuť mě se smát.
Dobře, dobře.
Já...
odcházím.
Dědo, vychutnej si jídlo.
Ahoj.
Na shledanou, řediteli.
Ne.
Já jdu do školy.
- Na shledanou.
- Nenech se zmlátit.
Otče.
Min Suk...
...chodí do školy ne do práce.
Ne, Min Suk teď...
...jde do práce.
Na shledanou.
Co, co? Co zase?
Rodičovská schůzka...
Rád bych dnes odpoledne odešel.
Mě jsem vám to říct včera.
Víte, jak špatné to bylo...
Ty pitomče. Jsem rád,
že jsi to včera neudělal.
Včera... Ty...
Ty... Tentokrát to nenechám jen tak projít.
Jen počkej a uvidíš.
Jakmile skončíš ve škole... Prostě zavěsil.
Náš ředitel je tak zaneprázdněný. Říkal,
že jde na schůzku a vrátí se až pozdě odpoledne.
Vedoucí týmu...
Musím jít na chvíli ven.
Co se děje, Jung Soo Young?
Musím jít do školy mladší sestry.
Jedna nebo dvě hodiny budou stačit.
Vrátím se zpátky před obědem.
Škola?
No, dobře. Jdi.
Ředitel stejně přijde pozdě.
Děkuju.
Proč dnes všichni chodí do školy?
Jste šťastní
Pracoviště je jako dětské hřiště, ne?
Mám taky jen tak odejít?
Han Sang Hee.
Pracuješ tvrdě?
Vedoucí týmu.
Přijmi hovory správně.
Jste děsivý.
Co je? Co je? Proč jsi tak překvapená?
Co je? Proč jsi tak překvapená, že mě vidíš?
Jen jsem dělal kávu.
Řekl jsem něco?
Hej, hej. Počkat.
Co je to? Přistiženi na místě.
Vy dva jste...
...měli něco dobrého, že?
Co jste jedli?
Řediteli, kde jsi?
Můžeš mluvit?
Oh... Já jsem...
...na cestě na schůzku. Je to v pořádku.
Chápu.
Před chvílí jsem šla ven.
Opravdu? Proč?
Musím jít navštívit školu mé sestry.
Místo mojí matky...
Rozumím.
Můžeme si dát spolu oběd, ne?
Samozřejmě.
Jdi se starat o svoji práci. Uvidíme se.
Jistě, ahoj.
Dobře.
Co mám dělat?
Slyšela jsem, že učitelé v dnešní době...
dokonce ani nepřijmou pití,
tak jsem přišla s prázdnýma rukama.
Někteří lidé ho přinesly.
To je v pořádku. Nemusíš se o to starat.
Ale víš, já mám způsoby.
Unni.
Chceš vidět mého manžílka Lee?
Musím se vrátit do práce.
Ty... pilně studuj.
Učitel říkal že jsi chytrá.
To je právě to, co říkají.
Vdám se za manžílka Lee
a budu moudrou ženou.
Jste ještě mokrá za ušima.
Hej, I já tomu vůbec nerozumím.
Proč potřebujete udělat zkoušku?
Nestanovili jsme si už pevně cestu?
Je to jen formalita.
Není to hezké tu společně
sedět a jíst chleba.
Chleba chutná...
nejlépe když jíme s Min Sukem.
"Min chleba"...
Hej, Oh Tae Suk, Jo Duk Hwan.
Proč jste nevynesli odpadkové koše?
Třídní učitel vám o tom říkal.
Jasně, měli jsme je uklidit.
Přesně tak.
Pojďme, nebo se zblázní.
- Proč se zlobí na nás?
- To nic není, je jen blázen.
- Půjdeme.
- Jo, udělejte to dobře.
Dojím a půjdu.
No tak. Jdeme pozdě.
Vy dva...
Vy kluci...
- Ano.
- Ahoj.
Chodíte do této školy?
To jsem nevěděla.
Má mladší sestra sem také chodí.
Nikdy mě nenapadlo,
že se tady takhle sejdeme.
Ach, můj. Půjdu vám koupit pití.
To, ne, ne.
Už jsme trochu měli a jsme plní.
Opravdu. Opravdu.
Ale já vám chci opravdu něco koupit.
Ne. Jsme v pořádku.
Musíš být zaneprázdněná. Musíš jít.
My tě doprovodíme k bráně.
To nemusíte. Půjdu sama.
Ale musíme. Jsi naše hyungsoonim.
Pojďme.
Jo. Společně.
Ach můj bože.
Ve které třídě jste?
Jsi zatčená.
Prosím zpomalte.
Jsme tady.
Jak milé, že jste mě sem doprovodili.
Jděte dovnitř.
Vraťte se zpátky a studujte.
- Ano, hyungsoonim.
- Studujte tvrdě.
Na shledanou.
Vedoucí týmu...
Co se to s tím světem děje?
- Mám takový strach.
- Pojďme.
Hej, jsi bláznivý ňouma. Proč nezvedáš telefon?
Víš, koho jsme potkali?
Hej, málem jsem zemřel na infarkt.
Hej.
Bože. Stále mi buší srdce.
Právě jsme potkali popcornovou sestru.
Ve škole...
Huh?
Koho?
Hej.
Koho? Koho?
Co je?
Tvojí přítelkyni...
Tvojí přítelkyni... popcornovou sestru...
Manžílku Lee.
Unni.
Proč jsi zpátky?