English subtitles by KDrama/Crunchyroll
Hej, ty bláznivý ňoumo. Proč nezvedáš telefon?
Víš, koho jsme potkali?
Hej, málem jsem zemřel na infarkt.
Hej...
Bože. Stále mi buší srdce.
Hej.
Právě jsme potkali popcornovou sestru.
Ve škole...
Huh?
Koho?
Hej.
Koho? Koho?
Co, ňouma?
Tvojí přítelkyni... popcornovou sestru...
Manžílku Lee.
Unni.
Proč jsi zpátky?
Vy dva ... co se děje?
Co se děje?
Hej, děvče!
Min Suk, ten kluk není teď důležitý.
Chceš být vyhozena ze školy.
- Hej, hej. Pusťte mě.
- Co to děláte?
Mám to. Lee Hyung Suk.
Hádám, že e všichni chytří lidé mají
úhledný rukopis.
Další člověk, který takhle píše.
Sestro Yoo Ah, musel jsem nutně odejít.
Operace šla dobře.
Sekretářko Jung.
Sekretářko Jung?
Proč říkáš...
...mojí setře sekretářko Jung?
Unni.
Jung Soo Young.
Hej.
Hej, manžílku Lee.
Hej, Yoo Ah.
Pojď dovnitř. Promluv si s námi.
- Jen chvilku.
- Pusť mě.
Jak to, že zná mojí sestru?
King of High School. Epizoda 11.
Prosím, zvedni to.
Vyslechni mě.
Prosím promluvme si, Jung Soo Young.
Prosím mluv. Měla bys mi dát taky šanci.
Lee Min Suk.
Je to vaše skutečné jméno, pane?
Jo, počkej. Jsi středoškolák.
Je to tvoje pravé jméno?
Ale pak...
kdo je Lee Hyung Suk?
To je můj bratr.
Něco se s hyungem stalo, a...
Tak jsem na chvíli předstíral, že jsem on.
To je absurdní.
V žádném případě.
Chceš, abych vám věřila, že?
Yoo Ah.
Ne.
Musí se mýlit.
Já...
Já tomu všemu nebudu věřit,
dokud to sama neuvidím.
Ne.
Prostě nemůžu.
Hej, děvče.
Jung Yoo Ah.
Hej.
Co se sakra děje?
Vím, jak svět může být malý, ale...
jak může být popcornová sestra
sestra Yoo Ah a...
Yoo Ah je popcornová sestra...
Sdílejí stejnou slabiku ve svých jménech.
O čem jsem to teď mluvil?
Co to má za prohnilé štěstí.
Je to katastrofa být odhalen
jako středoškolák.
A navíc, Yoo Ah a popcornová
sestra jsou skutečné sestry.
Hlava se my chystá vybouchnout.
Co se stane s Lee Min Sukem?
Co Yoo Ah?
Takže co?
Co mám dělat?
Byla jsem první.
Min Suk...
měla jsem ho ráda první.
Byla jsem první...
Takže...
je to osmnáct?
Ano.
Proč jsi mě vzal ven?
Proč se mnou chodíš?
Mám tě rád.
Prostě tě mám rád. Co jiného mám dělat?
Ach, můj.
Co se to na tom světě děje?
Já vím. Opravdu.
Musíš si myslet, že jsem totální osel.
Chápu. Opravdu, ale...
Sakra!
Přesně tak.
Všechno je falešné. Falešné.
Mé jméno, můj věk...
všechno je to falešné. Sakra!
Ale...
Jung Soo Young.
Myslím, pocornová sestro, spojenče.
Sekretářko Jung.
Jung Soo Young.
Pravdou je, že tě mám opravdu rád.
Víš to, že jo?
Víš, jak moc tě mám rád.
Počkej.
Yoo Ah.
Věděl jsi, že Yoo Ah je moje mladší sestra?
Ne, to ne. Nemohl jsem,
nikdy mě o nenapadlo.
Chystal jsem se ti to říct,
když jsme byly u kartářky.
Chystal jsem se, ale načasování bylo...
Víš, jaké mám k tobě city, že jo?
Měla bys. Víš to, víš?
Ne.
Já ne.
Opravdu ne.
Nemůžu ničemu uvěřit.
Hej, Jung Soo Young.
Jung Soo Young.
Oh, to je Soo Young.
Soo Young.
Soo Young. Soo Young.
Co se děje?
Proč ani neřekneš ahoj?
Jung Soo Young.
Vím, že to dokážeš říct.
Soo Young.
Na co myslíš?
Mohla se stát nehoda.
Musím ti něco říct.
Víš...
pamatuješ si, co jsem předtím říkal?
Že...
vše co vidíš, není pravda.
Jsi v pořádku?
Soo Young.
Chápu, nechceš se mnou mluvit.
Posledně...
udělal jsem velkou chybu.
Je mi to líto.
Pořád se ti omlouvám, Soo Young.
Ano.
Na shledanou.
Soo Young.
Jung Soo Young.
Ahoj Jung Soo Young, jsi tady.
Víš, že...
ten chlap z J.C. Globe...
Přepni mi ho na telefon.
Ti chlapi...
Dělají si srandu, nebo co?
Halo, tady Kim Chang Soo z Comfo.
Co je to, vedoucí týmu Kime?
Co to... Jak se opovažuješ
se mnou mluvit neformálně?
Náhodou...
...jste to vy, Prezidente?
Proč voláte, President?
Volal jsi ty a já jsem odpověděl.
Co chceš?
Ach, ten důvod, proč jsem volal...
Jen jsem chtěl slyšet váš hlas, myslím.
Drž hubu.
Prez... Prezidente?
Prez...
Jung Soo Young. Můžeš na chvilku.
Soo Young.
Vedoucí týmu Kim...
Ano, vedoucí týmu.
Soo Young, proč mi to děláš?
Nenávidíš mě?
Co jsem udělala špatně?
Říkal jsem, ať zavoláš J.C. Globe,
ale proč jsi volala prezidentovi?
Proč?
Co se se mnou stane?
Připadám si jako úplný idiot.
Naprostý idiot. Musíš s tím něco udělat.
Je mi to líto.
Je mi to opravdu líto.
Je to tak?
Konec?
Jdi pryč.
Jdi. Opravdu jdi...
Jdi...
Ach, můj bože.
Ach, bože.
Omlouvám se.
Co je to? Co se to s Soo Young děje?
Já vím.
Je úplně mimo.
Něco se s ní děje?
Proč jdeš tak pozdě?
Ani nezvedáš telefon.
Už je skoro čas na setkání.
Ježíši, já se snažím co nejlépe, v pořádku?
Co jsem udělal špatně,
že se na mě takhle díváš?
Ty, falešnej, že jsi zapomněl,
že jsem starší než ty, co?
Já jen chci... Ty...
T mi to děláš, protože si myslíš,
že jsi skutečný ředitel.
Dělám to proto, že se mi to líbí?
Vyděsil jsi mě.
Právě jsi na mě zvedl hlas.
Co chceš, abych udělal?
Řediteli.
Pokud jde o program včerejšího setkání...
Řediteli, proč neposloucháš to,
co ti chci říct?
Co je s ním?
Něco ho trápí?
Studený vítr kolem něj fouká tak silně...
Je naprosto chladný.
Máš pravdu.
Vždycky se usmívá a...
... vidět ho takhle je osvěžující.
Já vím. Je tak charismatický..
No, je mi to vlastě jedno.
Být charismatický je hezké, ale...
mě teď víc přitahují roztomilý kluci.
Co můžete dělat s "roztomilým"?
- Opravdu depresivní pracovní atmosféra...
- Do práce.
Yoo Ah
Co tady děláš?
Opaluješ se, nebo tak něco?
Zástupce vedoucího.
Bojuješ s ředitel Lee?
Jak jste to...
Nebylo potřeba se příliš snažit.
Vypadám možná tvrdě,
ale jsem docela citlivý.
Pokud je to milostná hádka,
netrap se tím příliš dlouho.
Budeš sobě jen ubližovat.
Ale zástupce vedoucího...
víte...
ředitel Lee...
Ředitel je...
...středoškolák.
Nevím, co se děje, ale...
zavolej mi, pokud budeš potřebovat
někoho, kdo by tě vyslechl.
Netrap se sama.
Jsem citlivý, ale umím
držet jazyk za zuby, víš.
Děkuju...
Lee Jung Soo je řidič,
kterého jste zmiňoval dříve.
Přesně tak.
Zjisti jeho místo bydliště co nejdříve.
Ano pane.
A...
sekretářka ředitele obchodného týmu...
Vyhoď ji.
Udělej to tiše a tajně.
Jung Soo Young?
Proč se jí snažíte zbavit?
Musím to utlumit v zárodku,
než se věci zhlasití.
Viděla, co vidět neměla.
Měla prostě smůlu.
Dobře. Pak...
Budu dělat, co mi bylo řečeno.
Říkám ti vstaň!
Otče!
Omlouvám se.
Je čas jít domů.
Dobře. Dobrá práce.
Dobrá práce.
Kde je Jung Soo Young?
Dnes odešla o trochu dříve.
Copak vám to neřekla, řediteli?
Ach, tohle už je moc. Tohle je pracoviště
a ona by se měla hlásit svému nadřízenému.
To je v pořádku.
Lee Hyung Suk.
Ředitel.
Jdeš pozdě.
Yoo Ah.
Jsi v pořádku?
Ptáš se mě, jestli jsem v pořádku?
Co si myslíš, že jsem právě teď v pořádku?
A co když jsem v pořádku?
Chystáš se s mým mažílkem Lee zase chodit?
Jsi úplně pitomá.
Hej, děvče.
Jsem tak zmatená a bolí mě to jako tebe.
Co je to?
Snažíš se chovat jako oběť?
Tak otravné...
Hej, Jung Yoo Ah.
Měla bys mě prvně vyslechnout.
Opravdu jsem nevěděla.
Ještě před pár hodinami...
jsem vůbec nic nevěděla.
Takže...
budeš s ním chodit,
protože jsi nic nevěděla?
A chceš, abych se ztratila, ne?
Kdy jsem...
Vím, jak moc jsi zraněná.
Jsem zaskočená víc než ty.
Ten, kterého miluju, je...
... středoškolák.
A je to manžílek Lee, kterého máš ráda.
Jsem tak zaskočená,
že mám pocit, že tu umřu.
Co jsi to řekla?
Ten, kterého miluješ?
Wow, neuvěřitelné.
Jsi opravdu směšná, unni.
Myslíš si, že tebe a manžílka Lee
nechám opravdu jít?
On je...
... stejně starý jako já. Středoškolák.
Osmnáctiletý chlapec.
Unni, jsi jako jeho babička.
Co?
Babička?
Jo.
Babička.
Jsi už stará.
Jak můžeš...
Jak můžeš chodit s manžílkem Lee?
Jsi nejhorší.
Hej, Jung Yoo Ah.
Co, Jung Soo Young?
Ztrať se. Už tě chci nikdy vidět.
Hej!
Pořád jenom manžílek Lee?
Jak můžeš vidět jen manžílka Lee.
Co já?
Co já? Já tvoje unni?
Drž hubu.
Drž hubu. Nechci tě vidět. Jdi pryč.
Jdi pryč.
Ty...
Právě jsi mě praštila?
Hej, děvče. Pojď sem.
Pojď sem. Jen do toho.
Hej.
Praštila jsi mě?
Ten Min Suk nebo Dol Suk ...
Měla jsem ho ráda jako první
a ty jsi do něho jen vrazila.
Co?
Vrazila.
Co bych měla dělat? Co mám udělat?
Nemůžu vůbec nic udělat.
Jdi pryč.
Pojď sem.
To je všechno?
King of High School
Jako starší sestra...
jak tohle můžeš udělat své mladší sestře?
A co ty?
Být mladší je něco speciálního?
Od doby, kdy jsme byly mladší...
vždy jsi měla všechno, co se ti zalíbilo.
Vždycky jsem se kvůli tobě
musela něčeho vzdát.
Proč bych to měla pořád dělat?
Požádala jsem tě někdy o to?
Dělala jsi to, protože jsi chtěla.
Teď si to chceš vybrat zpátky?
Co mám dělat s mažílkem Lee...
Jsi opravdu hrozná, unni.
Celá se třesu.
Opravdu jsem nevěděla, že je středoškolák.
Nesnáším tě.
Opravdu tě nesnáším.
Hej, Jung Yoo Ah.
Můžeš jít pryč. Jen jdi.
Byla jsem...
...na tebe moc hodná.
Jsi ke mně příliš hrubá.
Co?
Nazvala jsi mě babičkou?
Babička?
On je stejně starý jako já.
Středoškolák. Osmnáctiletý chlapec.
Takže já...
...jsem se středoškolákem.
Yoo Ah.
Jung Yoo Ah.
Ztrať se.
Ztratit se, když jsi tak hezká.
Ach, můj.
Ježíši...
Jsi hezká.
Máš přítele?
Vypadáš jako ošklivá ropucha...
Ty bastarde.
Je opravdu roztomilá.
Co...
Co je to? Ach, bože.
Jsi pes, nebo co?
Co to děláš mé mladší sestře?
Chceš umřít?
Jdi rychle odtud.
Víte vůbec, kdo já jsem?
Ach, ježiši.
Co je s tou ahjumma?
Ahjumma.
Kousla jsi mě do ruky?
Jsi pes?
Pojďte.
- No tak.
- Co je s ní?
- Umřete, když budete obtěžovat mojí sestru.
- Co to sakra?
- No tak.
- Pojďme. Musí být blázen.
Yoo Ah. Yoo Ah.
Tihle středoškoláci...
Jsou s nimi problémy všude, kam vejdou.
Nikam jinam nechoďte. Domů a spát.
Já opravdu nevím.
Nevím.
Nemůžu ničemu uvěřit.
Devět.
Devět. Devět...
Ředitel Lee Hyung Suk
Halo.
Omlouvám se, že jsem volal tak pozdě.
Nešlo mi zůstat v klidu.
Stop.
Stůj tam a mluv.
Nechoď blíž.
Proč to děláš?
Nechceš si to rozmyslet, že jo?
Nepřiblížím se.
Jen uvěř tomu, co k tobě cítím.
Bez ohledu na to, v jaké situaci jsem...
nic se nemění, Jung Soo Young.
Počkej.
Jak mě můžeš volat Jung Soo Young?
Teď když víš...
jsem noona, o deset let starší než ty.
Nejsi moc hrubý?
Proč to děláš?
Co?
Realita nebyla zničena?
Chceš mi to vysvětlit, je to tak?
Když žvaníš...
Byla jsem v soutěži řečníků.
Když jsme začali chodit...
Utíkala jsem jako ve štafetě.
Copak to ještě necítíš?
Chceš abych šla dál?
Proč mi to děláš?
Seš flustrovanej?
Jsi víc flustrovanej než já?
Nebuď.
Tohle je realita.
Jestlipak...
Tvoji rodiče vědí, co děláš?
Jsi sportovec, nebo ne?
Možná by pro tebe bylo lepší...
...pokud budeš víc pracovat.
Musíš být zaneprázdněný,
když vedeš dvojí život.
Máš pravdu.
Jo.
Jsem zatracený středoškolák.
Jsem o deset let mladší
než ty, Jung Soo Young,
Tak co?
Co je na tom špatného?
Jsem tak mladý?
Jsem snad malý, nebo co?
Jsem teď skoro dospělí.
Ano.
Říkal jsi, že se jmenuješ Min Suk.
Min Suku.
Ty to asi nebudeš vědět,
protože jsi ještě moc mladý.
Svět není tak jednoduchý
a lehký, jak si myslíš.
Budu ignorovat to, co se dosud stalo.
Jen jdi domů, umyj si nohy a jdi spát.
Hned mě pusť.
Noona bude...
Děláš to schválně, že jo?
Vím, že to děláš schválně.
Jen všechno ignoruj.
Pojďme si promluvit upřímně.
To není to, co ke mně doopravdy cítíš.
Já...
Opravdu se ti hodně líbím.
Ne.
To bylo, když jsi...
...dvaceti-osmi letý ředitel v Comfo.
To bylo, když jsem si myslela,
že jsi Lee Hyung Suk.
Teď už ne.
Takže jsi mluvil s popcornovou sestrou?
Co říkala?
Manžíleku Lee.
Padej.
Ještě jsi nesnídal, že jo?
Tady máš. Krémový chleba.
Dej si to s tímhle. To je smíšený
cereální nápoj.
To tě zasytí.
Hej.
Jo Duk Hwane a Oh Tae Suku.
Postarejte se o něj, dobře?
Prosím, najez se.
Půjdu.
Ach, ta Jung Yoo Ah.
Je neuvěřitelně psychicky silná.
Jak může být tak v pohodě?
Vypadala vážně v pohodě, ale neměla by být?
Řediteli, dobrý den.
Dobrý den.
Kde je sekretářka Jung?
Myslím si, že ještě nepřišla.
Začíná zase chodit pozdě.
Vím. Přijde mi to divné, v poslední
době chodila vždy na čas.
Mimochodem, řediteli...
přišel vám včera fax z USA od Romanson.
Musím ho poslat zpátky s vaším souhlasem.
Jistě, udělejte to.
Zástupce vedoucího Parku.
Rezignační listina
Ráda bych odstoupila...
od 22. července 2014...
...z osobních důvodů.
- Jung Soo Young.
- Nesmysl.
Ředitel Lee Hyung Suk
Mažílek Lee nejlepší hokejový hráč
Odmítnout
Ředitel Lee Hyung Suk
Blokovat volání
To je v pořádku.
Je to v pohodě.
Je to správná věc.
Bože. Třídní řekla mojí mamce,
že jsem šla na konkurz.
Tvoje máma musela šílet.
Jasně, je to naprosto bláznivý.
A co ty, Yoo Ah?
Tvojí sestře neřekli nic zvláštního?
Nevím.
Nemluv o unni.
Už jste zase pohádané?
Moje Unni
Nebudu nic dělat.
Zůstanu několik dví v Gangchonu.
Nevynechávej jídlo.
Yoo Ah...
Tvojí unni...
...je to líto.
Samozřejmě, že by mělo být.
Ty a manžílek Lee. To je absurdní.
Co? Co je to?
Nic.
Co třídní říkala?
Už jsem ti to říkala. Mám to opakovat?
Tady, tady.
Vezměte si to prosím.
Je to velmi zábavné.
Vzrušující. Sport, při kterém
ucítíte, jaké je to létat...
Prosím, přijďte na bungee jumping.
Promiňte, mladý oppa. Přijďte prosím.
Přijďte zkusit bungee jumping.
Vzrušující a napínavý sport.
- Jump, jump! Opravdu vzrušující.
- Mami!
- Mami.
- Proč jsi tady?
Co je to?
Dostala jsi padáka?
Ne, nedostala.
Jen...
Je to odměna.
Jsem modelem zaměstnanců.
Modelem zaměstnance?
Byla jsem odměněna volnem na dovolenou.
Měla bys dovoleno vrátit a pokračovat v práci.
Pak bys dostala za den plat.
Proč to prostě nevezmeš, děvče?
Moc mi to tu chybělo.
Má hádavá matka. To teplo.
Co s tou holkou pořád je?
Řediteli.
Hej.
Falešnej, ty, ty.
Co se děje? Proč jsi ještě nešel,
když už je skoro čas na setkání?
Hej, ty...
Právě jsem měl hovor, a...
No...
Jung Soo Young si bere den volna,
kvůli naléhavým rodinným důvodům.
Co? Co?
Kdo říkal?
Je tu tolik práce a ona si vezme
den volna? Jak to myslí?
Není to tak dlouho, co je tu znovu
zaměstnaná jako sekretářka.
Ani já si nemůžu vzít den volna.
Nemůže mít den volna. Co to říkáte?
Proč na mě poslední dobou pořád zvyšuješ hlas?
Neřekl jsem, že ji vyhodím.
Proč se hned zlobíš?
Co mám dělat? Co chceš, abych udělala?
Vedoucí týmu, víte...
nechte to být.
Prosím.
Ty lotře, vážně...
Min Suku.
Můj Min Suku...
Co je...
... s tebou v poslední době?
Něco se s tebou děje?
Máš nějaké potíže?
Ty, opravdu...
Co je s ním? Opravdu...
Ach, jeho zkoušky...
Jasně, špatně studuje, tím to bude.
Jeho zápasy... Pravda, že byl šťastný,
když naposledy vyhrál zápas.
Tak co je to doopravdy?
Nemáme nic k pití.
Soo Young... tady...
...ještě není?
Víš...
Jung Soo Young...
...má několik dní dovolenou.
Takže to oznamuju.
Dovolená?
Tak najednou?
Najednou? Necítí se dobře, nebo co?
Nebo možná, že tajně s někým chodila a...
...dostala kopačky?
Hej...
Pak bychom měli všichni zajít...
...a začít s ledovou kávou?
To zní dobře. Dobře.
Pojďme začít a rychle to dořešit.
Začneme a rychle skončíme...
Jasně, nebudu pít kávu.
Kofein není vůbec dobrý.
Kofein napomáhá stárnutí.
Pojďme do práce.
Unni tu není.
Prosím?
Musíte být...
...ředitel od sestry z práce.
Co je to, co my chceš říct?
Jste opravdu netrpělivý.
Jak může být člověk tak bledý?
Jste jako rýžový koláček.
Co?
Bílý jako rýžový koláček?
Každopádně...
Líbí se ti unni, že jo?
Proč, musím na to odpovědět?
Ježíši...
Jste opravdu nepříjemný, ahjussi.
Dobře, tedy.
Vzhledem k tomu, že jste to nepopřel,
myslím, že ano.
Dobře.
Ahjussi, pojďte se mnou udělat dohodu.
Dohodu?
Okay.
Bílý...
rýžový koláč...
Ahjussi...
Co právě děláš?
Uděláme brzy dohodu, takže...
... musíme sdílet informace.
Unni má problém se svým přítelem.
Takže se cítí na dně a jela
na pár dní až do Gangchonu.
Takže to je šance pro vás, ahjussi.
Začněte svůj tah.
Víš...
Mladší sestro Jung Soo Youngi.
Víte, že vás unni měla ráda
celé dva roky, víte ne?
Takže máte šanci.
Opravdu bych si přála,
aby to mezi vání a unni fungovalo.
Každopádně...
...jsme spojenci.
Budeme udržovat kontakt.
Bílý rýžový koláčku ahjussi.
Můžu si od vás půjčit deset dolarů?
Musím do D-A-K, ale nemám peníze.
D-A-K?
Co je D-A-K?
Vy ani nevíte co to je?
Dobij mou autobusovou kartu...
Prosím, půjčte mi deset dolarů.
Vrátím vám to později.
D-A-K...
Tady to je.
Děkuju.
Zavolám ti, bílý rýžový koláčku ahjussi.
Min Suku.
Synu.
Má nějaké potíže, nebo co?
Pije ranní rosu?
King of High School
Šach mat.
Ach, můj. Ježíši.
Dědo, nemůžete blokovat s královnou.
Přímo tady. Zde.
Ach, neviděl jsem to.
Díky.
Šach.
Sakra.
Nepleť se do toho.
Dědo.
Je takové teplo.
Mám pocit, že bych snědla zmrzlinový bar.
Nemám žádné peníze.
Hej.
Dáš mi sousto?
V žádném případě.
Hej... ty...
Pokud budeš nenasytná...
tak...
se změníš na skřeta.
Výš jak skřet vypadá.
Chamtivý skřet, který...
...bude potrestán za to, že je chamtivý.
Tak to bude.
Jedno sousto?
Tvoji...
bratři a sestry...
...tě tohle naučili?
Jen malé sousto, prosím.
Ta holka... tam...
Není to Soo Young?
Máš pravdu.
Už je tu několik dní, chodí
po vesnici a způsobuje problémy.
Bože, kolik jí je?
Je tak nezralá...
Máš pravdu.
Víš, nikdy nebyla...
- jako ostatní děti.
- Máš pravdu.
Dokonce i její matka ji vzala k lékaři...
...myslím si, že je opožděná.
Ale proč tam jen tak sedí...
...zbláznila se?
Dobrý den, řediteli.
Dobrý den.
Kdo to udělal?
Kdo to udělal? Kdo? Včera?
Pro Romanson... Tento...
Kdo poslal tento fax? Tahle smlouva?
To jsem byla já.
Hej, Han Sang Hee. Věděl jsem, že to budeš ty.
Věděl jsem to!
Co jsi to sakra udělala?
Ty... Kdo řekl, že je to v pořádku?
Dosud to nebylo schváleno ředitelem.
Poslala jsem to až po souhlasu ředitele.
Řekl, že je to v pořádku, tak...
Proč ses ptala ředitele?
Řekl v pořádku.
Měla jsi souhlas ředitele?
Ano.
Rezignační dopis
Hej. Ty...
Ty...
Co s tím budeš dělat?
Víš vůbec, že jsi udělal velkou chybu?
Co?
Pro? Proč si...
...rozhodoval o tom,
jestli odeslat nebo ne? Proč?
To...
Co je to? Nevzpomínám si, co to je.
On to dělá naschvál.
Je to tak? Děláš to
schválně, nebo ne?
Jsem si jistý, že jo.
Děláš mi naschvály, že jo?
Ale tohle není žádná drobnost.
Hej.
Tohle je obrovský kontrakt a...
mohli bychom skončit bez práce,
kvůli takové nízké ceně.
Můžeš se o to postarat?
Postarám se o to...
Jasně...
Postarám se o to.
Vyhoď mě.
Vyhoď, prosím.
Vyhoď. Prosím.
Prostě mě vyhoď.
Co jsem právě udělal?
Proč je na mě takový?
Řediteli...
Hej, ty, Han Sang Hee...
Řediteli.
Nejsi amatér, ale veterán.
Jak můžeš udělat takovou absurdní
chybu u takové zakázky?
Vysvětlete to sami, pokud je to možné.
Je mi to líto.
Je to všechno moje vina.
To se ti nepodobá, řediteli Lee.
Co sis myslel?
Máš nějaké osobní problémy?
Pořádně jsi mě zklamat.
Beru to jako poslední chybu.
Jděte.
Jak jsi ho cvičil?
Ježíši.
Musíme si promluvit. Pojď za mnou.
Ty...
Jdi.
Jdi a nic nedělej.
Nic nedělej, rozumíš?
Ježíši...
Nic nedělej a drž se při zemi. Chápeš?
Budu... Vážně...
Generální řediteli.
Ředitel Lee Hyung Suk?
Správně.
Pokud to Romanson přijme...
bude to výrazná ztráta pro společnost.
Je to nepříznivý faktor pro společnost...
ne však pro nás.
Udělal chybu bez jakéhokoliv tlaku.
V dnešních dnech nejsem moc dobrý
v žehlení těchto problémů.
Ahjussi rýžový koláčku.
Nechceš jít do Gangchon?
Prosím hned přijď. Jdi, Jdi.
Je to tvoje šance.
Co se je?
To nic.
Víš...
Jung Soo Young, sekretářka
Ředitele obchodního týmu...
No.
Prezident říkal, že ji nechal odejít.
Víš proč?
Ne, to nevím, co se děje.
Říkal, že viděla něco, co neměla.
Jen mě zajímalo, jestli o tom něco nevíš.
Co je zase?
Sekretářka z obchodního týmu...
- Prý si ji vyhodil.
- No a?
Co je to za problém, vyhodit jednu sekretářku?
Proč tolik povyku?
Nevyhazuj ji.
Mám ji rád.
Co jsi to řekl?
To není moje starost.
Nemůžu vystát...
...cokoliv nepříjemné.
Pokud je to opravdu tak...
...nemám na výběr.
Budu to muset odhalit sám.
Co to říkáš?
To je to, čeho se nejvíc bojíš.
Pokud všichni zjistí, čí syn jsem...
myslím, že to tu bude opravdu zajímavé.
Oh...
Pokud všichni zjistí, kdo je moje matka...
bude to o mnohem zajímavější, nemyslíš?
Hej, ty!
Ty a Jung Soo Young...
Vy dva...
co se děje?
To nemusíš vědět.
Jung Soo Young si najednou vzala dovolenou
a co ta nehoda se smlouvou.
Vím, že jsi udělal školáckou chybu.
Řekl jsem, že ti do toho nic není.
Musím se starat.
Je to pro mě dost důležité vědět.
Pokud je něco mezi vámi špatně,
rád bych ukázal své city.
K Jung Soo Young...
Bílý rýžový koláčku Ahjussi.
Přestaň...
Copak bílý rýžový koláčku Ahjussi?
Tahle holka si volá s majitelem
obchodu na rýžové koláčky.
Jo, pokračuj.
Musím se tě na něco zeptat.
Je opravdu pěkná.
Chápu, jak bláznivé to bylo, ale...
pít během dne je trochu...
Co je pití během dne?
Tak co?
Není to super?
Ten falešněj... Myslel jsem si,
že se zklidnil. A pak udělá takovou chybu.
Hej!
Co budeš dělat?
Jak se o to chceš postarat?
Neboj.
Všechno bude dobré.
Mimochodem...
že je...
...poslední dobou divnej.
Je tu něco špatně.
Je divnej.
- Divnej?
- Jo.
Mám na mysli...
Býval vždy šťastný,
jako by si tu práci užíval a...
No.
Ale...
Poslední dobou...
...je hodně citlivý.
Vypadá, že se dostal do velkého problému.
Vypadá, že se vyhodí do povětří
a odhalí pravdu, nebo tak nějak.
Hej.
Když to vyplave, jdeme ke dnu já i ty.
Víš, že přišel do bouřlivého období.
V době jako je tato...
musíme držet pospolu.
Držet u sebe toho falešného ňoumy, a...
...zkus s ním něco udělat.
Jak?
No...
Ty bys měl přijít z vlastním nápadem.
Měl bys taky něco vymyslet, pane bože...
Vypadáš jako maskot...
Hyung... opravdu...
Neměl jsem přijít.
Kam jdeš, Chang Soo?
Měl bys mi tu nechat nějaké jídlo a pití.
Min Suku.
Copak děláš?
Víš...
Prezident...
...kontaktoval USA a revidoval smlouvu.
Není to skvělé
Je mi to líto.
Ne. Nemusí ti to být líto.
Myslím, že je toho na tebe moc.
Je mi to opravdu líto.
Jedl jsi už?
- Nemám hlad.
- Ne, ne.
Musíš jíst. Musíš vyrůst.
Nikdo z nich o ředitele nepečuje.
Pojďme ven.
Já ti...
...koupím steak ze svíčkové.
Nebo chceš jít raději do bufetu?
Koupím ti cokoliv pod 100 dolarů.
To je v pořádku.
Opravdu?
Pak tedy...
Ta-da.
Dárek.
Co je to?
Ty víš, co to je.
Co bych měl znát?
Co je to?
Já...
dal jsem tam 10GB věcí z
Koreji, USA, Číny, Japonska...
Víš...
Hot stuff...
Huh?
Proč si hraješ na nevinného?
Hej.
Celé jsem to pro tebe vytvořil.
Musíš se uvolnit.
Uvolnit...
Zcela...
uvolnit, rozumíš?
Min Suku.
Podívej se na mě.
Tak jo.
Máš nějaké osobní problémy, že jo?
O tom...
Mluv se mnou...
Ber mě jako svého strýce a začni mluvit.
Strýce?
Přesně tak.
Opravdu s vámi můžu mluvit přirozeně?
Samozřejmě, že můžeš.
Přemýšlet o vás jako o strýci?
Strýčku.
Ano.
Prosím odejdi.
Chci být sám.
To je trapné.
Měl bys být sám, když chceš.
Otáčím se.
Udělám to.
Řediteli.
Pokračuj.
Ale...
co vás sem přivádí?
Mám informátora.
Opravdu, jak jste mě našel?
No...
Proč jsem tady?
To sám nevím.
Jen...
když jsem slyšel, že sis vzala dovolenou,
byl jsem zvědavý a...
Napadlo mě, jestli s tebou něco není.
Bál jsem se.
Ale potom, co jsem viděl,
jak si hraješ z dětmi...
...myslím, že jsi v pořádku.
Ty děti...
nudili se, tak jsem si hrála s nimi.
Je tu krásně.
Narodila si se tady?
Ano.
Prosím, buď mým průvodcem.
Tohle je moje první návštěva Gangchonu.
Půjdeme.
Víte...
řediteli.
Vteřinku.
Rehabilitační centrum
Ano.
Co?
Co tím myslíte?
Vaše matka si podřezala žíly na zápěstí.
Prosím, rychle přijeďte.
Jak je na tom teď?
Není v ohrožení života, je to tak?
Řediteli.
Je při vědomí, ale velmi krvácí.
Prosím, rychle přijeďte. Rychle.
Řediteli, jste v pořádku?
Počkej chvíli.
Chvíli.
Musíte hned jít.
Soo Young. Odfaxuj to prosím.
Soo Young tady není.
Soo Young má dovolenou už příliš dlouho.
Mám jí zavolat?
Oh, Soo Young.
Nedávno jsem jí volal a...
jela domů do Gangchonu.
Říkala, že musí pomoct matce.
Gangchon, odtamtud pochází.
Oh, Gangchon...
Takže není nemocná.
To je úleva.
Mami. Mami.
Překonala kritický stav, ale stále hodně krvácí.
Převezeme ji na pooperační a budeme ji pozorovat.
Doufám, že se vaše matka z toho brzy dostane.
Odcházím.
Jsem doma.
Oh, jsi tady, Min Suku?
Pojďme se navečeřet.
Nechci.
Huh?
Nemám hlad.
Sezamový olej...
Kap, kap...
Co to děláš?
Zamíchat, zamíchat, zamíchat...
- Zamíchat, zamíchat...
- Co to sakra...
Proč se toho pořád dotýkáš?
Řekl jsem ti, ať to necháš být.
Hej, ty. Jak můžeš být tak hrubý ke svému dědečkovy?
Je ta zelená věc tak důležitá?
Jak můžeš křičet na dědečka?
To je.
Co je s tebou?
Omluv se dědečkovi.
Hned teď.
Je to důležité.
Je to ta nejdůležitější věc na světě.
Co to s tebou sakra je?
Hej.
Hej, lotře.
Soo Young went jela domů do Gangchonu.
Gangchon, odtamtud pochází.
Taxi.
Gangchon.
Gang...
Sakra.
Ježíši.
Proč ne?
Soo Young.
Proč jste zpátky?
Je vaše matka v pohodě?
Jo.
Překonala kritický stav, ale...
...stále dost krvácí.
Musíme...
...počkat a uvidíme.
Je mi to líto.
Brzy jí bude líp.
Ještě před tím...
...děkuju, Soo Young.
To nestojí za řeč.
Mimochodem...
...vypadáte velmi bledě.
Musíte být v šoku.
Ředitel, je pozdě.
Prosím, dojeďte domů bezpečně.
Počkej sekundu.
- Řediteli.
- Jen vteřinu.
Blbec...
Já...
...nevím, proč se tak chovám.
Zatím...
jsem byl v pohodě sám.
Potom co jsi odešla...
cítím se prázdný...
...a osamělý.
Soo Young.
Nemůžeš prostě...
...zůstat vedle mě?
Byla to...
...moje vina.
Neměl jsem...
...být na tebe takový, Soo Young.
Omlouvám se.
Řediteli.
Prosím...
Jen ještě jednou...
můžeš mi odpustit?
Lidské pocity...
...jsou jako klam, řediteli.
Jen před několika měsíci...
Byla jsem tak vzrušená a nadšená...
...když jsem vás viděla jen z dálky.
A vzala jsem osud do vlastních rukou...
Byla jsem opravdu hloupá.
Ale moje city...
Já vím, že to nebylo moc dlouho.
V mém srdci...
je už někdo jiný.
Já vím.
Já vím, že je to trapné načasování.
Je to moje chyba.
Já ti ublížil, a...
teď se chovám takhle...
...v nevhodnou dobu.
Já všechno vím.
Prosím, dejte mi ještě jednu šanci.
Aspoň...
...se snažme se na to příliš netlačit.
Soo Young.
Řediteli.
Opatrujte se.
Prosím, mluv se mnou.
Nemám co říct.
Pak tedy jen poslouchej.
Řekla, že nechce.
Co děláš, když nechce?
Co je to?
Kdo jsi, že se takhle vnucuješ?
Nemáš právo tu být...
...už ne.
Min Suku.
Ah, je tady.
Pokud budeme spolu sami...
oslovuj mě noona.
Noona, to určitě.
Ne, měla bych být tvrdá.
Nechceš mi říkat noona?
Raději bych zemřel, než ti tak říkal.
Noona, noona, noona.
Ach, můj.
Všechna ta láska k tobě...
...ale zdám se pro tebe mladý?
Myslí, že bych měla přestat
pracovat jako sekretářka.