The dark night sky above...
...exists to expose our hearts as...
...they call out to each other...
...when the two of us are apart.
Throw off those useless trappings.
Some things can only be seen...
...when you've lost everything.
Oh, wind.
I rise and turn to face you.
Now, let's go...
...to the sea of torment ahead.
It's my joy...
...to be able to believe in you.
This storm blows...
...to remind us both of the love...
...that we share.
Randy! Rychle!
Měli jsme děsnou smůlu! Narazit
zrovna tady na TYHLE zjevy!
"Sílo Gnómů, přikazuji ti:
Nech se zjeví tvé paže!"
Randy!
C-Co to je...?
Sakra! Nemůžu se uvolnit!
Ryno, nech mne tu a utíkej!
Cože? Ani náhodou!
"Démoničtí duchové zrození
v pralese temnoty..."
Zapomeň na mne! Utíkej!
Ne! A je to!
Vstávej! Rychle!
Randy!
Co je to za pocit... Mohl by to...?
Už ji vidím!
Jižní pevnost!
Jo! Konečně jsme tu!
Konečně si máme kde odpočinout.
Říkali, že tady najdeme stopy po...
...Temných Elfech, kteří
ukradli Krystalovou kouli duší.
Správně! Takže pohyb!
Jak tam budem tak si vemu
nějakej oddechovej čas!
JÁ si dám koupel.
Panoš Spark a čtyři průvodci!
Jsme stíhací tým!
Čekali jsme vás!
Tudy.
Jižní pevnost...
Měla jsem divný pocit,
proto jsem tu přišla.
Něco není v pořádku...
Máte nějaké stopy po vetřelcích?
Dva poutníci spatřili bytosti
odpovídající popisu.
Nejsou to obyvatelé
Flaimu, jenže...
Očití svědci, že?
Pojďme si s nimi promluvit.
Hned teď?
Dej mi pokoj!
Garracku?!
Jsem fakt hladovej!
Nejdřív se du nadlábnout.
Já taky!
Leaf?!
Nejdřív se jdu vykoupat.
Nechci se tu producírovat celá zaprášená!
Sorry, kaptáne.
H- Hej!
Samozřejmě, že nám nebude vadit,
když si s nimi půjdete pokecat, že jo?
Nemyslete si... Hej vy dva!
Sakra... Co to s nimi je?!
Nerozčilujte se.
Jen se jdou připravit...
...takže budou schopni kdykoliv bojovat.
To se žoldáci chovají takhle pokaždé?
Přesně.
Dobře, ale takový postoj...!
Zkus to pochopit bez rozčilování.
Jsou to naši druzi.
Vypadá to, že ti dva nechtějí pochopit MĚ.
Chci dopadnout ty Temné Elfy
co možná nejdříve!
Druzi...
Osudová hvězda?
Ano. Tvoje vlastní hvězda.
Ta, kterou nedokážeš najít, dokud
necestuješ se svými druhy.
A maminka byla tvou hvězdou,
mám pravdu?
Teď mám dvě hvězdy. Také malou
hvězdičku co září jako její matka.
Mám i tebe, Neese.
Přijde čas, kdy se i ty vydáš na dalekou pou.
Abych našla svou osudovou hvězdu?
Obávám se, že to nebude příjemná cesta.
Ale pokud budeš mít sebou druhy,
kteří ti pomohou v boji...
...vím, že najdeš svou hvězdu.
Má osudová hvězda...
Druzi... A má osudová hvězda...
Zajímalo by mne, jestli je najdu.
Několik lidí ze zámku by se tě
chtělo na něco zeptat.
Pojď se mnou.
Ryno...
Já vím, Randy.
Utajím před nimi, že jsme zloději.
Jen lež a odpočívej.
Přivedl jsem ji.
Kde jsou ti Temní Elfové?!
Kde jste je viděli?!
No, víte...!
Sparku!
Uklidni se.
D-dobře.
Odpuste mi. Jsem Spark, panoš z Flaimu.
Jmenuji se Ryna.
Já a můj partner jsme přišli
do Flaimu nechat se najmout jako žoldnéři.
Kde je tvůj partner?
Odpočívá na ubikacích.
Byl těmi potvorami zraněn.
Nemáme tu nikoho, kdo by byl schopen
sesílat hojivá kouzla.
Jestliže je tu cokoliv, s čím mohu pomoci,
rád pomohu.
Děkuji.
Dovedu tě k němu.
Řekneš mi o tom?
Ano.
Bylo to předchozí noci.
Šli jsme svou cestou do Blade...
Najednou se vynořili z řeky.
Temní Elfové! Celkem pět!
Z řeky?
Temní Elfové se umí pohybovat pod vodou.
Jakmile opustili pouš tak asi...
...pouzili řeku k cestě na jih.
Hned jak nás uviděli, tak zaútočili.
Nebyla šance vyhrát v boji pět na dva.
Okamžitě jsme se dali na útěk,
ale to bylo k ničemu...
Příšera?
Ano. Náhle vyskočila ze země.
Vím co je to za příšeru!
Leaf! Opravdu?
Sleduj.
"Sílo Gnómů, přikazuji ti:
Nech se zjeví tvé paže!"
To je ona!
I Temní Elfové ovládají šamanskou magii.
Dobře, viděli jsme!
Takže rychle zlom to kouzlo!
Klídek.
Za pár sekund samo zmizí.
Dobře, takže se ti podíváme na to zranění.
Co to proboha je?
Dobře, nejdříve tě vyléčím.
"Myrii, velký bože války.
Zhoj zranění tohoto muže."
Když jste narazili na Temné Elfy
tady, tak když hned vyrazíme...
...tak je můžeme chytit předtím
než opustí Blade. (asi chyba - mělo by tam být Flaim)
Než to uděláme, chci se na něco zeptat.
Jak jste to přežili?
Jsem si jist, že nechtěli
nechat na živu žádného svědka.
Nevím proč!
Temní elfové zmizeli hned potom,
co zranili Randyho.
To zní podezřele.
Garracku, tvrdíš že nám lže?!
A vy jí věříte, kapitáne?!
Podívej se ji do očí!
Její oči říkají, že nelže!
Její oči...
Musí být prima být tak mladý.
Co... Jak se opovažuješ mne PONIŽOVAT!
Myslím si, že tohle je nejlepší
způsob jak plýtvat časem.
Neměli bychom spíše spolupracovat jako tým?
Jsme společníci teprve dva dny.
Nechtěl bys toho trochu moc?
Chtěl bych, abyste to brali trochu vážněji!
Temní Elfové ukradli Krystalovou
Kouli duší!
Jeden z Nástrojů Ničitelky...
...který dokáže zničit svět!
Veškerá budoucnost Lodossu
záleží od úspěchu výpravy!
Sparku, utíkej!
To je...!!!
Co to vůbec je?!
Nevím! Takovou příšeru jsem
nikdy neviděl!
Je to jejich past!
Jejich? Past Temných Elfů?
Přesně.
Implantovali tu příšeru do lidského těla...
...a v okamžiku když jsem použil
léčivé kouzlo tak to začalo rychle růst.
Příšera?!
To musí být jeden z ďábelských
výhonků Marmského temného pralesa.
Co je s Randym?!
Už byl absorbován jako hostitel příšery.
Myslím, že neexistuje způsob jak ho zachránit.
Ne...
Nemůžeš něco udělat?!
Abychom zničili příšeru...
musíme zabít hostitele.
Aldo, za tebou!
"M-M-Manno, zdroji
ve-ve-veškeré magické moci..."
Uhni!
Já... já, ach...!
Jestli se před nepřítelem pokaždé
rozsypeš, tak se drž vzadu!
Garracku. Dej si pozor, co říkáš!
Už jsem viděl haldu žoldáků kteří
to koupili díky takovým jako je on!
Nechci být jeden z nich!
Jednou mrtvý, navždy mrtvý.
Vy dva...!
Zadržte!
"Velký bože Myrii,
jenž vládneš válkám."
"věnuj nám svou božskou ochranu
v nadcházejícím boji!"
"Dej nám odhodlání oceli
a kuráž ohně!"
No? Necítíš se teď statečnější?
Ano!
Každý panikaří ve své první bitvě!
Takhle bůh Myrii
testuje lidi!
Dobře! A teď všichni společně bojujme
a zlikvidujme tu příšeru!
Postarejte se o Rynu!
Dobře!
Abychom zabili příšeru,
musíme zabít hostitele.
Jdeme na to!
"Manno, zdroji veškeré magické moci!"
"Staň se světelnou čepelí
a rozsekej mého nepřítele na kusy!"
Sakra! Tohle je k ničemu!
Sparku! Musíš se odsud dostat do pokoje
hostitele!
Pokud nezaútočíme přímo na hostitele,
nebudeme schopni tu příšeru zastavit!
Máš pravdu!
Aldo, použij magii k omezení pohybů té příšery!
Hned!
Greevusi, kryj ostatní!
Garracku! Leaf!
Otevřete mi cestu!
Až to uděláte, jdu dovnitř!
A sakra! Tentokrát si vybíráte
místo v první linii, kapitáne?
Toho si nevšímejte.
Jste si tím jist, kapitáne?
To je rozkaz vašeho kapitána!
Jdeme na to!
Dobrá, dobrá!
Jdeme!
"Manno, zdroji veškeré magické moci!"
"Staň se koulí ohně a spal mého nepřítele"
"Duchové ohně!
Jasně planoucí burácející plameny!"
"Vdechněte svůj oheň do nepřítelova těla!"
Sparku, teď!
Jo!
Stále žije...
Dokáži to? I když to zachrání
životy ostatních?
Na co čekáte kapitáne?! Zabte ho!
Randy!
Zadrž! Je to příliš nebezpečné!
Randy!!!
Co to děláte, kapitáne!?!
Je mimo! Neváhejte!
Ale...!
Kapitáne! Hned ho zabijte!
Garracku! Ryno!
Leaf! Musím to udělat!
Co - co se stalo?
To je... To je posvátná magie?
To nemůže být...
"Marfo, matko země."
"Očisti tuto duši, které se zmocnilo zlo."
Ta příšera...
Rozpadá se...
Randy...
Randy!
RANDY!!!
Výtečné!
Ty seš schopnej sežrat cokoliv, že?
Hej, jsem žoldák. Chceš trochu?
Ani ne. Sněz si to sám.
Implantace takových monster do těl lidí...
Typicky podlá taktika Temných Elfů.
Randy... Odpočívej v pokoji.
Přísahám, že tě pomstím.
Přidám se k jeho výpravě.
S-Slečno Neese!
Co tady děláte?!
Ty ji znáš?
Ne... Mohla by to být...?
Aldo!
Ta dívka je Nesse, dcera velkého čaroděje Slayna.
Dcera Mistra Slayna?!
Neese...?!
Jedna z Šesti Hrdinů...?
Neese, nejvyšší Marfina kněžka
byla má babička.
Byla jsem pojmenována po ní.
Ach, dobře...
Děkuji ti, že jsi nás předtím zachránila.
Byla to vůle Marfy,
bohyně země.
Jen tak mimochodem. Co tady vlastně
děláš? A bez doprovodu?
Bohové mne tu vedli...
Pronásleduji temnou noční můru.
Vítejte na ostrově Lodoss!
A nyní to, na co jste čekali:
Druhá část pořadu! (UŽ ZASE??)
Dle rozkazu krále Kashua...
...chráním vnučku kněžky Neese,
jedné z Šesti Hrdinů.
Během cesty,
se objevila banda ďábelských monster,
která nám blokovala cestu!
Ale já neprohraji! Protože jsem
Spark, Rytíř z Flaimu!
No, to představení ZNĚLO velmi
dobře...
...ale mé povinnosti jako rytíře
jsou velmi ubohé.
Ach! Tam!
Nad tebou!
Ach jo. Jak nádhený dort.
Kdo sakra postavil tu stupidní past?!
Nádherná chu. Mohu vycítit všechny
pocity osoby která to dělala.
To je pravda. Sladká past
Temných Elfů...
Támhle!
Ach, konečně jste si mne všimli.
To je Temný elf s
báječnou chutí!
Jak se opovažuješ líčit tady pasti!
Jestli se chcete z lesa dostat,
dejte mi ty koláčky!
Jinak budete upadávat do
sladkých, chutných pastí!
Cože?! Dostanu tě dřív než ty mne!
- No? Stačilo?
- P-proklínám...!
Ochutnáme tohle.
Jsou rozplizlé!
Při pečení sušenek je extrémně
důležité mít správně roztopenou troubu!
Jsem schopna vycítít jak moc ses snažil,
ale ještě se toho musíš hodně naučit!
Zkus to znovu!
Já....To ti nezapomenu!
I to je vůle bohyně Marfy.
Vy-vyhrála jsi. Jak?!
All alone...
...under the forest trees.
I reach out both my arms...
...and I dance. Do you see?
Shimmering in the filtered light.
My dream...
The winds of legend blow.
And in my hair, in my fingers...
...I can feel it.
Sad things and painful things, too...
...sparkle in the light of the sun.
As I travel on to distant lands...
...does the sun look down on me, too?
Výprava se záhadnou dívkou Neese započala.
Nevím, co je jejím cílem,
ale mám úkol, jenž musí být splněn!
Chytit a zajmout Temné Elfy!
Musíme získat ukradenou
Krystalovou kouli duší!
Příště v Record of Lodoss War -
Chronicles of the Heroic Knight:
"Výpad vpřed...
Pronásledování Temného stínu."
Překlad: Zepheer, Zepheer@centrum.cz
Verze revizí: 0.1 - čistý překlad
Verze 0.5 - jednou proveden QC
verze 0.9 - několikrát proveden QC
Verze 1.xxx - po korekturách