The dark night sky above...
...exists to expose our hearts as...
...they call out to each other...
...when the two of us are apart.
Throw off those useless trappings.
Some things can only be seen...
...when you've lost everything.
Oh, wind.
I rise and turn to face you.
Now, let's go...
...to the sea of torment ahead.
It's my joy...
...to be able to believe in you.
This storm blows...
...to remind us both of the love...
...that we share.
Slečno Neese!
Co se to děje?!
Teď pojď ke mně, maličká.
NE!
Je to tvůj osud.
NE!!!
Neese!
To je... temná noční můra!
Bohové mne sem zavedli...
Následuji temnou noční můru.
Sakra...!
"Boe války! Vlo mír
do srdce této osoby!"
"Mano veškerého stvoření!
"Osvoboď tuto svatou dívku
z moci temných sil!"
Neese!
Co se stalo?!
Sparku!
Take oni pouili svou moc
a zasáhli!
Pche... Ale to nic neznamená.
U vlastním Krystalovou Kouli duší.
A a budu mít oba klíče pohromadě,
tak se zase se setkáme.
Zajistěte brány pevnosti!
Rozdělte rytíře do dvou týmů...
...a vyšlete je do
pouště prohledat oblast!
Vetřelci jsou Temní Elfové,
kteří chtějí pomstít své kamarády.
Vy raději zůstaňte tady.
Zbytek nechte na nás.
Chtěla bych vědět, o čem to mluvil...
Tohle nebyli Temní Elfové!
Kadopádně tím, e tu budeme sedět,
ničeho nedosáhneme. Ryno?
Na to zapomeňte.
Ten, kdo to udělal
se nenachází nikde v okolí.
Jak u řekla Leaf, nepřítel
není Temný Elf.
Ale nemyslím, e během
několika nejbliších dní znovu zaútočí.
Tak, prozatím...
Aldo?
Temná noční můra...
Slyšel jsem ji opakovat tato slova.
Aldo, ty víš, co se tu děje, e?
Tak nám to řekni, Aldo!
Proč se to Neese stalo?!
Co se to tu vlastně děje?!
No... Je to tak...
Aldo!
No... No dobře.
Ale pozor!
Jakmile se dozvíte pravdu,
tak nebude cesty zpět!
Co tím myslíš?
Pravdou je...
Co si to řekl?!
Ukradená Krystalová Koule duší
je klíčem ke vzkříšení Kardis Ničitelky?!
Ano. To je pravda.
Kardis je bohyně zničení,
zrozena k zničení celého světa!
Jestlie oije, tak to nebude
normální válka!
Celý Flaim a také Marmo mohou
být zničeny těmito temnými silami!
Nemyslel jsem si,
e hledáme jen tak obyčejný poklad...
...ale ani ve snu by mne nenapadlo,
e hledáme něco TAKOVÉHO!
Existuje stará legenda:
"Dva klíče, jedny dveře a
Kardis znovu oije."
Co to znamená?
To znamená, e kdy shromádíte dva
zvláštní předměty na Kardisin svátek...
...a provedete zvláštní obě...
...bohyně zničení se znovuzrodí.
Jedním z těch předmětů je
Krystalová Koule duší...
...která má schopnost oivovat mrtvé.
Dalším je Hůl ivota,
která je schopna zhojit veškerá zranění.
A co je tou zvláštní obětí
k znovuzrození Kardis?
Tou musí být ten, v něm
se znovuzrodila duše...
...Naneel, nejvyšší kněky
Ničitelky...
...která byla zabita Šesti Hrdiny.
Matka slečny Neese, paní Leylia
je reinkarnací Naneel.
Dva klíče a jedny dveře...
Tvrdíš, e za tím je temný mág Wagnard?
Wagnard... Temná noční můra...
Zadr na chvilku.
Tak proč jde po Neese?
Pokud jsi říkal pravdu,
neměl by jít po Leylie?
To jsme si zpočátku také mysleli.
Nicméně...
Aby to fungovalo, tak musí být
krev oběti mladá a čistá.
Jene paní Leylia porodila dítě a tím
se stala pro tento obřad nepouitelnou.
A také...
Jako její jediná dcera sdílí matčinu krev.
Tím myslíš...
Ano. Jsem to já.
Já jsem "Dveře".
Kdy se to dozvěděla, tak se
slečna Neese sama vydala...
...pátrat, jak zabránit
znovuzrození Ničitelky!
Připravena bojovat s těmi
nejhrůznějšími z temných sil...
Tato... Tato mladá dívka,
která nikdy nespáchala ádný hřích!
To... nemůe být...
Šokovalo tě to, kdy ses tak náhle
dozvěděl pravdu, mistře Sparku?
Jo... Ach, myslím e ne! Myslím...
To je v pořádku. Taky jsem byla šokovaná,
kdy jsem se o tom poprvé dozvěděla.
Ale...
Já... Omlouvám se. Protoe jsme...
Omlouvám se, Protoe jsem nezískal
Krystalovou Kouli duší, tak...
Mistře Sparku.
To nebyla tvoje chyba.
Ach, podívej...
Říkej mi jen Sparku, dobře?
Dobrá. Take Sparku.
Netrap se tím.
To je osud, který mi byl určen.
I kdyby Krystalová Koule nebyla
ukradena...
...stále by se mi to mohlo stát.
A-Ale tvým protivníkem
je temný kouzelník!
Nemůeš sama bojovat s
někým takovým jako on!
Okamitě by sis měla najít
bezpečnou skrýš a schovat se!
Sám jsi to viděl.
A jsem kdekoliv...
...nikdy se nedostanu z Wagnardova
dosahu. Tak proč to zkoušet?
To je v pořádku.
Mimoto bitva ještě neskončila.
Chtěla bych jít zajistit, aby se
Hůl ivota nedostala do nepovolaných rukou.
Hůl ivota?!
No jasně! Kdy se jim nepodaří
získat druhý nástroj...
...tak to, e se Neese se stala
"dveřmi" nebude mít význam!
Věřím, e Hůl ivota je v chrámu
Falis ve Valis.
Jestli je chráněna Svatými královskými
templáři, pak určitě...
Valis...
COE?! U zase odjídíme?!
To je snad samozřejmé! Teď, kdy víme,
e tu Krystalová Koule není...
...je zbytečné se tady dál poflakovat!
Navíc musíme ještě doručit tohle!
Poselství od krále
Kashua králi Etohovi z Valis.
To je to jediné, co mohu pro
Neese v této chvíli udělat.
Dobře. Tak se rychle sbalte!
Musíme dovést
tohle poselství do Valis!
No, jít do Valis je dobrý nápad.
Kdy budeme mít štěstí, tak tam
můeme najít Krystalovou Kouli.
Jak to myslíš?
Jednoduše. Krystalová Koule
u byla předána kurýrovi.
Nejrychlejší cesta vedoucí do Marma...
...je najmutí lodi v přístavu
Rood v Kanonu.
A protoe Kanon je stále
okupován vojáky z Marma...
...tak by to mohla být také
nejbezpečnější cesta.
Take ten plán mohl dojít komukoliv.
A jednotky Flaimu určitě pokryly
všechny cesty vedoucí do Kanonu.
Co znamená, e profesionální
kurýr by šel jinudy.
Do Marma se člověk dostane pouze po moři.
A kdy se nemůeš nalodit v přístavu Rood...
No jasně! Tak musí pouít
přístav Roid ve Valis!
Přesně. Máme velkou šanci, nemyslíš?
Ha. Vidím, e jsi bystrá jako vdy.
Co tím myslíš?
Máš pravdu! Stále ještě máme šanci!
Díky. Děkuji ti Ryno!
Dík, ale nemusíš mi děkovat.
Jeíši, ještě nikdy mi
nevelela taková naivka!
To znamená, e naším největším
problémem je ten temný čaroděj.
Můe se objevit kdekoliv se mu zachce, e?
Co kdy na nás zaútočí,
během naší cesty...
Ne. Teď bude pár dní naprosto neškodný.
Slyšel jsem, e kdysi dávno,
mistr čaroděj Ralkas...
...za trest proklel všechny temné
čaroděje pálením...
...rukou, kdy provozují
zakázanou temnou magii.
Od té doby, kdy čarují...
...musí odolávat příšerné bolesti,
která jim prochází celým tělem.
Ale on před chvílí...
Čaroval, přestoe trpěl příšernou bolestí.
To, e to dokázal znamená,
e se nejedná o normálního mue.
Ale i pro takového temného
čaroděje jako je on...
...provedení takového kouzla jaké
jsme včera viděli...
...má za následek neschopnost
pár dní cokoliv udělat.
A i kdyby se znovu objevil,
tak v tom případě...
...budu vlastnoručně chránit Neese!
Jupíí! Není báječný?!
Nedovolím mu obětovat Neese
a vzkřísit Ničitelku!
Zvláš proto, e Neese je naše
přítelkyně! Mám pravdu?
Vy všichni...
Sakra! To je jedna z věcí,
které se mohou stát jenom mě!
Mám z toho špatný pocit u od chvíle...
...co mě poslali chránit toho
ztřeštěného kapitána!
Copak? Bojíš se, protoe budeme
bojovat proti temnému čaroději,
pane Modrý Meteore?
Nebuď blbá!
V tom to není!
A se děje co chce, tak já své
mise vdy dokončím!
No tak. Kdy u ses rozhod,
tak vydej rozkazy!
Kapitáne!
Tak dobrá. Odcházíme. Směr:
svaté království Valis!
S nadějí a velkým znepokojením
bublajícím v jeho srdci se...
...Spark a jeho druina vydali
do svatého království Valis.
V tom samém okamiku, doufajíc,
e osvobodí Kanon z Marmské nadvlády...
...Parn a Deedlit jedou
do tajné základny Kanonské
osvobozenecké armády.
No a jsme tady.
To je naše základna.
Skrytá pevnost Kanonské osvobozenecké armády.
HA? Co to...?
Kdy jsem se dozvěděl, e existuje
tajná armáda, která chce porazit Marmo...
...tak jsem doufal, e její pevnost
bude vypadat trochu impozantněji.
Tohle je spíš skrýš pro lupiče!
Hádám, e dnes asi nebude
nějaká velká párty na uvítanou.
Jsme ve válečném stavu a toto
je území kontrolované Marmem.
Take nás hned neodsuzuj!
Vskutku. To ty jsi chtěl jít
s námi, pamatuješ?
Kdykoliv budeš chtít, tak se
můeš SÁM vydat domů.
Ha? Sakra, hádám, e mne elfí
princeznička nemá moc ráda...
...protoe jsem jí narušil
romantickou vyjíďku ve dvou.
Maare...!
Ach!
Parne! Deed!
Dlouho jsme se neviděli, Hobbe.
Daří se ti dobře?
Co? Nevěřím vlastním očím!
Hobbe, co ty tady?
Maar? Co tady děláš?
Kdy je Kanon suován
temnými silami z Marma tak...
...legendární svobodný rytíř
Parn vyráí na pomoc!
Nemůu si přát lepší začátek nové ságy!
Jako obvykle...
Myslel jsem si, e ses vydal
najít skutečné hrdiny, Hobbe.
A to mne dovedlo přímo sem.
Pojďme dovnitř. Všichni očekávali váš návrat.
Stalo se něco během
mé nepřítomnosti?
Ve vesnicích je vše při starém.
Ale vynořily se znepokojivé zvěsti.
Znepokojivé zvěsti?
Zdá se, e Marmská vláda rozhodla,
e okupovaná území by neměla...
...být územím, kde si
Rabido vládne, jak se mu zlíbí.
Zdá se, e jim brzy bude vládnout
nový guvernér.
Pochybuji, e nenávist
lidí vůči Marmu ochabne ...
...jen proto, e vyslali nového
guvernéra, ale přesto...
Ale nový guvernér změnění způsob boje.
Kadopádně. Princ Reona čeká,
aby ti mohl poskytnout více informací.
Dobře. Chápu.
Princ Reona?
Velitel osvobozenecké armády.
Právoplatný následník trůnu království Kanon.
To je výborné... Nový hrdina
bojující za budoucnost Lodossu.
Má poetická krev vře!
Mé šperky jsou nádherné. Nezáleí na tom,
kolikrát u jsem je viděl.
Nádherné drahokamy mám
mnohem raději ne výtečné jídlo!
Proto tu budu vládnout jako guvernér,
a do skonání světa!
Hej! Přineste mi ještě víno!
Vítejte na ostrově Lodoss!
A nyní to, na co jste čekali.
Druhá část pořadu!
Dobrá, abychom vás uvedli do obrazu...
STÁLE bloudíme tím dungeonem...
Jejda. U tu chodíme celý týden.
Spark prostě nemá orientační smysl.
T-To není fér!
Kdybych věděl, e se to stane,
tak bych zůstal ve Flaimu...
...a chodil tam na rande s nádhernými
holkami!
Teď není čas na fňukání.
Kdo je to?! Uka se!
SUPER... konečně se s někým začal bavit...
Utíkání je opravdu trapné, Sparku!
Ten hlas... Mohl by to být...?
Svobodný rytíř Parn?
Přesně! Trefil ses!
U tady bloudím celý MĚSÍC!
Trpíme tady!
Dejte nám něco k jídlu!
Kadopádně - toto je daň za to,
e se člověk stane rytířem.
Rytíř nesmí ztratit svůj klid
i kdy se věci vyvíjejí spatným směrem.
Ještě jsi mne úplně nepřesvědčil...
Ale i tak jsem šastný!
Báli jste se o mne a tak jste se šli
přesvědčit, jestli jsem v pořádku!
Koukni na to!
Támhle je kamera!
Máme štěstí!
Zkoušel jsem se dret vašich rad.
Jako: a se děje cokoliv,
nebuď bezstarostný.
Hodlám dokončit tuhle misi
a stát se rytířem!
Take od teďka,
Já budu... bojovat za...
Co? Parne! Deed!
Co to děláte?
Čau lidi!
Myslím, e si chtějí uít toho,
e jsou zase v televizi.
Mohli byste toho nechat?!
Tohle je teď NÁŠ pořad!
All alone...
...under the forest trees.
I reach out both my arms...
...and I dance. Do you see?
Shimmering in the filtered light.
My dream...
The winds of legend blow.
And in my hair, in my fingers...
...I can feel it.
Sad things and painful things, too...
...sparkle in the light of the sun.
As I travel on to distant lands...
...does the sun look down on me, too?
Osvobozenecká armáda povstala, aby
osvobodila Kanon a rozdrtila Marmo!
Kdy jsme rozpočali bitvu,
tak se objevil Černý rytíř...
...kterého jsem naposledy viděl
na Hoře Ohnivého draka.
Mu, který vlastní prokletý meč... Ashram!
Příště v Record of Lodoss War -
Chronicles of the Heroic Knight:
"Starý nepřítel...
Setkání s Černým rytířem."