Preložil milovník drakov: Gurthfin (kúpa a predaj dračích vajec v Deravom Kotlíku u muža zvanom Thorr1983 alias Thorr)
www.endofeternity.wgz.cz pridajte mi par kreditov do môjho dračieho pokladu
The dark night sky above...
...exists to expose our hearts as...
...they call out to each other...
...when the two of us are apart.
Throw off those useless trappings.
Some things can only be seen...
...when you've lost everything.
Oh, wind.
I rise and turn to face you.
Now, let's go...
...to the sea of torment ahead.
It's my joy...
...to be able to believe in you.
This storm blows...
...to remind us both of the love...
...that we share.
Nemožné...
Drak?!
Temný Narse!
Prastarý drak, ktorý spal pod Marmom!
Tak, hrdinovia.
Dokážete poraziť temného draka Narsa...
keď už si prajete zastaviť vzkriesenie Ničiteľky?!
Je obrovský...!
Vyzerá to, že je tu aby nás zastavil.
Čo tým myslíte?!
Temný Narse bol poslaný na Marmo aby strážil Vládnúci poklad...
...ale bol podrobený tunajším ľudom!
To snáď...?! Prastarý drak je spriahnutý s Marmom?!
Nepriateľ, s ktorým by som nechcel bojovať...
...ale asi to inak nepôjde.
Už ide! Kryte sa!
Maar!
Slayn! Ochranné kúzlo!
"Manna všetkých výtvorov!
Staň sa štítom a ochráň nás!"
Dobre! Ideme!
"Víly bohyne Sylph! Rozdelte dračí oheň vo svojich víroch!
Garrack!
Kapitán!
"Manna všetkých výtvorov!
Staň sa ohňom deštrukcie!"
Je odolný!
Čo budeme robiť? Takto tu len minieme všetku svoju energiu.
Viem, ale...!
Pomôžte nám!
"Manna všetkých výtvorov!"
"Staň sa svetlom, ktoré zraní našich nepriateľov!"
Rýchlo, poďte sem!
Maar!
Čo sa stalo?
Parn!
Shiris?!
To najslávnejší slobodný rytier dokáže len toto?
Nehovor hlúposti, veď bojujem proti prastarému drakovi!
Ale čo ty tu robíš?
Naposledy som počul, že si sa vydala za Vojvodu z Vysočiny!
Keď je Lodoss v nebezpečí, nemôžem si len tak sedieť doma!
Priviezla som ti pomocnú skupinu, Parn!
Pomocnú skupinu?
Čo je to?!
Dračí jazdci z Vysočiny!
Postaráme sa o Narsa!
Parn, vy musíte ísť dopredu!
Ale...!
Len by ste zavadzali!
A navyše nechcem, aby ste nás dračích jazdcov podceňovali!
Dobre, ideme!
Parn-san!
Kapitán!
Ideme tiež!
Áno, ideme!
S kým budeš bojovať sme my!
Bojová formácia! A vyhýbajte sa útoku spredu, inak vás zasiahne plameňom!
Ideme!
Dotieravci...
Rýchlo! Nepriateľ prichádza!
Dračí jazdci z Vysočiny?!
Niet pochýb. Útočia na Temného Narsa pred Lesom zvodu.
Takže nás dobehli. Pásmo močiarov je vzdialené 10 hodín.
Ak prišli na Marmo ako predvoj...
Ako je na to hlavné vojsko?!
Čaká na západnom pobreží.
Takže čakajú na celé vojsko, aby naraz zaútočili.
Bezpochýb.
Po smrti Belda..
sa celé snaženie Marmo končí takto...
Počítam, že prinajlepšom máme asi tak deň-dva.
Urýchli prípravy na odchod.
Dám im na to pol dňa.
Dobre...
Ashram-sama, kam idete?
To si nemôžem ani len tak odísť?
Chcem ešte raz vidieť toho muža...
Ty choď zatiaľ dopredu.
Nie, počkám tu na vás.
Čoskoro sa vrátim.
Vidím ho! Conquera!
Čo to...?!
Tá čelenka...!
Rada ťa znovu vidím, Leylia.
A vás tiež, hrdinovia Lodossu.
Kto je to?!
Bola jednou z tých, čo zachránili Lodoss.
A teraz je Šedá čarodejnica, ktorá na Lodoss priniesla chaos...
Karla!
Šedá čarodejnica?!
Počkajt!
Neprišla som s tebou bojovať.
Prišla som s vami uzavrieť obchod.
Obchod...?
O čo ti ide?
Počúvnem si ťa!
Neútočte naňho len tak!
Krúžte okolo neho, to ho zmätie!
Útočí! Stiahnite sa!
V poriadku?!
Si celkom odolný, Narse.
Nestihneme to?
Nie! Musíme ešte chvíľu vydržať!
História Lodossu je históriou vojen.
Už od nepamäti ľudia znovu a znovu bojovali vo vojnách.
Ale prečo vojny vznikajú?
Pomyslel niektorý z vás, prečo je to tak?
Dôvod vojny?
Je to sila.
Ľudia napádajú iné kráľovstvá, rozširujú územie...
...a na dôvažok získavajú silu.
A potom snívajú o získaní ešte väčšej sily.
A pokračujú ďalej bez toho, aby vedeli, kam ich to zavedie.
Ale nemusí to skončiť zničením!
To je pravda!
Skutočne, mágovia v pradávnom kráľovstve Kastuul...
...boli zničení obrovskou silou, ktorú hľadali.
Pretože tam boli ľudia, čo zabudli na svoje hranice.
Ale to bol len jeden možný koniec!
Ty ako Šedá čarodejnica, si sa stále skrývala,
zatiahla si nás do chaosu vojny a spôsobila bezvýznamné bitvy!
O čom to hovoríš?
Vytvorila silné kráľovstvo, aby bojovalo s ostatnými.
Tak všetci vyčerpali svoje sily vo vojne...
...a národy tak nemohli získať skutočnú silu.
Ale to je...!
Vojna nemá za následok získanie sily, ale zničenie kráľovstva?!
Všetko som to robila pre dobro Lodossu!
Ani dobro, ani zlo.
Ani svetlo, ani temnota.
A v odtieni šedej, bude Lodoss existovať navždy.
Ale vy ste sa stali príliš silní!
Chápem! Takže takto to je, Karla!
Ty si na nás poslala Narsa!
Nie, ty si stála za všetkým, čo sa stalo od príchodu na Marmo!
Ale prečo?! Wagnard sa snaží oživiť Ničiteľku!
Ak nás zastavíš a Kardis ožije...
...jej sila zničí celý Lodoss!
Samozrejme, to sa najhorší koniec.
Vy ste o ňom rozhodli.
"Ladeera ve Kardis."
"Vanna dol gel ru deldu vir."
"Ladeera vanna dol!
Ladeera rui deer!"
"Ley-ri del ra Kardis!
Ledura damu rubay ros..."
"Marta suda vaygloss.
Ladora ladora hardees!"
"Ladeera ladora Kardis!"
Už čoskoro... už čoskoro budem oslobodený od týchto obmedzení.
Čoskoro...
Je to Ralkasovo obmedzenie?
To, pri ktorom ťa bolí celé telo, lebo praktizuješ tento druh mágie?
Kto je tam?!
Ashram!
Mučiť mladé dievča ako obetu...
Je mi z teba zle.
Ona nie je obeta.
Ona je Brána!
Ona je Brána, ktorá sem dokáže zavolať bohyňu!
Ničiteľku Kardis?
Myslels sis, že to neviem?!
Je mi to jedno. O Kardis...
...alebo o Kráľovstvo mŕtvych, ktoré si praješ, sa nezaujímam.
Ak chceš byť kráľom mŕtvych, tak si kľudne buď.
Tak prečo si sem prišiel, Ashram?
Rozlúčiť sa.
Zbohom.
Zbohom?
Opúšťam Marmo.
Ak by Ničiteľka bola vzkriesená...
...alebo spojené armády Lodossu by ťa porazili...
...tak či tak, zajtra by Kráľovstvo Marmo zaniklo.
Neprajem si utekať, ale ako Marmský generál...
...mám ľud, ktorý musím chrániť.
Pre ľud Marma.
Aj keď je kráľovstvo zničené, dokým žijú jeho ľudia...
...som nositeľom ich vôle.
Beriem so sebou ľud Marma, aby som pre nich našiel nový kontinent.
A tam vybudujem nové Kráľovstvo Marmo.
Nové kráľovstvo...?
To je to, čo si Beld prial.
Dúfam, že tomu rozumieš.
Hlupák! Kráľovstvo ľudí raz pominie.
Ale kráľovstvo mŕtvych nebude nikdy zničené!
Kráľovstvo mŕtvych môžem vlastniť naveky!
Čoskoro sa stanem kráľom večného kráľovstva!
Ako to, že žije!
Ako môže po takomto útoku ešte vstať?!
Ide!
Kráľovský drak, Mycen!
Stihli sme to!
Konečne! Konečne!
Smutné...
vidieť koniec draka, ktorý odhodil svoju pýchu kvôli zlu.
Ďakujem ti, Mycen! Zachránil si nás!
Ten rev...!
Dokázala to Shiris?
Narse bol posledný test, ktorý som pre vás mala.
Teraz vidím, že sila ktorú máte, povedie len k zničeniu.
Teraz si vyberte. Buď sa v pokoji vzdáte života...
alebo si zvolíš cestu, kde budeš bojovať...
...s Ničiteľkou a so mnou zároveň?
Čože?!
To je môj posledný návrh.
Ak obetujete svoje životy, zabránim vzkrieseniu Ničiteľky.
Ak odmietnete, pridám sa k Temnému mágovi...
...a Kardis sa zrodí tu na Lodosse!
Karla!
Verím v to, že vy
hrdinovia Lodossu...
...máte tú silu poraziť Kardis a mňa.
To... Len preto máme bojovať s Kardis?!
Pre niečo také, Neese...?!
Niečo také nedovolím!!!
Čože...?!
Je to tvoja odpoveď, rytier Flaimu?
Spark! Je to zbytočné.
Je to len Karlin tieň.
Ja...pre ľudí, ktorým mám rád
ktorých uznávam!
pre ľudí, ktorých som sľúbil ochrániť!
Ani jedného života sa nevzdám!
Nikto nebude obetovaný!
Nepotrebujeme ťa!
Porazíme Wagnarda...
...a zastavíme vzkriesenie Kardis vlastnými silami!
Prestaň robiť hlúposti! Zmizni, čarodejnica.
Parn-san. Ja...
Poďme zachrániť Lodoss vlastnými rukami.
To je... Conquera!
Vitajte na ostrove Lodoss!
A teraz to, na čo čakáte... druhá časť vysielania!
Si v poriadku, Neese?
Ospravedlňujem sa za problémy, Spark...
To je v poriadku!
Netráp sa tým!
Len odpočívaj a vylieč sa.
Spark...
Mimochodom, nechceš niečo na jedenie?
Prinesiem ti to.
Ja... Ja...
Dala by som si ovocie Lossdo.
Ovocie Lossdo?!
Čo je to?
Ovocie Lossdo...
Lossdo je šťavnaté ovocie rastúce len na Lodosse...
...ktoré dokáže utíšiť akúkoľvek bolesť hrdla!
Dobre, Neese! Zoženiem ti nejaké ovocie Lossdo.
Takže tu počkaj a odpočívaj, dobre?
Spark prešiel celý Lodoss pri hľadaní ovocia Lossdo!
Všetko pre jeho milovanú Neese!
Tu! Tu je!
Až nakoniec našiel miesto, kde ovocie Lossdo rastie!
Ovocie Lossdo...
Ovocie Lossdo!
Agh! Tu je!
Dokázal som to! Dokázal som to, Neese!
Ooh... Trvá ti to, Spark.
Kam si šiel?
Chcela som ti povedať, že je tu v záhrade!
Huh? Čo je?
The Destroyer's resurrection is
at hand! Where are you, Neese?!
As we enter the
castle of Conquera...
...the black knight Ashram
appears in our path!
The path of destiny these
two knights have followed...
...now reaches its conclusion
as their swords are drawn!
Next time, on Record of Lodoss War -
Chronicles of the Heroic Knight:
"Conclusion...
The Black Knight's Option."