S prekladom bojoval: Gurthfin. Nech veľká Chii, sediaca na spodnej lište monitora povie svoje "faito" a prinesie tomuto bojovníkovi, ďalšiu silu... A veľký Thorr nech dodá odhodlanie... www.endofeternity.wgz.cz
To je... Conquera!
Toto je..?
"Ladeera ve Kardis.
Vanna dol gel..."
"Ru deldo vir!"
"Ladeera vanna dol!
Ladeera a rui deer!"
"Ar-day del ra Kardis!
Madoora van velgloss!"
"Marta suda vaygloss!"
"Ladora ladora dil dis!"
"Ladeera ludora Kardis!"
Tak otvor oči!
Ty, čo spíš spolu s Bránou, kráľovná mŕtvych, duša Naneel!
Použi toto nepoškvrnené telo ako obetu pre vzkriesenie Ničiteľky!
NIE!!!
Na tomto mieste je Neese...
Buďte opatrní.
Čo do pekla je toto?
Vyzerá to ako bludisko!
Kadiaľ?!
Leylia?
Čo sa tu deje?
Temná sila narastá!
Musíme sa poponáhľať!
Rituál na vzkriesenie Ničiteľky je už skoro kompletný!
Preto sa pýtame, ktorou cestou ísť!
Kým tu stojíme,
Neese je...!
Spark!
O... Ospravedlňujem sa...
Teraz sa môžeme spoľahnúť len na teba.
Kde je práve teraz Neese?
Neese...!
Je týmto smerom!
Tadiaľ?!
Rituál vzkriesenia je už skoro dokončený?!
Ak sa tak stane,
potom Neese... Neese...!
Parn-san?!
Parn, čo je?
Ticho!
Heh... Takže si sa dostal až tak ďaleko?
Nemyslel som si, že ťa ešte stretnem.
Ashram!
Ashram?! To je...?
Teraz sa môžem vydať na cestu s čistým srdcom.
Parn!
Nesmieš! Zastaviť Ničiteľku pred vzkriesením je prvoradé!
Nechaj ho, musíme ísť!
Odpusť mi, Slayn.
Postaraj sa o Sparka.
Parn...
Spark! Sľubujem, že hneď za vami prídem.
Choď s ostatnými.
Ale...!
Sú to dvaja hrdinovia, ktorí sa veľa krát postali proti sebe.
Teraz ich nikto nedokáže zastaviť.
Otče Greevsi...
Poďme, všetci. My sa musíme postaviť vlastnému osudu.
Čo? Ale... Huh?!
Parn... Ashram-sama...
Prídeš neskoro?
Hmpf! Zaujímavé!
Sny Kráľa Belda sú zničené.
Moje ambície sa stratili v ohňoch hory Ohnivého Draka!
Teraz si prajem viesť mojich ľudí preč z Lodossu!
A odskúšať silu slobodného rytiera!
Nenechám ťa zasahovať!
Najprv budeš musieť bojovať so mnou!
"Bohyňa nespútaných vetrov Sylph..."
"Staň sa veterným šípom a zasiahni služobníčku temnoty!"
Zomri!!!
Neuveriteľné!
Toto je vôla Mirii?
Všetko to je.. pre dobro Lodossu!
Ochrana Lodossu! Bojujeme, aby sme ochránili mier na Lodosse!
Čo ty o tom vieš!
O našich ťažkostiach?!
O tom, že my sme sa narodili na tento príšerami zamorený ostrov?!
Pre dobro ľudí Marma...
Aby sme zaistili naše prežitie, museli sme zaútočiť!
Pre nás bola sila len zámienka.
Ale všetko to skončilo Wagnardovými ambíciami!
A tvojím bojom!
Parn!
A čo teraz plánuješ urobiť?
Aby som ochránil ľud Marma, vydáme sa na more.
Nájdeme nový svet.
Nový svet...?!
Myslím, že sú aj iné miesta okrem Lodossu, ktoré môžeme nazvať domovom.
Nach nás už čaká čokoľvek, určite ho nájdeme.
Nové kráľovstvo, v ktorom budeme žiť!
Nová výprava...
Nové dobrodružstvo!
Ako hrdina...!
Ty a ja sa už nikdy nestretneme.
Zbohom, slobodný rytier.
Ashram-sama!
Zbohom, čierny rytier.
Parn...
Nakoniec som neporazil Ashrama.
Správne...
Ale to nie je to podstatné.
Obaja máme veľa dôvodov.
Dokým si ich uchováme...
...víťazstvo alebo prehra v súboji nič neznamená.
Ale to vás nezastaví vo vašich bojoch.
Veď to sám povedal.
Dokým budeme žiť, náš boj neskončí.
Áno. Ale skutočná bitva ešte len príde.
Nezáleží ako ďaleko budete od seba...
...vaša bitva ako kráľov vedúcich svoj ľud bude pokračovať.
Ale ja nie som žiaden kráľ.
Tak, aspoň na teba zošlem liečivé kúzlo.
To nie je potrebné.
Mimo to, Otče Hobb...
Z hĺbky srdca ti ďakujem za tvoju pomoc.
Teraz choď.
Choď za tvojím skutočným hrdinom.
Parn...
Máš to napísané na tvári.
Musíš nasledovať hrdinu, aby utvrdil tvoju vieru v Myriu.
Môj boj čoskoro skončí.
Ale Ashramov je len na začiatku.
Pre dobro Marmo sa púšťa do...
...divného sveta, o ktorom nič nevie.
To je cesta pravého hrdinu, hodného byť kráľom, nie?
Som šťastný za tieto slová.
Za to, že som slúžil takému hrdinovi...
...a teraz za poslanie na novú cestu za novými bojmi!
Veľká Mirii, bohyňa vojny, som ti nesmierne vďačný!
Cesta za novými bojmi...
To bude moja najlepšia balada!
Poďme, Parn.
Je čas, aby sme už tiež šli.
Máš pravdu.
Stratili sme tu už dosť času.
Ponáhľajme sa, Deed!
Hm? Kde je Maar?
Oh...! A to vždy hovoril, že nemá rád nebezpečenstvo...
...a pritom je stále otrokom svojej zvedavosti!
Toto je?
Čo sa deje?!
Je to slepá chodba!
Leylia-sama! Naozaj prichádza sily Ničiteľky odtiaľto?
Som si istá. Cítim odtiaľto silnú auru zla. Ale...
Musí tu byť nejaké vodítko. Mali by sme sa po niečom popozerať!
Čo myslíš tým niečo?!
Nemáme čas tu len postávať!
Začneme tu všetko prehľadávať!
Každopádne prezrite každý centimeter!
Jediné zvláštne je tu toto.
Prečo by dali vypínač niekde, kde ho každý nájde?
Sklapni!
Prestaň tárať a pomôž mi hľadať!
Sakra! Nemôžeme zastaviť na tomto mieste.
Ak sa nepoponáhľame Neese...
Neese...!
Ze-Zemetrasenie?!
Nie! To je...!
Ničiteľka sa zjavuje!
Snáď nie... Neese!
"Ladeera ve Kardis!
Vanna dol gel deldo vir!"
"Ladeera vanna dol
deera aldee dess."
"Havay del ra Kardis!"
"Ladeera ve Kardis!
Vanna dol gel..."
NIE!!!
Sakra!
Čo sa to do pekla deje?!
Huh?! Čo to je?!
Garrack! Tam to je!
Len sa pozri!
Ako som povedal?!
Vedel som, že to tu bude...
Neese!
To je.. to je sila Ničiteľky Kardis!
Zdroj nekromanstskej sily!
Úžasné! Úžasné!
Vitajte na ostrove Lodoss!
A teraz to na čo všetci čakáte... druhá časť vysielania!
Neese, vyzerá to, že ti už horúčka prešla.
Áno, nebola to vážna choroba.
A vieš o tom, že sme už celkom blízko...
...horám, kde prebýva Mama Dračica?
Naozaj?
Naozaj.
Naozaj...
Už čoskoro.
Kam len šiel ten drow?
Prikázal som mu získať koláčiky za každú cenu...
...a ešte ich nezískal! Čo len robí?!
V tom prípade ich získam osobne!
Čože?!
Len sa pozerajte.
"O víly neviditeľnosti, nech sa vaša podoba stane mojou!"
"Pa-pi-pu-peh-poh... POW!"
Whoa! Úžasné!
Nevidím ťa!
Výborne, Pirotess! Naučíš ma to!
Áno, Ashram-sama!
Čo to? Hej!
Čo...?!
Čo to robíš?
Niečo zachytilo môj košík.
Heh-heh... Vedel som to!
Štekli! Štekli! Štekli!
Počkaj! Čo to robíš Pirotes?!
Neodpustím ti!
Strašidlo!
Ow! Ow! Ow!
Ashram-sama!
Rýchlo si dajte dole plášť!
Sakra! Ústup!
Áno, pane!
Č-Čo to...?
Ashram-sama! Vaše pozadie!
Čo? Moje pozadie...?!
Agh! AGH! Moje spodky!
Ew!
Čo to teraz bolo?
Hm... Neviem.
Tak, môžeme pokračovať.
Presne tak.
Najväčšia potupa!
Aby ma podriadený videl nahého...!
All alone...
...under the forest trees.
I reach out both my arms...
...and I dance. Do you see?
Shimmering in the filtered light.
My dream...
The winds of legend blow.
And in my hair, in my fingers...
...I can feel it.
Sad things and painful things, too...
...sparkle in the light of the sun.
As I travel on to distant lands...
...does the sun look down on me, too?
The Destroyer's terrible power
now comes to the dark island!
As we move to the final battle,
Wagnard's terrible magic
assaults us!
Can a hero's sword cut
a path to the future?!
What will be the fate of Lodoss
at the end of this terrible battle?!
Next time, on Record of Lodoss War -
Chronicles of the Heroic Knight:
"Destruction...
The Evil God Released."