Ty jsi Ayumu,že?
Je zbytečné to skrývat déle.
Protože jediní, kdo o tomhle věděli...
Byl Ayumu a já.
Celou tu dobu...
Celou tu dobu jsi mi chyběl.
Bylo by hezké, kdyby se teď mohl zastavit čas.
Věděla jsem, že se něco takového může stát.
To kvůli tobě, je v naší škole takový chaos.
Nemůžu tady zůstat.
Tohle nejsi ty.
Je jedno, co se děje...
Děláš to nejlepší a nikdy se nevzdáváš, je to tak?
Bude to v pořádku.
I když zemřeš,
Na té ženě nezáleží!
Zapomene na to, že jsi tady byl.
Neeeee!
Slyšela jsi to? Další středoškolačka byla napadena.
Tentokrát to byla holka ze sousedního města, není to tak?
Eh, to bylo těsné!!
Kruté napadení. Žádní svědci.
Žádná oběť si na napadení nevzpomíná.
Terčem jsou hezké středoškolačky.
Hezké dívky?!
Nejsme v nebezpečí?
To je v pořádku. Nemusíš mít strach.
Nikdo z vás.
Co jsi to řekl?!
Hezké středoškolačky?
Mám obavy.
Dobré ráno.
Um, Kuromiya-kun.
Co?
Promiň, ale měl bys po škole chvíli čas?
Chtěla bych s tebou mluvit.
Dobře,
Dobře tedy.
O čem jste chtěla mluvit?
Sensei?
Promiň.
Neptám se tě tady jako učitelka.
Je tady něco, na co se tě opravdu chci zeptat.
Co?
Co jsi dělal těch posledních deset let?
Tohle mě celou dobu trápilo,
ale moc jsem o tom nepřemýšlela.
Ale...
Nebyl jsi tam.
Huh?
Dělali jsme si fotky v zoo...
Jen ty na nich nejsi.
Nejsem na nich?
Proč?
Řekni mi. Proč?
Může to být... jsi...
Duch?
To je nemožné, není to tak?
Ale...
Mám nohy. Podívej.
Samozřejmě, ale...
Abych ti řekl pravdu. Nemám rád focení.
Huh?
To je důvod, proč jsem utekl vždy, když se dělaly.
Ale by jsi tam...
Prostě sis to neuvědomila.
Tak je to.
Kuromiya-kun!
Takagi-san.
Sensei, jste nechutná.
Huh?
Byla jsem tam.
Ten den. V zoo.
Poslouchej, Takagi-san...
Kuromiya-kun a já...
Milujete ho?
Huh?
Kuromiya-kun.
Milujete ho?
Jste hrozná.
Kaori-chan!
Pozdě je to nebezpečné, pojďme domů spo...
Neee!
Co to děláš?
Ty jsi...
upír.
Mohl bys být ten kluk o kterém jsem slyšel povídačky?
Promiň, ale zrovna jím.
Seznámíme se později.
Chceš ji zabít?
Koho to zajímá? Je jen jídlo.
Přestaň!
To je trochu přehnané seznámení, nemyslíš?
Ruka-nii se ještě nevrátil.
Zajímalo by mě, jestli dneska zase nic nejedl.
Správně, to je normální nebo ne?
Dneska je to jiné.
Hm?
Řekl, že mě bude učit fotbal,                 až přijde ze školy domů.
Možná se stalo něco naléhavého.
Ruka-nii nelže, vím to.
Hej, dědo!
Myslíš si, že se něco stalo?
Shota.
Ruka-kun je kluk, tak se o něj                                       Nemusíš tolik bát.
Táto! Táto!
To je hrozné!
Proč všechen ten hluk?
Nic jsem nedělala a miska Ruka-kun se rozpadla.
Huh?
Český překlad připravila Mysticia-sama
Dobré ráno!
Hej!
Hej Yuji! Dobré ráno!
Dobré ráno!
Kaori-chan, dobré ráno!
Dobré ráno.
Um, stalo se včera něco nepříjemného?
Ne, opravdu nic.
Vidím.
Ah. Dobře, kdyby se něco stalo,             můžeš mi o tom říct.
Ať to bude cokoliv.
Děkuju.
Jsem v pořádku.
Ale...
Kaori-san, možná je to pro tebe složité kvůli těm útokům?
Huh?
Opravdu, zaujalo mě to. Nemohu si pomoci.
Ona není ty.
Tento týden dvě osamocené oběti.
To je velice znepokojující případ.
Policie se v tom ztratila taky.
Ale...
Odhalil jsem identitu toho zločince.
Tak, kdo to je?
Je to...
Upír.
To není možné, že?
Každý ví, že upíři neexistují.
Existují!
Nemluvě o tom, že profil zločince perfektně sedí.
Ah! Opravdu. Mám nejnovější informace od jedné z těch studentek.
Co to je?
Vypadá to, že všechny oběti mají stejná zranění na krku.
Dvě tečky.
Bezpochyby značky po zubech.
Prosím, podívejte se na tohle.
Kniha o Okultismu 2
- Upíří -
Kněz Matsuyama Naoki
Pokud je zločinec upír. Vysvětluje to, proč nejsou svědci.
Upír se umí zneviditelnit.
Taky...
Oběti si na zločince nevzpomínají...
Pozor!
Matsuyama, jsi v pořádku?
Hej, Matsuyama?
Matsuyama-kun, jsi v pořádku?
Upíři mohou manipulovat lidmi.
Lidskými vzpomínkami, pohyby, pocity a dalšími věcmi.
Opravdu nejsi zmanipulovaný?
Jsem Sabbatarian!
Sabbatariani, jsou ti, kteří se narodili v sobotu, mohou "vidět" upíry a mají nad nimi moc. Tací se většinou podle Balkánské legendy stávají lovci upírů.
Co, co vegetarián?
Narozen v sobotu, tím se myslí někdo, kdo byl zrozen pro lov upírů.
Huh? O čem to mluvíš? To není možné.
Kuromiya-kun.
Milujete ho?
Sensei, jste nechutná.
Jste hrozná.
Huh, to je divné.
Sakra, jdu pozdě!
Ty!
Co je?
Kdo nejmocnější osoba na téhle škole?
Více prezident?
Chci se s ním setkat.
Ukážeš mi cestu?
Nemám čas. Zeptejte se prosím na recepci.
Samozřejmě. Dovedu vás tam.
Mimochodem, znáš Kuromiya Ruku?
Ano, je v mé třídě.
Vstupte.
Kdo jste?
Odteď tady budu učit. Jsem Kobayakawa.
Co to sakra...?
Nic jsem o tom neslyšel.
Ale je to tak.
Kdo si myslíš, že jsi?
Prosím, odejděte.
Udělám tady z toho báječnou školu.
Co tady chceš?
Hej.
Hej!
Tohle neudělal člověk.
To nemůže být...
... ten chlap?
Omluvte mě.
Vstupte.
Od dnešního dne tady bude pracovat. To je...
Jsem Kobayakawa.
Budu mít na starosti Anglickou konverzaci.
Přesně tak.
Tak, Natsukawa-sensei, prosím prokažte mu svou důvěru.
Ano.
Um, je to tak nečekané...
Rozhodnutí bylo učiněno.
Takže prosím, vydejte ze sebe to nejlepší.
Těším se na naši spolupráci, Natsukawa, sensei.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Studenti na Japonských středních školách se hodně změnily, není to tak?
Myslíte?
Ano, vypadají velice mladě.
A někteří z nich vypadají taky opravdu inteligentně.
Nemyslím si, že koukat na studenty takhle shora je dobrá cesta.
Dělám si srandu.
Natsukawa-sensei.
Nejste moc vážná?
Mimochodem, když si něco objednáváte v restauraci,
Jste typ, který si objedná hned, nebo typ který o své objednávce hodně přemýšlí?
Potřebujete na to znát moji odpověď?
Jsem přemýšlející typ.
Pokud mám šanci,
Vyberu si něco, co je opravdu vynikající...
a sním to ve svém volném čase,
vychutnávám si každé kousnutí.
Okej, běžte na svá místa.
Běžte na svá místa!
Kdo to je?
Všichni, tohle je nový učitel Anglické konverzace, Kobayakawa-sensei.
Huh? Proč Japonec učí Anglickou konverzaci?
V Japonsku učí Anglickou konverzaci většinou rodílý Anglický mluvčí.
Kdyby to byl hezký blonďák, aspoň bych se snažila.
Hej, buďte potichu.
Omluvte mě.
Nemám rád jasné věci.
Je tak cool!
Má nějaký vliv na ženy.
H-Hej, Uemura-san!
Co?
Neměla by jsi do třídy chodit pozdě.
Nehledě na  to, že ten make-up je příliš výrazný.
Běž si ho umýt.
Jste otravná.
Huh?
Uemura-san?
Tomomi, co se děje?
Nemůže v tom být dospělý přítel?
Je to Kuromiya-kun?
To určitě, to dítě.
Proč?
Huh?
Dítě?
Okej, všichni! Buďte ticho!
Tak, začneme hodinu.
Dobré ráno, všichni.
Jmenuji se Kobayakawa.
Jsem rád, že vás vidím. Jak se dnes máte?
Makoto-sensei!
Um...
Není něco špatně s Kaori-chan?
Huh?
Mám obavy.
Včera brečela, když šla domů.
Jen já podporuju Kaori-chan.
Proto pro ni chci něco dělat.
První, co musíme udělat, je něco s Kobayakawa-sensei.
Matsuyama, odposloucháváš?
Z nějakého důvodu, není jeho aura normální.
Podívej se prosím.
Jaký typ dívek máš rád?
Kolik ti je?
Co chce?
Proč sem přišel?
Hiroto, pojďme.
Jo.
Máš problémy v lásce?
Ne.
Dobrá holka by si neměla dělat hlavu z kluků.
Mám ti říct, co dělat?
Hej, Natsukawa-sensei.
Co ten nový učitel Anglické konverzace?
Ah, je trochu zvláštní.
Nosí sluneční brýle uvnitř školy.
Jako kdyby se vrátil ze zahraničí nebo něco takového,
měl by dodržovat naše místní zvyky.
Věřím, že nebude učit studenty cokoliv divného.
Ano.
Hej, proč je tady náš učitel Anglické konverzace?
Yuji, máš horečku nebo něco takového?
Ah, Handa-kun.
Co se děje? Nejste uprostřed hry?
Ale je úplně jedno, jestli tam jsem nebo ne.
Eh?
Ah, máš pravdu.
Tak nějak všichni vypadají jako zombíci, bez emocí.
Pravděpodobně má nějaký důvod.
Zřejmě to není normální člověk.
Zase tohle? Není možné, aby na tomhle světě bylo něco nadpřirozeného.
Je to možné.
Předtím jsem takového kluka potkala!
Lamo, lamo!
Vypadal trochu jako Američan.
Mám tě!
Co se děje, všichni? Není čas na tělocvik?
Je plavání!
Huh?
Když budeme na sluníčku, budeme mít pihy!
"Bělostná kůže je nejlepší ženská zbraň."
Kobayakawa-sensei nám to řekl.
O čem to mluvíš? Je hodina!
Jsi otravná! Odprejskni!
Uemura-san, tvůj jazyk...
Je to pravda!
V každém případě, běžte na hodinu!
Ne!
Babizno, jsi nepříjemná.
Mohla by jsi být zaujatá?
Nemožné!
Je to tak, jak nám pan Kobayakawa předtím říkal, no ne?
Jak žena překročí 20 let, je s ní konec.
Takagi-san?!
Co se stalo s tvým vzhledem?
Kobayakawa-sensei říkal, že bych to měla udělat proto, aby si mě člověk kterého mám ráda, všimnul.
Kobayakawa-sensei?!
Ano, ano, to co Kobayakawa-sensei řekne je pravda, že?
Podívejme...
Co bych měl říct těm pošetilým lidem příště?
Je zábavné hrát si na učitele?
Ano.
Utíká tak čas.
Ublížením chlapci, taky utíká čas?
To bylo nedorozumění.
Zaútočil na mě jako první.
Jenom jsem se bránil.
Jeho potrava je tady.
Opusť tohle místo.
Proč bych měl?
Co je to za zákon?
Naše čistá rasa je opatrná, když přijde věc jako tahle.
Co myslíš tou potravou? To dítě nepije krev.
Což v realitě znamená, že není jedním z nás.
Čas plyne a všechno se mění.
Pokud se dostatečně nezměníme, nemůžeme přežít.
Ty...
Slabé věci, které se nemohou sami nakrmit
Zemřou.
Tak by to bylo nejlepší.
Zatím to dítě docela kazíš.
Je to úplně jiné než za mých časů.
Co se stalo, že to způsobilo tak vážnou změnu?
Nemůže to být...
Tak skvělá osoba jako ty,
Není možné, abys byl ztracen ve své osamělosti, že?
Ty, kdo jsi upírem jen 50 let,
Jak můžeš rozumět mně, tomu kdo žije 400 let?
Nebuď nafoukaný.
Vím, kdo jsi předtím byl...
ale ten sen se nestal skutečností.
Chyby toho dítěte, zničí tvou slabou iluzi.
Kobayakawa-sensei!
Chci s vámi mluvit ohledně studentů.
O co jde?
Co jste řekl studentkám?
Studentkám?
Ah.
"Okouzující ženy jsou lepší."
To je všechno, co jsem řekl. V čem je problém?
Opravdu jenom tohle?
Ano.
Kobayakawa-sensei, varuji vás.
Když budete našim studentům vnukávat divné nápady,
Nikdy vám neodpustím.
" Ochráním studenty vlastním životem, že?"
Ano, samozřejmě.
Jaká to silná žena.
Zajímavé.
Žena v jejích 20-ti by nemusela být pro jednou špatná, huh?
Makoto...
Ne!
Nechoď blíž!
Ne.
Věděl jsem to. Jejich pohled vypadá jako by byly posedlé.
To není moje Kaori-chan.
Je to jak říkáš! Musí být pod kouzlem.
Okej, pojďme s ním společně skoncovat!
To je to, co chci.
Takže teď, Matsuyama, běž a zjisti jaké jsou jeho slabiny.
Ano.
Co?!
Rychle běž!
Skončíme to s ním společně, že? Že??
Jo. Jsem s tebou.
Co?
Co myslíš, Acchan! Nemáš říkat, "co"!
Tati, neměli bychom to konečně oznámit policii?
Policii?
Ano. Ruka-kun se nevrátil zpátky.
Říkám ti, že bude v pořádku. Je to kluk.
Jsi stejně znepokojený jako já, tati.
Naprosto ničeho se neobávám.
Lžeš.
Tak proč pořád hněteš to těsto?
Ah.
To je nový druh, "větrná gyoza."
Gyoza je prázdná, proto "větrná"
Mimochodem, slyšeli jste o tom?
Vypadá to, že ve vedlejším městě byl napaden další středoškolák.
Vypadá to, že venku začíná být docela nebezpečno, nemyslíte si?
Atsuko, volej do školy!
Ah, a-a-ano!
Kuromiya-kun se pohřešuje?
Ujišťuji vás.
Kuromiya-kun je tady ve škole a je naprosto zdraví.
Ah, vidím. Je ve škole?
Ah! Ne, tak je to v pořádku.
Ano, omluvte mě.
Vidíš? Potom, co jsi dělala tolik povyku.
Ale Odajima-san říkal tak děsivé věci.
Ano, je to všechno tvoje chyba.
Co?
Žádné "co"!
Vítejte!
Sensei.
Kuromiya-kun chybí, protože je nemocný.
Vidím.
Ah, ohledně Kobayakawa-sensei.
Mám problémy s jeho učebními metodami.
Můžu to zkonzultovat s více-předsedou, že?
To není potřeba.
Huh?
Kobayakawa-sensei učí skvěle.
Více-předsedo, chci s vámi mluvit o Kobayakawa-sensei...
Více-předsedo?
Hej, Yoshioka-kun. Co se děje?
Nic.
Huh?
Sejdeme se ve třídě divadelního klubu!!
Kdo je žena o kterou se zajímá Kuromiya Ruka?
Nevím.
Okej, Sedni si.
Ano, Kobayakawa-sensei.
Kdo je žena o kterou se zajímá Kuromiya Ruka?
Odposlouchávání je špatný zlozvyk.
Na lidi jsou moc chytří!
Okultismus 2
Upíři
Patří Matsuyama Naoki
Podívám se po tom!
Okej!
Co se děje?
Hej, co se děje?
Česnek!
Taky jsem našel Bibli!
Co třeba náhrdelík?
Nenašel jsem ho.
Hledej ho!
Ano.
Co to vy dva děláte?
Vypadá to, že jste zůstali jen tři.
Huh?
Tady je to! Makoto-sensei, vezměte si to.
Jeho cílem jsou mladé ženy, tak rychle.
S tímhle vším, proti němu můžeme bojovat.
Vidím.
Um, s kým bojovat?
Kobayakawa.
Huh?
Je to upír. O tom není pochyb.
Upír? Nemožné.
Viděli jsme používat Kobayakawu magickou sílu.
Bojí se kříže a nemá rád světlo, že?
Ano, je to zřejmé.
Um, můžete být víc realističtější....
Víte o těch útocích...
na ty mladé studentky, že?
Ano.
To dělal pravděpodobně Kobayakawa.
Používal magii, aby jim mazal vzpomínky.
To znamená, že jsou teď pod jeho vlivem studenti naší školy?
Myslím, že první obětí bude hodně hezká žena.
Ale nakonec neuteče ani jedna.
Myslíš, že jako první půjde po Kaori-chan?
Sensei, schovejte se na bezpečné místo.
Jak všechno vyčistíme, přijdeme pro vás.
Ale...
No tak!
Okej.
A co budeme dělat my?
To nech prosím na mě,
mám dobrý plán.
Okej!
Tohle se děje, protože váháš!!
Musí to být ona.
Určitě upřel svůj pohled na tu ženu.
Síla a slabost upírů
Vypadají stejně, jako když zemřeli?
Ruka-kun se nevrátil zpátky?
Hmm.
Ale šel do školy, že?
Vypadá to tak.
Možná že už nemá rád tenhle dům?
Nemožné! Protože Ruka-kun je součástí téhle rodiny.
Jo.
Možná bylo odhaleno jeho tajemství?
Tajemství?
Ruka-nii je opravdu čaroděj.
O čem to mluvíš?
Něco se muselo stát, že chce být o samotě.
Například...
Neopětovaná láska?
Ah, ano!
V takovém období, chce být určitě sám.
To je pravda! Není se čeho obávat.
Jo.
Ano, tak pojďme jíst!
Ano, pojďme jíst!
Dobrou chuť.
Okej, nesmíš se mu podívat do očí.
Pokud to uděláš, dostaneš se určitě pod jeho vliv.
Chápu.
Pokud zmízí,
Kouzlo, které všechny očarovalo, určitě zmizí.
Takže, já připravím pasti v klubovně.
Ty ho nalakáš, prosím.
Nechám to na tobě, Mattsun.
Handa-kun, ty jsi řekl "Mattsun?"
Nech to na mě. Zničím ho!
Okej, jdeme na to.
Co tady děláš takhle pozdě?
Dobře.
Co to...? To jsi ty, Mattsun!
Handa-kun.
To...
Prosím, dej mi to.
Tohle? Tady.
Teď se cítím lépe.
To znamená, že jsi ho vyřídil?
Dobře, Mattsun!
Mattsun?
Ah.
Ano.
Někdo s tebou chce mluvit, Handa-kun.
Že, Sensei?
Sensei?
Kdo je žena o kterou se zajímá Kuromiya Ruka?
Je to...
Kdo je to?
...koto.
Hm?
Ma-ko-to.
Makoto?
Žádný student s tímhle jménem tady není.
Je to Natsukawa Ma-koto.
Ona?
Okultismus 2
Upíři
Patří Matsuyama Naoki
Co jsi dělal těch posledních deset let?
To nemůže být pravda, že?
Ah, je opravdu pozdě.
Hm?
Už opravdu odešli?
Vy všichni? Co tady dělate?
Víte kolik je hodin?
Nebudou se vaše rodiny bát...
Hej!
Co je?
Co se děje?
Ah! Handa-kun?
Handa-kun?
Handa-kun?!
Kobayakawa-sensei řekl, ať tady zůstaneme.
Kde je Kobayakawa-sensei?
Jsem tady.
Co to má být?
Co jste udělal studentům?
Něco.
Co jste udělal?!
Odpovězte!
Dejte se všichni dohromady! Proberte se!
Hej, probuď se!
Hej! Probuď se!
Proč by měli poslouchat příkazy někoho jako jsi ty?
Udělal jste něco divného studentům?
Buď víc vystrašená!
Makoto.
Kam jdeš?
Za tou ženou?
Zachránit ji?
To se tě netýká.
Přestaň.
Tak, jak teď jsi,
nemáš proti tomu chlapovi žádnou šanci.
Znáš ho?
Je to tvoje chyba.
Protože jsi na něj zaútočil, abys ochránil člověka.
Není to protivník, který by poslouchal tvůj pláč a prosby.
Je jen jediná cesta, jak zachránit té ženě život.
Napij se její krve dřív než on.
Jestli to neuděláš, zemře.
Vypije všechno, nenechá ani jednu kapku...
Nenechám ho to udělat!
Pořád to nechápeš?!
Pokud s ním budeš bojovat,
tvoje identita může být prozrazena, to je vše.
Kuromiya Ruka je
krev-sající upír.
Pokud k tomu dojde,
ty a a žena...
Já vím!
Vím všechno, co mi říkáš.
I tak...
to bude lepší...
než Makoto ztratit.
Natsukawa-sensei.
Už to bude nějaká doba...
co jsem měl dospělou ženu.
Myslel jsem, že se budu bavit delší dobu.
Zase ty?
Říkal jsem ti abys mě nerušil, když jím.
Jdi pryč od Makoto.
Nerozkazuj mi!
Tak moc chceš zachraňovat lidi?
Huh?
Snad si nemyslíš, že tě jednou přijme, když ji budeš chránit?
Je to zbytečné.
Takové věci jsou absolutně nemožné!
Poslouchej.
I když budeš mít rád lidi,
oni se tě budou bát a nenávidět tě.
Jestli na ně zaútočíš nebo je ochráníš...
bude to pro ně stejné.
To protože jsme jiní než oni,
budeme kompletně zničeni.
Jestli budeme vedle nich, budou se bát.
Jsi monstrum.
Je nemožné milovat, nebo si tvořit vazbu k někomu z nich!
Dokonce i kdyby jsi mi to neřekl...
Už to konečně víš?
Ale přeješ si to, ne?
Být přijat...
a kamarádíčkovat se s lidmi je naprosto nemožné!
Nezáleží na tom jak jsme krásní, nebo jaké úžasné máme schopnosti...
jsme zrůdy.
Huh?
Ah.
Tvá milovaná Natsukawa-sensei se probrala.
To není možné, ty...
Samozřejmě, že si jí vezmu.
Dnes nenechám hostinu utéct.
Makoto!
Přestaň!
Hej...
Koukej kam míříš!
Jestli je cesta kterou sis vybral správná,
to hned zjistíš.
Ztratit ji teď, by bylo  určitě mnohem jednodušší.
Jednoho dne...
najdeš ten pravý důvod, proč tady jsi.
Huh?
Heeh?
Handa-kun, proč máš na sobě úbor na tělocvik?
Nevím.
Já vím!
To byla "psychická kontrola"!
Huh?
Bezvědomí...
Tohle je sen, že?
To nemůže být...
Je to realita.
To je to proč...
jsem teď tady...
stejný jako před deseti lety.
Nejsem člověk.
Já jsem...
Upír.
CZ překlad: Mysticia-sama
Únor 2019