Taky mám tesáky. Jednou to zvládnu
Sice se ti objevily tesáky, ale stále
nemůžeš pít ženskou krev
Bez toho aniž bys pochopil lidi
a sám se od nich oddělil
Jak by jsi mohl být schopný pít jejich krev?
Jako člověk, budeš mnohem šťastnější,
až si vytoříš nějaké pouto!
Kuromiya-kun, co se děje?
Počkej, Kuromiya-kun!
Přestaň! Kuromiya-kun!
Kuromiya-kun!
Tvé tělo dosáhlo limitu
Protože váháš kousnout ženu
A raději sám sebe dostaneš
na práh smrti
Smrti?
Upíři, kterým se poprvé
objeví tesáky
A nenapijí se ženské krve
do dalšího úplňku...
Se promění v prach
Co budeš dělat? Pokud se nenapiješ
ženské krve... Zemřeš
Ty... Zemřeš. Zemřeš! Zemři. Krev
té ženy... Osudová krev...
Zemřeš. Zemři. Krev té ženy... Zemři
Do příštího úplňku. Do úplňku!
Úplňku!
Kuromiya-kun, jsi vzhůru?
Zaplať pánbůh...
Kde to jsem?
Na ošetřovně. Zkolaboval jsi v
hudebně. Nepamatuješ si to?
Hudebna
Ano
Zemřel jsem?
Umírám!!!
Co se stalo?
Sensei. Jen šla rychle a upadla.
Není to nic závažného
Jsem zraněná...
Moc přeháníš
Zemřu...
Opravdu by jsi chtěla takhle špatně umřít?
Cože...
Um, Kuromiya-kun odpočívá,
buďte prosím potichu
Opravdu?!
Není tady
Ale... Vůně prince Ruky...!
Nemožné!
Natsukawa-sensei!
Ah, dobré ráno!
Dobré ráno. Jak se máš?
Dobrovolnické aktivity?
Ano, jde to velice dobře
Opravdu? To znamená... Kuromiya-kun taky...
Ne! Přijdu pozdě. Omluv mě
Postavte se
Dobré ráno...
Dobré ráno!
Sensei, Kuromiya-kun tady není
Kuromiya znovu vynechal?
To je pro Kuromiyu dobré...
Ten Kuromiya se vždycky vymyká...
Hej, hej, utište se, přebírám slovo
Šel domů, hm... Dobře, Uetsugi-kun
Co myslíš tím umíráním? Proč jsi
to přede mnou skrýval tak dlouho?
Nemyslel jsem si, že selžeš...
Tohle je poprvé ... Co mám někoho, jako jsi ty
Není čas váhat
Uděláš to? Jestli to
neuděláš, tak zmizíš
Zmizím?
Proměníš se v prach. Už nebudeš dál existovat.
Pro tebe jako pro upíra, to je velká ostuda
Když se napiješ krve té ženy,
všechno bude v pořádku
Neměnná krása, nepřemožitelná
síla a samozřejmě věčný život
Co si vybereš?
Není třeba váhat
Pokud si budeš přát, podám ti ruku
Nezapomeň!
Máš čas jen do příštího úplňku
Vítejte
Tady je Vaše gyoza, prosím
Už zase jste otevřeli. Omlouvám se za problémy
Bez obav
Jsem doma
Vítej doma
Před obchodem je divný muž
Vypadá to, jako kdyby tady
něco obhlížel
Divný muž, říkaš?
Vítej doma
Vítej doma, Ruka-ni
Jsem doma
Ruka-kun se opravdu vrátil...
Ano
Dobře, je to kluk. Ignorujme to
Mami!
Ah! ... Ah, omlouvám se
Co si vybereš?
Pokud to neuděláš, zmizíš
Budu žít navěky, jako upír
Podám ti ruku
Nezasahuj do mých záležitostí
Kořist, jsi ty
Natsukawa Makoto
CZ Překlad Připravila Mysticia-sama
love-dorama.blog.cz
02/20
V žádném případě
Dobré ráno
Sensei, Vaše pokožka dnes
vypadá velice svěže
Ano, téměř jako kdyby byla stále vlhká
Velmi pěkné
Kuromiya-kun, dobré ráno
Jak se cítíš? Jsi v pořádku?
Ah, jde o ten včerejšek v hudebně?
Nemusíš mít strach, neberu to špatně
Stalo se to, protože jsi měl
nízký krevní tlak...
Cokoliv chceš
Ááá! Kuromiya-kun!
Půjdeme spolu zpátky do třídy?
Hej, pojď!
Nesahej na něj!
Tahle fráze...
Takaki-san, pojď jí přeložit
Dobře
Věci, které vidíte, když otevřete své oči...
Držíte spolu se svou pravou láskou
Děkuji, Takaki-san
Tato fráze je psaná v ranné moderní angličtině
To není možné...
Pokud jí přepíšeme do moderní angličtiny...
Opravdu na mě zírá
Opravdu zírá na...
Vypadá to, že se to začíná komplikovat, co
Zmlkni
Mako-chan!
Dneska jste
Roztomilá!
Hej, prosím, nazývejte mě správně "Sensei"
Bože...
Sensei, mohla bych na minutku?
Samozřejmě
Co je myšleno tímhle?
Na pravé straně?
Ano
Pojď se mnou
Prosím! Nevztahuj svou ruku na Kaori!
Žádám tě o to!
Kdo je 'Kaori'?
Třídní zástupce, třídní zástupce
Padla ti do oka, že?
Nezaujala mě
Vážně?
Nelžu
Zaplať pánbůh...
Ah? Tak předtím...
Kuromiyo, to jsi zíral
na Mako-chan?!
Nemusím ti to říkat
Osudové city, heh
Osud?
Ty... Zamiloval ses do Mako-chan?
Nemožné
Přestaň to předstírat. Věděl jsem to od chvíle
co jsi tak zíral před sebe. U mě je to stejné
Kdyby jsi měl nějaký problém, můžeš jít za mnou
Já jsem ten, komu se říká "Slovník lásky"
Otravné
Oh jo, můžeš za mnou přijít kdykoliv
Postaral ses o mě, chci
iti to oplatit!
Kuromiya-kun... Celou dobu
na mě hleděl...
Nemožné
Ne. Ne, ale...
Pro mě? Ah... Děkuji
Ah, jsem šťastná
Srdce a... žirafa?
Hotovo
Ano
Ah, Shoto, vezmi telefon...
Dobrý den. Děkujeme za zavolání, tady Shinjo
Mami, to je pro tebe
Děkuju. Dobrý den
Budu mít problémy. Nevolejte
mi na číslo restaurace
Ano. Určitě dodržím svůj slib
To je divný telefonát
Aa-cha si mumlá. Mohlo by to snad být...
Mohlo by to být, co?
Půjčkový podvodník nebo tak něco?
Hej
Ah, Shota říkal, že včera viděl
divného muže
Možná ten chlap Aa-chan vyhrožuje
Nemějte obavy, kdyby se to stalo, tak já...
Nebude Vás potřeba. Není šance,
že by se něco takového stalo
Cože...
Jak to mám udělat, aby to šlo dobře?
Ruka-ni? Nevíš něco o
problémech dospělých?
Nějaký divný muž pozoruje mamku
Po tátově smrti jsem jediný,
kdo může mamku ochránit
Měl bych něco udělat. Zajímalo by mě
zda jsou půjčkoví podvodníci silní lidé...
Ruka-ni, jsi taky kvůli něčemu znepokojený?
Měl by ses někoho zeptat. Pokud to nebude
vědět, tak se zeptej dalšího
To říkal můj táta
Zítra se zeptám učitelky. Ruka-ni
taky se zítra zeptej učitelky
Předstírej, že jsi jejich přítel a hrajte si spolu
Měl by jsi s lidským světem splynout, i když
je to svět nudný a zbytečný
Dobré ráno
Kando, Kando
Takaki se tudy chystá projít
Jak otravné... Jmenuji se Handa.
Zmizte podivíni!
Odchod!
Jdeme
Třídní zástupce! Dobré ráno. To je náhoda,
takhle tady na sebe narazit
Tohle je cesta do školy
Ne, ale!
Dobré ráno
Pojď se mnou
Co to má být?
Uč mě
O čem?
Jak mohou být dva spolu sami
V tom smyslu, že kolem vás
opravdu nikdo nebude?
Kuromiya-kun. Je nemožné,
aby to šlo jen tak udělat
Musíš si správně naplánovat každý krok
Krok?
Ah, dobře. Protože jsi můj kámoš,
řeknu ti své tajemství
Tajemství?
Ano
Tajemství č.1: Udělat na svůj protějšek
dojem
K dosažení cíle ji musíš chválit, chválit
a ještě víc chválit!
Tvůj rukopis je pěkný
Děkuju
Máš ráda chválení?
Ano. Jsem šťastná
Chápu
Kuromiya-kun, o téhle knize...
Handa-kun! Co jsi to řekl sensei?
Omlouvám se
Co? Nic víc?
Velice se omlouvám!
Perfektní
Děkuji všem. Děkuji
Kuromiya Ruka. Jdeš pozdě
Přišel jsi pomoct? Děkuji,
ale už je hotovo
Nemožné. Nemohu najít nic
co bych pochválil
Co to znamená?
Co má dělat dál?
Naučím tě pravidlo č.2: Staň se
středem pozornosti. Středem pozornosti!
Středem pozornosti...
Ano. Děkuji. Další bude...
Yoshioka-kun, prosím
Yoshioka-kun!
Ano, pojď to zkusit
Kuromiya-kun?
Počkej, Kuromiya-kun
Úžasné...
Jak se dalo od Ruka-kun očekávat
Jak úžasné
Sensei, ukončete hodinu!
Tady končíme!
Kuromiyo, co jsi to teď udělal?
Stal jsem se centrem pozornosti
Tohle? To byl hodně špatný pokus.
S negativním efektem
Nechápu to
Počkej. Myslím, že je ještě
jiná možnost. To bude fungovat
Jdeme na záchod! Nesledujte nás!
Hra na přátele, jo? Ah dobře,
lepší než stát na místě
Mladý ztracený chlapče, nezapomeň,
proč jsi sem přišel
Co s tím dítětem bylo?
Tajemství č.3: Vždycky se nejdřív omluv.
Omluv se za to, co se předtím stalo
Co je?
Omlouvám se za dřívějšek
Pochopil jsi, co jsi udělal špatně?
Omlouvám se
Opravdu to chápeš?
Kuromiya-kun. Opravdu to víš?
Vůbec ne
Přestaň si ze mě dělat srandu! Kvůli tobě
byla celá hodina zkažená!
Jak můžeš být schopný udělat
něco takového, tak klidně?
Natsukawa-sensei?
Paní Předsedkyně!
Mohla bych na chvíli?
Ah, ano
To byl Kuromiya-kun, že?
Ano
Slyšela jsem o něm mnoho věcí
Včetně toho, jak ho Natsukawa-sensei
srdečně poučuje
Ale způsob, jakým to říkáte, není
příliš vhodný
Velice se omlouvám
Vkládám do vás velkou naději
Ano
Předsedkyně, chtěl bych
s vámi o něčem mluvit
Natsukawa-sensei, omluvte nás
Omluvte mě
Vypadám jako idiot
Tak co? Vzdáváš se?
Vezmi si to!
Je to speciální vydání
* Kniha o tajemstvích v lásce*
Proč se to takhle obrátilo?
Mám to. Jestli je to, to místo,
tak vím, kde to je. Ano...
Tak se za chvíli uvidíme
Omlouvám se za čekání!
Předsedkyně se velmi zajímá o vzdělání
Nechce, aby jsi udělala stejnou
chybu, jako udělala ona
Ne, je normální, že jsem dostala
vynadáno. Byla to má chyba
Ale, když budeš těžce pracovat,
dostaneš od předsedkyně pochvalu
Je opravdu těžké pochopit chlapce
Vždy to vypadá, že se snaží přerušit můj výklad
Um... Dnešní večeře
Samozřejmě, je to v pořádku
Chceš jít za Kuromiyou
a omluvit se mu, je to tak?
Děkuji. Velice se omlouvám!
No, nelíbí se mi to, ale tentokrát
tě pustím
Na konec: Dělej to přesvědčivě!
Marním svůj čas
Kuromiya-kun. Omlouvám se,
za to, co se předtím stalo. Jak jsem to řekla
Ale chci tě pochopit
Nejde jen o odpověď, ale i to, jak
myslíš, že důležitá část
Už jsem na to přišel
Otoč se
Co to děláš?
Brzy bude po všem
Shota-kun?
Shota-kun!
Ah, sensei!
Co tady děláš?
Ah, Ruka-ni!
Co to děláš?
Takhle to nemohu přijmout
Omlouvám se
Je to pro mě opravdu nemožné
Říkám, že to takhle nemohu přijmout
Takže je to doopravdy půjčkový podvodník...
Půjčkový podvodník?
Každý den pracuji v krámě,
nemám žádné další peníze
Omluvte mě
Proč? Počkejte!
Přestaňte! Pusťte mě!
Takhle nemůžu odejít
Ani já nemohu pomoci!
Nemůžeš vyhrát
Ale já jí musí ochránit!
Prosím, nechte mě jít!
Shota-kun!
Prosím, přestaňte
Nesahejte na mojí mámu!
Shoto!
Jděte od ní!
Jau!
I kdyby mě to mělo stát život,
tak svojí mámu ochráním!
Shoto, počkej!
Počkej! Je to v pořádku
Usai-san, jsem kvůli tomu šťastná,
ale... Musím to odmítnout
V tuhle chvíli, mám rodinu
a tohle dítě. Jsem dost šťastná
A taky, stále miluji svého
zesnulého manžela
Nemám ve své hlavě dost místa na to,
abych myslela na jiného muže
Vyhrál jsi
Shoto. Děkuju, že jsi mě zachránil
Pojďme domů
Poděkuju ti zmrzlinou
Juchů! Tak jakou příchuť si dám...
Sensei?
Omlouvám se, že jsem tam stála a poslouchala
V pořádku. V pořádku. Je jedno, kdo poslouchal,
není to nic rozpačitého
Já a manžel jsme se potkali
během studia
Už je to 15 let. Neexistuje
lepší muž, než on
Přesto, že je 5 let pryč,
nemohu na něj stále zapomenout
Protože ho stále miluji
Něco takového. Děkuji, že jste si mě
vyslechla. Teď se cítím mnohem lépe
Sensei, uvidíme se později
Shoto, jdeme. Jakou příchuť
zmrzliny si dáš?
Dnes chci vanilkovou
* Připravuje se*
Jsme doma!
Ah, vítejte doma
Shoto, až si vezmeš zmrlinu, zavři mrazák!
Dobře!
Co se děje, tati? Venku je
stále cedulka "Připravuje se"
Opravdu? Hej, Atsuko!
Co se děje?
No...
Dědečku, přepral jsem půjčkového podvodníka!
To je pravda. Shota je silný
Opravdu? To je dobře, Shoto. Jsi
hladový? Chtěl bys nějakou gyozu?
Ano
Běž si umýt ruce
Gyoza, gyoza, gyoza...
Tohle na to není potřeba, heh...
*Kaori*
Vidím, Tak takhle to je...
Láska, heh...
Nechápu to. Chránit někoho svým
životem. Nechápu to
"Stále ho miluju"
Ayumu
Nechápu to
Sensei, dobré ráno
Dobré ráno
Sensei, cítíte se ospale?
Může to být, že jste byla
se svým přítelem...?
Jak hezké...
Ne, ne. Jen jsem nemohla spát
Lžete...
Kuromiya-kun, dobré ráno. Včera jsi něco
zapoměl. Donesu ti to!
Selhal jsi, heh? Nebuď z toho v depresi
Každopádně, hlavu zhůru, ok?
Takže to musel být opravdu velký šok
Makoto-sensei!
Ah Handa-kun. Víš, kde
je Kuromiya-kun?
Handa-kun! To nemůžeš vzít!
Handa-kun! Vrať to!
Je nečekaně rychlá!
Počkej!
Vrať to!
Nevrátím!
To stačí!
Co se snaží dělat?
Kuromiya-kun
Tady. Tohle jsi tam nechal, že? Zapoměl jsi?
Měj se
Handa-kun? Co to myslíš, že děláš?
Otevři! Handa-kun!
Handa-kun! Handa-kun!
Uklidni se!
Ale...
Za chvíli přijde a dveře otevře
Posaď se
Omlouvám se, že jsem tě do toho zatáhla
Kuromiya-kun, co si myslíš o tom,
co Shota-kun včera udělal?
Myslí si, že byl úžasný. Byl tak statečný
a tolik bojoval. Úžasné
Chránit jí vlastním životem.
Byl tak vážný
Zbytečné
Proč to musíš říkat?
Není nic, co by mohl udělat
To není pravda. Kuromiya-kun,
měl by jsi to pochopit
Něčí pocity jsou důležitější,
než tvůj život
Nechci to pochopit
Jsem opravdu dobrý kluk
Handa-kun?
Před chvílí jsem mluvil s Kuromiyou,
tak jsem si sednul na tvé místo
Jasně
Hej, nechceš jít zpátky společně?
Samozřejmě. Jdeme!
Co je s tím Handou? Takhle tady
budeme až do rána
Kdybych měla svůj telefon...
Ale jsem ráda, že je léto. Kdyby byla
zima, tak by bylo chladno
O čem bych měla mluvit?
Láska, heh? Ta je trochu složitá
Byla jsem ve tvém věku, když
jsem se poprvé do někoho zamilovala
Byl to velmi hodný člověk. Se silným
smyslem pro morálku. Vždy se usmíval
Vypadalo to, jako že musí každý den
tvrdě pracovat, aby mohl žít svůj život
Opravdu jsem doufala, že spolu budeme
na vždy. Ale odešel do nebe moc brzy
Skončilo něco, co nemělo žádnou hodnotu
To není pravda. Jsem kdo jsem,
právě kvůli tomuto vztahu
Přesto, že je mrtvý, tak stále žije
Žije?
Žije
Nevím, co se stane za deset let
Ale...
Ale?
Jedna věc, kterou vím je...
Smrt znamená proměnit se v prach
Ayumu...
CZ Překlad připravila Mysticia-sama
love-dorama.blog.cz
02/20