>>>Přeložil Svatopluk<<<
Díl 22
Současná královna je zlá
konkubína Gyo z příběhu o Sa!
Gyo! Konkubína!
Co to k čertu děláte
matce této země?
Na kolena!
Toto je Jeho Veličenstvo Joseonu.
Tahle královna vám nějak ublížila?
Přišla sem aby pomohla...
Proč musí snášet vaše urážky?
Královno...
Jste v pořádku?
Myslím, že bude lepší, abych se vrátila do paláce.
Tento nezvaný host kazí
takový hezký den.
Ne, pojďme spolu.
Musel to pro vás být šok.
Jděte si odpočinout.
Stydím se.
Vaše Veličenstvo.
O tom, co jste předtím řekl...
neopakujte stejné chyby...
Teď cítím že čím víc se snažím
neopakovat chyby...
tím hlubší si vykopávám díru...
Já jsem v pořádku, ale mám strach,
že to ovlivní našeho Yoona.
Ochráním našeho Yoona, aby se nikdo
nemohl dotknout ani pramenu jeho vlasů.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Prosím udělejte to.
Hledal jste mě?
Ano... je to už dlouho, co jsme si spolu vypili.
Máte toho na mysli ještě víc?
Už bych na to měl být zvyklý...
ale pokaždé, když tomu čelím,
bolí mne srdce.
Tak se cítím... nedokážu si představit
jak se cítí královna.
Ale ona to až doteď překonala,
tak to vydrží i dále.
Strýčku Dongpyung, jak se mohlo srdce
lidí tak odvrátit?
Všechny politické otázky, zdivočelá Západní frakce,
a neschopná Jižní frakce...
Byl jsem schopen postavit se s rozumem proti všem...
ale čelit srdci lidí, to byl skutečný šok.
I když vezmeme v úvahu popularitu
příběhu o Sa...
je to stále srdce lidí
které musím přijmout.
Vaše Veličenstvo...
Důvod, proč jsem změnil pravomoci
frakcí i za cenu krve.
bylo protože jsem chtěl
řídit národ.
Ale lidé, které tak moc miluji...
nepřijímají Ok Jung kterou miluji.
Opravdu mi to zlomí srdce.
Jang Hyun mě chce vidět.
Co mi asi chce sdělit z vězení?
Jaký je důvod, proč jste mě chtěl vidět?
Vaše Veličenstvo, mám jednu žádost.
Žádost od zločince!
Dostanu plný trest za své zločiny.
Takže prosím, vyhlašte oficiální výslech.
Cože? Výslech?
Odvolávám se na velkorysost Jeho Veličenstva
hlubokou jako oceán.
Navzdory spáchání zločinu zkrácení
života královny Matky.
se necítím vinen z podplácení,
malého zločinu, lehkého jako peříčko.
Tak bych se rád přiznal prostřednictvím výslechu
ke každému zločinu, který jsem spáchal
a obdržel odpovídající trest.
Věřím, že to bude mít dopad na můj soud.
Ale co jsem měl dělat?
Musím dodržovat řád přírody.
Řád přírody?
S výmluvou na řád přírody...
se snažíte zapojit i královnu a
korunního prince.
I po spáchání takového
krutého zločinu
hledáte zoufale způsob, jak zachránit svůj život
víc než odpuštění za vaše špatné jednání.
Jsem již mrtvý...
Tak proč na tom záleží?
Mezi obchodníky se říká...
'Pokud za zboží nezaplatím penězi,
zaplatím životem.'
Nebylo to snadné rozhodnutí.
Je to slabost, která nastala od okamžiku,
kdy byla Ok Jung poprvé odvolána
Takže... co se od mě snažíte získat?
Chci se zbavit nelibosti
mé Hong Joo
která čelila předčasné smrti
milujícího prince Boksuna
a žít jako váš tchán
i jen na jeden den.
Fajn.
Udělám vás mým tchánem.
Ale budete muset nechat svá
ústa zavřená navždy.
Současná královna?
Je to zlá konkubína Gyo z příběhu Sa!
Gyo? Konkubína!
Dvorní dámo Eom, jdu do
Gam Go Dang, tak se připravte.
Kvůli vnitřnímu dvoru
opouštíte palác tak často...
Takže, o co jde dnes?
Přišla jsem vás něco naučit.
Mluvíte tak neformálně...!
- Nechte nás na chvíli.
- Ale...
Ano...
Můj způsob mluvení vychází
ze srdce.
Ačkoli jste sesazena, vážila jsem si vás jako starší...
Takže jsem nemohla mluvit neformálně.
Ale po včerejšku už necítím
že je to nutné.
Královna Min, která nikdy neztrácela smysl pro důstojnost
nebo formalitu bez ohledu na situaci
změnila své chování na hrubé
když jsem se stala královnou.
Takže kvůli tomu jste přišla?
Ne, přišla jsem něco vyjasnit.
I když se srdce lidu
naklání k vám,
královnou jsem já,
Jang Ok Jung,
a ne sesazená Min.
A jednoho dne získám i srdce lidu.
A znáte omezení
královny Jang Ok Jung?
Spoléhá se pouze na náklonost Jeho Veličenstva.
Ale jak pomíjivá je náklonost Jeho Veličenstva.
Existuje staré rčení.
"Milovat poslední broskev."
Jaký má význam
"poslední broskev"...
V době Wei byla jistá Mizi Xia
upřednostňovaná jedním princem.
Když byla Mizi Xia mladá, našla broskve
tak chutné, že dala poslední broskev princi.
Princ byl okouzlen
ale časem krása Mizi Xia zmizela...
Pak princova náklonost vybledla.
Takže princ se zbavil Mizi Xia.
Znáte důvod?
Protože Mizi Xia mu věnovala poslední broskev.
Bez ohledu na to, jak hluboká je ta náklonost
když je ztracena, stane se problémem
a může vést i k smrti.
Po tom, co jste se stala královnou
z náklonosti Jeho Veličenstva
můžete si být jistá, že vaše budoucnost nebude jiná?
To může být pravda...
ale faktem je, že současná matka
Joseonu je Jang Ok Jung.
Takže pokud někdy znovu
vystoupíte proti místu královny...
Potrestám vás podle zvyku.
Pamatujte si to.
Jang Hyun byl jste jmenován tchánem,
tak vykonejte poklonu vděčnosti.
Hong Joo, vaše láska k princi
Boksunovi se neuskutečnila...
Ale já jsem se stal tchánem
a zmenšil jsem vaši nelibost.
Cítím, že jste se stala královnou
díky Ok Jung, takže nemohu být šťastnější.
Je to Ahn?
Jak se opovažujete...
V této pozdní hodině...
Přijel jsem vám něco ukázat.
Toto je výnos krále.
'Jmenujte Jang Hyuna,
obchodníka střední třídy mým tchánem.'
Jak se cítíte?
Min Yoo Joong z nejvíce respektované vznešené rodiny
a důstojník Jang Hyun, obchodník
jsou nyní ve stejné třídě.
Jak se cítíte?
S kusem papíru se nás odvážíte nazývat "stejnou třídou"?
Třídní rozdíl nemůže být smazán,
pokud se znovu nenarodíte.
Už jste zapomněl
na vaší mrtvou dceru?
Pořád žiji kvůli své mrtvé dceři.
Bez toho, abych se znovu narodil,
třída je něco, co lze koupit
a co také získáte, pokud máte moc.
Opravdu jsem to chtěl ukázat své dceři.
I když se pokusíte, nastanou
nějaké skutečné změny?
Bez ohledu na to, jak moc
manévrujete...
Můžete opravdu být tchán?
Je to velký problém? Výnos krále
určuje v Joseonu všechno.
Nemilosrdně jste zabil mou dceru
a trápil mě
ale nakonec se tato sprostá krev
stala prvorozeným synem krále
a toto dítě získá trůn.
Ještě nezískal trůn.
Ne, ne ne... Určitě se to stane.
Když se dítě s mou sprostou krví stane králem
i ušlechtilá třída, která vždy křičí o krvi
bude muset sklonit hlavu
před dítětem se sprostou krví.
Jaký je to pocit? Sklonit hlavu
před dítětem se sprostou krví?
Ještě zbývá tolik dní, kolik má pták peří.
Dítě s vaší krví musí
ujít ještě dlouhou cestu.
Kdo ví, co se v té době stane?
To je správné... dítěti zbývá mnoho dnů.
Takže hodlám zkrátit váš život,
kterému zbývá tolik dnů kolik má pták peří.
Dokážete to?
Tím se budoucí cesta dítěte uhladí.
- Kwang Sun!
- Ano, pane!
Hong Joo...
Stal jsem se tchánem této země.
Stal jsem se tchánem a ukončil život Min Yoo Joonga.
Odlehčil jsem nelibost mé Hong Joo.
Hong Joo...
Použil jsem Min Yoo Joonga
k zklidnění vašeho hrobu.
Váš způsob myšlení je špatný!
Nejdřív přijde třídní rozdíl
a pak přijdou lidé.
Když se v Joseonu narodíš jako pes...
zůstaneš psem i po smrti.
To se dnes váš otec naučil.
Hong Joo!
Býčí oko!
Jang Hyun odešel.
Ale ještě někdo jiný
odešel přede mnou.
Kdo to byl?
Kontaktujte mého otce v Číně...
Řekněte mu, že je postaráno.
Vezměte si to a zachraňte si život
nebo prostě odejděte do posmrtného života.
Existuje víc zločinů, které jste spáchal
než písku na pláži.
Co se děje? Zdá se, že
jdete k Choi Suk Won.
Choi Suk Won omdlela...
zdá se, že je těhotná.
Cože? Těhotná?
Proč cítím takovou závrať...
Je mi na zvracení a mám rýmu...
Může to znamenat, že jsem těhotná?
Co se stalo?
Jaká je to nemoc?
Je těhotná.
Choi Suk Won je těhotná?
Pomalu se chystám na Jang Hee Jae.
Mimochodem, jakou kartu máte?
Kartu, která může rozdrtit Jižní frakci i Jang najednou?
Řeknu vám o té kartě.
Je to velmi tajná karta.
Veličenstvo Královno, máte ho tolik ráda?
Samozřejmě. Brzy se ožeňte a
mějte své vlastní, abyste to zjistil.
A nezpůsobujte matce
žádné další bolesti hlavy
- Veličenstvo Královno.
- Proč mě stále voláte?
Co byste udělala, kdyby Jeho Veličenstvo mělo další dítě?
Hee Jae...
Slyšel jste nějaké drby?
- Jeho Veličenstvo...
- Ne, to není nic.
Tak to není. Ale on je také muž...
Jen pro případ.
Moje srdce se otřáslo.
Nechci ani o tom přemýšlet.
Jeho Veličenstvo mi vždy říká, že mám
mít mnoho dětí roztomilých jako zajíčci...
Chápu...
Zvyknete si na život v paláci?
Ano, je to všechno díky vám.
Díky mně? Co jsem udělala?
Potřebuji jen následovat cestu
Veličenstva královny.
Cože? Mou cestu?
Brzy budou mé narozeniny.
Protože to jsou mé první narozeniny v paláci...
Těším se na jídlo v ten den.
Vy? Pak vzkážu do kuchyně aby se přichystali.
To je v pořádku. Zdá se, že je mnoho lidí
kteří se o mě chtějí starat.
V tom případě...
Předal jste ty jedovaté byliny?
Ano, můj pane.
Musím jen počkat než zjistím
jestli se chytí do pasti.
Z jakého důvodu
přicházíte do kuchyně?
Oh, prostě jen na kontrolu rýžového punče.
Teď pochybujete o tom, že umím uvařit rýžový punč?
Mimochodem, pro koho to je?
Věnujete tomu zvláštní pozornost.
Nemusíte to vědět.
Mimochodem, to, co vypadá dobře, chutná dobře...
Takže ať chutná opravdu skvěle.
Žádné chyby. Ujistěte je, že to je
od rodiny Choi Suk Won.
Samozřejmě. Už jsem dostala zprávu.
Slyším, že jídlo v paláci je nejprve
testováno stříbrnou lžící na jed.
Proč to nejprve neotestujete, Lady Suk Won?
Kdo by uškodil tak nízké konkubíně jako já?
Jen to vypiji.
Tak tedy, měli bychom to také ochutnat?
Co se děje? Lady Suk Won!
Prosím! Zavolejte lékaře!
Lady Suk Won!
Zavolejte lékaře!
Vaše Veličenstvo, problém.
Lady Choi Suk Won je v bezvědomí po
vypití otráveného rýžového punče.
Choi Suk Won vypila otrávený rýžový punč?
Říkáte, že se někdo pokusil zabít Choi Suk Won?
- A co její život?
- Ano, Vaše Veličenstvo...
Naštěstí to bylo malé množství,
tak je v bezvědomí, ale naživu.
Další incident otravy v paláci?
Nenechám to tak.
Přiveďte královského vyšetřovatele
a objasněte to.
Stát
Zjistěte kdo přinesl ten rýžový punč!
Nevím nic! Rýžový punč
pocházel z komnat Suk Won...
Nevím.
Nevím nic.
Lady Suk Won měla rýžový punč,
tak odkud byl?
Pokud ne děvčata z kuchyně, jste jediná, kdo zbývá.
- Pokračujte, dokud se nepřizná!
- Ano, pane.
- Doznávám svou vinu!
- Přestaňte.
Tak, kdo to byl?
Byl to lord Jang Hee Jae.
Co jste právě řekla?
Bylo to určitě lord Jang Hee Jae.
Řekl mi, abych řekla, že to bylo od
vzdáleného příbuzného Suk Won...
To není možné.
Proč by to můj bratr udělal?
To je důvod, proč lord Jo Sa Seok poslal
tu zprávu uprostřed výslechu.
- Hee Jae.
- Veličenstvo královno, proč jste mě hledala?
- Hee Jae, řekněte mi pravdu.
- O čem?
Máte něco společného s
jedem v jídle Suk Won?
Ne. Proč se ptáte?
Suk Won omdlela po
rýžovém punči od své rodiny.
Ale trápilo mne, že jste se ptal na další dítě,
které by jeho Veličenstvo mohlo mít...
A vaše jméno bylo zmíněno
během výslechu.
Mé jméno bylo uvedeno při výslechu?
Co se děje?
Jeho Veličenstvo nařídilo aby každý, kdo by mohl být zapojen do tohoto incidentu jedu, byl vyslýchán.
Říkáte, že jsem zapojen?
Lord Jang Hee Jae byl označen jako hlavní podezřelý.
Zatkněte ho.
Kdo řekl, že jsem do toho zapojen?
Už se přiznala. Služka, která doručila ten rýžový punč.
Hee Jae!
Ne, jsem nevinen!
Jsem chycen do pasti!
- Zatkněte ho!
- Ano, pane.
Veličenstvo Královno!
Kde je Jeho Veličenstvo?
Vaše Veličenstvo, můj bratr je zapojen
v incidentu Suk Won?
Jsem tím také zmatený, tak jsem přikázal
důkladné vyšetřování.
Můj bratr to neudělal.
Suk Won... Pokusil se uškodit Suk Won?
Divné je, že se tak snadno přiznala
potom, co se ji pokusila zabít jedem.
Pokud nespáchal žádný zločin, to se odhalí.
Takže se nebojte.
Odpusťte mi, Vaše Veličenstvo.
Srdce lidu pobouřil příběh Sa
a oheň rozdmychal pokus Jung Hee Jae
o vraždu Suk Won jedem...
Teď když všichni učenci
osmi provincií povstanou.
Král už nebude schopen chránit rodinu Jang.
S pomocí učenců z osmi provincií doufám
v znovunastolení Jejího Veličenstva.
Samozřejmě tak by to mělo být.
Zajímalo by mě, jak dlouho bude Král
schopen držet nad Jangovými ruce...
Budu to sledovat.
Vaše Veličenstvo, popravte Jang Hee Jae
a obnovte předchozí královnu Min!
Vaše Veličenstvo, zbavte se královny Jang
a obnovte sesazenou královnu Min.
Prosíme, zvažte to, Vaše Veličenstvo.
'Potrestejte Jang Hee Jae...'
'Sesaďte královnu královnu, která sdílí stejnou
krev s krutým Jang Hee Jae...'
'Sesaďte královnu a obnovte Min!'
Proč je obnovení Min spojováno
s žádostí o sesazení královny?
Kvůli jedovému incidentu Jang Hee Jae
bychom mohli docílit sesazení Jang...
ale to možná nebude stačit
pro obnovu královny Min.
Pak je už čas použít kartu,
kterou jsem skrýval.
Karta, kterou jste skrýval?
O jedovém incidentu královny Jang...
Ale existuje jen podezření a žádný důkaz.
Já mám ten důkaz.
Služku, která přidala jed do jídla.
Vaše Veličenstvo, pokud jde o pokus
o vraždu Lady Suk Won jedem...
naše Západní frakce a učenci
máme dva návrhy.
Prvním z nich je sesazení
současné královny
a druhým je obnovit
odvolanou královnu Min.
Královna sama nespáchala zločin...
Mohou být královny nahrazeny
tak snadno jako občerstvení na trhu?
Pokud existuje skutečný zločin, který byl spáchán,
její sesazení je možné.
Skutečně spáchaný zločin?
Když Veličenstvo královna
byla Lady Hee Bin
poslední královna matka nemohla najít důkaz
Nyní má naše Západní frakce důkaz.
Služku, která v té době zmizela...
Takže...
Použijte to k odstranění
současné královny
a obnově sesazené Min?
Bude-li se u dvora říkat, že matka
korunního prince zosnovala otravu.
může to být velká skvrna.
Vypadněte.
Řekl jsem, vypadněte!
Vaše Veličenstvo, popravte Jang Hee Jae a
obnovte předchozí královnu Min.
Vaše Veličenstvo, odvolejte královnu Jang
a obnovte sesazenou Min!
Prosíme, zvažte to, Vaše Veličenstvo.
Veličenstvo Královno, vaše bezpečí a
bezpečnost naší Jižní frakce souvisí.
Nemůžete být odvržena, Veličenstvo královno!
Ano, samozřejmě.
Vaše Veličenstvo potřebuje pevné uchopení titulu královny
aby zachránila život Jang Hee Jae,.
Tak prosím, požádejte Jeho Veličenstvo.
Pečlivě zvážím žádost
na Jeho Veličenstvo.
- Dvorní dámo Eom.
- Ano, veličenstvo královno.
Půjdu za Jeho Veličenstvem, tak se připravte.
Pokud se u dvora proslýchá, že
královna incenovala vlastní otravu...
mohlo by to zanechat velkou skvrnu...
- Vaše Veličenstvo, je tu Veličenstvo královna.
- Dobrá. Ať vstoupí.
- Královno...
- Vaše Veličenstvo...
Přišla jsem, abych vám něco řekla.
Řekla mi co?
Vaše Veličenstvo.
Myslím, že je čas.
Čas na co?
Je čas, abych odešla.
Královno!
Prosím, sesaďte mne a odvolejte mne z paláce.
I když to uděláte, velmi dobře budu vědět,
že jste mne neopustil.
Proč? Jakého zločinu jste se dopustila?
Příliš se stydím, abych to řekla...
ale dopustila jsem se velkého zločinu.
Velký dost, aby náš Yoon byl
v rozpacích, kdyby to slyšel.
Jako jeho matka a
matka země...
Dost, přestaňte.
Nechci to slyšet.
Ale musím vám to říct.
Myslela jsem, že bych vás mohla milovat
jen když se vyšplhám na místo královny.
Myslela jsem, že nikdo mě nebude ignorovat
pro mou nízkou třídu, až se stanu královnou.
Byla jsem hloupá, když jsem myslela,
že všechno se vyřeší, až budu královnou.
Dost, můžete přestat.
Prosím, přestaňte.
Takže, proto jsem to udělala.
Abych vykopla sesazenou Min
a stala se královnou!
Sama jsem si vzala jed.
Proč to říkáte?
Víte, jak těžké to bylo utajit?
Vy jste to věděl...
a přesto jste ze mne udělal královnu?
Stálo vás to tolik, tak proč
se toho teď chcete vzdát?
Musela jsem to říct sama, takže
teď máte důvod se mě zbavit!
Nemohl jste to udělat sám od sebe.
Tak prosím, sesaďte mne.
A prosím, zůstaňte být moudrý král
na deset tisíc let.
Vaše Veličenstvo!
Hee Jae.
Vaše Veličenstvo, prosím, zabijte mě.
Kvůli mé hlouposti jsem způsobil problémy
vám a Veličenstvu královně.
Přišel jsem se něco dozvědět.
Proč jste se pokusil otrávit Choi Suk Won?
Měl byste vědět, že
mé srdce je jen s královnou...
Co víc jste chtěl
jako bratr královny?
To je...
Nenáviděl jste existenci konkubíny?
Bál jste se, že bude hrozbou pro vaší sestru?
Abych byl upřímný, slyšel jsem něco.
Co jste slyšel?
Odpusťte mi to co řeknu...
Slyšel jsem, že Choi Suk Won otěhotněla.
- Choi Suk Won těhotná?
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Ve skutečnosti jsem nasadil služku do komnat Suk Won...
a ta mi řekla, že Choi Suk Won
je těhotná.
Takže, Vaše Veličenstvo...
Beru všechnu vinu na sebe.
Jediný zločin královny je
že má tohoto hloupého bratra.
Prosím, uvažujte Vaše Veličenstvo.
Nasadil jsem služku do komnat Suk Won...
Řekla mi, že Choi Suk Won je těhotná...
Hodně jsem o tom přemýšlel...
a myslím, že Choi Suk Won je vaše práce.
Moje práce...
Abych byl upřímný, podílel jsem se
na odeslání Choi Suk Won do paláce.
Ale co by obyčejný obchodník mohl?
Jen jsem udělal nabídku a jedl koláčky.
To je důvod, proč jste se také podílel
na obnově sesazené královny?
Já, já... Nezáleží na mně,
jestli bude obnovena nebo ne.
Ale jsem zvědavý, co se stane
současné královně.
Myslím, že královna, která spáchala zločin,
bude z paláce propuštěna.
Napadá mne že...
Chtěl jste mít obydlí v paláci.
Není to... Chwi Seon Dang nějakou náhodou?
Chwi Seon Dang...
Oh, stavbě obydlí Vašeho Veličenstva
se věnovala zvláštní pozornost...
Pokud byste mi jí přenechali,
nemohl bych žádat více.
Je to osoba, které dáte
palankín jako dárek...
Stejně dobrá jako matka Joseonu
a matka korunního prince.
Kdo k čertu jste?
Proč se teď ptáte?
Ano, vždycky jsem něco cítil...
Něco ve vašem pohledu.
Znal jste v minulosti královnu?
Znal jste ji v minulosti?
Ptáte se mě, jako by to byl výslech...
a to zní nevhodně,
mám pocit nepohodlí.
Přestaňte s vtipy, řekněte pravdu.
Znal jste královnu v minulosti?
Ne. Já potřebuju svou pomstu.
Pomstu?
Jang Hyun získal obchod
mé adoptivní matky
a dokonce ho zapálil.
Ale pokud královna měla přízeň
Vašeho veličenstva...
bylo těžké zničit Jang Hyuna.
Proto jsem chtěl vyvolat vaše podezření
a dostat tak královnu do problémů.
Ale už na tom nemám zájem.
Jang Hyun je už mrtvý.
Mám v plánu dát věci do pořádku a odejít.
Nezajímá mne to, co budete dělat.
Ale pokud budete dělat další kroky proti mně...
nevyhnete se smrti.
Vaše Veličenstvo.
Je to už dlouho co jsem
s vámi sdílela měsíční světlo.
Měla jsem přivést i našeho Yoona.
Ne. Chci být s vámi sám.
Ok Jung...
Vaše Veličenstvo.
Vzpomínáte si, že jsem říkal, že bychom měli
dlouho žít v Chwi Seon Dang
a mít spoustu dětí roztomilých jako zajíčci?
Jak bych mohla zapomenout?
Při pohledu zpět, to byla nejšťastnější doba
když jsem byla Hee Bin.
Dal jste mi Chwi Seon Dang...
a náš Yoon se narodil.
Hee Bin...
Při pohledu zpět, byl to pro mne také nejšťastnější
čas.
Máme se tedy vrátit?
Pokud ano, mohli bychom znovu být šťastní?
Nemůžeme vrátit čas, který už prošel, Vaše Veličenstvo.
Jsem šťastná za vzpomínky na dobu po vašem boku...
bez ohledu na to, kde jsem po tom, co jsem byla svrhnuta.
Nemám rád vzpomínky
pokud nejste vedle mě.
Vaše Veličenstvo.
- Hyun Moo.
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Posilte vojenské posádky
uvnitř městských bran
a uveďte královské jednotky do pohotovosti.
A řekněte tajemníkovi
aby tajně připravil odvolání
vrchního cvičitele a ministra armády.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Chystám provést reformu.
Od Jižní frakce
k Západní frakci.
Ale předtím se setkám
s Min Yoo Joong samotným.
Přiveďte ho do paláce.
Vaše Veličenstvo.
Proč jste se mě zavolal?
Bez ohledu na to, s kým mluvím v Západní
frakci, odpověď přijde vždy od vás.
Jsem více než polichocen, že
Vaše Veličenstvo si myslí, že jsem tak důležitý.
Dostanu se k věci.
Sesadím současnou královnu Jang
a budu mít korunního prince,
registrovaného jako syna královny Min.
Odpusťte mi, Vaše Veličenstvo...
Aby se předešlo nešťastným událostem
které by se mohly nastat v budoucnu
Královna Jang by měla být sesazena
a propuštěna z paláce.
Pak co mám dělat s Choi Suk Won?
Choi Suk Won?
Pro začátek Západní frakce převezme
obnovení sesazené královny Min
Celý příběh o pokus o vraždu
Choi Suk Won.
Samozřejmě o tom vím.
Co bych s tím měl udělat?
Nebudu se tím už zabývat.
Také zruším současný
status Choi Suk Won.
Reforma změny řídící frakce...
Vzhledem k aktuální politické situaci,
je to možné.
Jsem nemocný z neschopnosti
Jižní frakce
a rozdílů v politických směrech.
A věc, kterou Západní frakce
zoufale žádá
a to co chce srdce lidí...
Je obnova sesazené královny Min.
To akceptuji.
Ale není možné odvolat
současnou královnu Jang.
Ale Vaše Veličenstvo, současná královna Jang
již ztratila právo být matkou Joseonu.
Matka země nesmí mít žádné chyby
aby její syn, korunní princ
bezpečně převzal trůn.
To se týká matky země,
ale je prostor pro konkubínu.
To znamená...
Královna Jang bude sesazena na Hee Bin
a zůstane v Chwi Seon Dang.
Obnovím sesazenou Min jako královnu.
Víc nebudu říkat.
Veličenstvo Královno...
Jeho Veličenstvo řeklo, že je to jen
přestěhování královny do Chwi Seon Dang...
Vaše Veličenstvo...
nemůžete nade mnou stále držet ruce.
Vaše milost je nesmírná, Vaše Veličenstvo.
Jsem hluboce pohnut.
Veličenstvo Královno...
Vžijte se do titulu
Min Yoo Joongova dcero.
Posilte v paláci hrdost královské rodiny.
Ano, otče.
Uvolnětete cestu!
Veličenstvo Královna přichází.
Veličenstvo Královno, gratulujeme
k vaší obnově!
Děkuji.
Prosím pomozte mi obnovit pořádek
vnitřního dvoru, který byl narušen.
Yoone, už tě víc nemůžu zvedat.