přeložila Tadomi
Uvolněte cestu!
Přijíždí nová královna!
Uvolni cestu!
Copak mě neslyšíš?
Tím myslíš, že jsi o králi
a Ok Jung taky věděl?
A co víc, když jsi ji sem přivedla,
neměla bys ji ochránit?
Teď je se vším konec.
Královna Matka teď vládne v zastoupení
s požehnáním Západní frakce.
Což znamená, že slovo královny Matky...
je rozkaz Jeho Veličenstva.
Jak bys tomu mohl zabránit?
Vaše Veličenstvo,
nemůžeme se takhle vzdát.
Ona může být jediná,
kdo by mohla oživit Jižní frakci.
Možná že existuje řešení...
Vítej.
Mely jsme menší nepříjemnosti.
Služebná Jang stála v cestě.
Taková drzá ženská...
Ale neboj se.
Pro tu mrchu Jang to skončilo.
Žena, co slouží Jeho Veličenstvu,
musí být čistá bez poskvrnky...
Kdo může zaručit čistotu služebné,
kterou vyhodili z Paláce?
Pokud nezíská ochranu člena královské rodiny,...
tak nikdy nebude schopná se vrátit.
Ne, ne, služebná Jang získá
ochranu královské krve.
Princi Dongpyungu!
Kdo z královské rodiny by přijal
tak sprostou služebnou?
Já, Princ Dongpyung Lihang.
Já, Princ Dongpyung Lihang,
jako člen královské rodiny...
ochráním královu milovanou Jang Ok Jung,...
dokud nenabyde vědomí.
Proč by ses obtěžoval
chránit takovou ženskou?
Jeho Veličenstvo mi dal rozkaz.
Pokud by se mu stalo něco zlého,
tak chtěl, abych ochránil služebnou Jang.
Proto se služebná Jang vrátí do Paláce...
pod mou ochranou a bez poskvrny.
Takže jdu doprovodit služebnou Jang.
Princi Dongpyungu!
Jak je Jeho Veličenstvu?
Pořád je v bezvědomí?
Prozatím pojďme ke mně domů.
Jako králův příbuzný,
já princ Dongpyung Lihang,...
tě ochráním, služebná Jang,
dokud si tě Jeho Veličenstvo nezavolá.
Děkuji, princi Dongpyungu.
Můžete jít.
Zůstanu po boku Jeho Veličenstva.
Ok Jung!
Co jsi mohla udělat tak špatného,
že tě vyhodili z Paláce? Dítě moje...
Matko...
Jen jsem ho milovala...
Téhle prosté ženě ani není dovoleno
něco cítit k Jeho Veličenstvu.
Něco cítit k Jeho Veličenstvu?
To jsi neměla! Ne!
Ty jsi ale bláhová!
Jak budeš žít?
Kdo mojí Ok Jung takhle ublížil?
Když mi řekneš, kdo to byl,
tak to s nimi okamžitě skončím!
Jak ses opovážil sem přinést tuhle hloupou dýku po všech těch studiích v Číně!
To proto, že jsi neviděl Ok Jung!
Měl jsem pocit, že... vysoptím všechnu krev.
Jen se zamilovala do krále.
To jen znamená,
že to konečně jde tak, jak má.
I bez tvojí pomoci král
kvůli Ok Jung vytasí meč.
Čím víc se jí Min Yujung bude snažit ublížit, tím víc ji král bude chránit.
Ale co když to bude podle:
sejde z očí, sejde z mysli?
Pokud to tak je, tak na to zapomeň.
Jak na to můžeš vsadit svůj osud?
Prostě jdi za šamankou
a něco obětuj.
Modli se, aby duchové posedli královnu matku...
nebo kohokoli, kdo stojí Ok Jung v cestě.
Rozumíš?
- Provést exorcismus?
- Ano, Vaše Veličenstvo.
A dokonce se nechat promáčet ve vodě?
Ano. Jeho Veličenstvo se může vrátit do tohoto světa až poté,...
co přijmete svůj trest
a necháte se promáčet ve vodě.
A jediný způsob, jak to provést,
je ponořit se...
do ledové vody jenom ve spodnici.
V tomhle počasí jenom ve spodnici?
V ledové vodě?
To se nikdy nesmí stát, Vaše Veličenstvo.
Co ty o tom víš?
Když můj syn zápasí se smrtí,...
tak bych skočila do horoucího pekla.
- Dvorní dámo Hong, začni s přípravou na modlitbu.
- Vaše Veličenstvo...
Vaše Veličenstvo.
Exorcismus v tomto pochmurném paláci?
To není exorcismus, ale modlitba.
Ne, to nemůžete. To otřese...
základy Joseonu, konfuciánské země.
Ale aby Joseon existoval,
musí mít krále.
Co když se z toho král nikdy neprobere?
Jak by tenhle čin mohl
králi pomoct nabýt vědomí?
Pane Mine! Ty věříš, že už se neprobere?
Ani tobě něco takového neodpustím.
Prosím, nechápejte mě špatně.
Jen věřím, že bude více účinnější
zatlačit na doktora...
Tohle je situace, kde doktor nepomůže.
Bohové se hněvají a mě schází snaha.
Co jiného mám udělat?
Bez otázek jsem se držela tvých slov...
i když to rozhněvalo mého syna.
Ale tentokrát udělám, co chci.
Na co čekáte? Pojďme!
Tohle je důvod, proč nesmíme dopustit,
aby se žena starala o státní záležitosti.
Přiveď do paláce vazaly
a ať připraví petici.
Taky bychom měli pochopit její pocit marnosti.
Proč to nenecháme jen tak?
Královno matko!
Vaše Veličenstvo, je chladno.
Já to udělám místo tebe...
prosím, opatruj se.
Ne, tohle způsobila moje karma,
takže to musím vyřešit já.
Tak já také...
Ty nesmíš.
Pokud se mému tělu něco stane a zemřu,...
tak se prosím postarej o Jeho Veličenstvo, má nová královno.
- Začněme.
- Vaše Veličenstvo.
Možná existuje řešení...
Řešení, jak tě zbavit prosté třídy...
Můžeš se stát mou princeznou.
Buď mou princeznou.
Pak už nebudeš z nízké třídy.
Což znamená, že se stanu tvým převlekem.
Vaše Veličenstvo!
Jste vzhůru?
Ok Jung...
Vaše Veličenstvo, jste v pořádku?
Vaše Veličenstvo!
Můj synu...
Vidíš? Moje modlitba nepřišla nazmar.
Matko... jsi nemocná?
Nejsem. Jsem jen šťastná.
Jsem jenom tak šťastná,...
že se můj syn znovu vrátil do života...
Proč pláčeš, když jsem v pořádku?
Teď už mám jen jedno přání.
Abys přivítal novou královnu.
Považuj to za mé poslední přání.
Prosím, splň mi ho. Prosím.
Přišlo Jeho Veličenstvo!
Byl jsem na půl cesty přes řeku
do podsvětí, ale konečně jsem se vrátil.
Takže jsem velmi rád, že vás vidím.
Proč to všechno nedoženeme později
a nezaměříme se teď na naléhavé záležitosti?
Vaše Veličenstvo, nejdůležitější je teď královská svatba.
To je pravda. Prosím, už ze mě nečiňte
nevěrného vazala.
Prosím, zapomeňte na mou nešťastnou dceru...
A brzy si přiveďte novou královnu,
abyste urovnal dvůr.
Kim Mangi, zase sis uvědomil,...
že tvoje krev je krví Západní frakce?
Kde je král?
Přišla jsem za ním.
- Šel se projít se dvěma sluhy.
- Opravdu? Kam?
- Jen jsem se na něj chtěla podívat a...
- A co?
Blahopřeji, královno matko.
Jen jsem se doslechla, že se Jeho Veličenstvo probralo, hned jsem sem vyrazila.
A taky mu musím něco říct.
Co mu chceš říct?
- Totiž...
- Není to o té potvoře Jang, že ne?
Proč by mělo být? Jeho Veličenstvo
se jí určitě nemůže dočkat.
Takže jsem mu přišla říct, kde je,
aby se mohli zase setkat.
Aby se mohli zase setkat?
Proto tě sem nesmím pustit.
Copak ho nelituješ? Snažil se ji zachránit i za cenu vlastního života!
Musí se mu po ní hrozně stýskat...
Určitě uvažuje, kde je.
Kdo zachránil čí život?
To byla jenom nehoda.
Okamžitě odtud odejdi.
Ani královna vdova sem nemůže vejít,
jak se jí zlíbí.
- To samé platí i pro tebe!
- Ne!
Tohle je pokoj mého syna.
Kdo jiný by měl chodit do pokoje syna,
když ne jeho matka?
Na co čekáte!
Vyprovoďte královnu vdovu!
Uhni mi z cesty!
Jak se opovažuješ na mne sáhnout!
Než odejdu, tak řeknu ještě jednu věc.
Možná, že se ti podaří zabránit,
aby tygr přišel zepředu,...
ale nemůžeš zabránit osudu,
aby přišel zezadu!
Ona je králi souzena.
Už se dál nevzpírej vůli Nebes!
Pokud se kdy Jeho Veličenstvo
zeptá na tu mrchu Jang,...
řekněte mu, že se vykradla z paláce...
a že nevíte, jestli je naživu.
Pokud řeknete cokoli jiného,
tak nebudete dál žít. Rozumíte?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo!
Není to náhodou...
Můžeš se stát mojí princeznou.
Mladý pane...
Slibuji. Stanu se tvým převlekem.
Proto mi připadala tak povědomá?
Je to Ok Jung?
Vaše Veličenstvo, to jsem já.
Co služebná Jang?
Zase se zabývá svými povinnostmi?
Prosím? No, tak to není...
Řekl jsi jí, že jsem při vědomí?
Služebná Jang není v paláci.
Řekli mi, že odjela do Číny.
Není v Joseonu?
Odjela do Číny? Co to říkáš?
Jakmile jste ztratil vědomí,...
tak požádala, jestli může odejít
z paláce a jet do Číny.
Ne...
to nemůže být pravda.
Honem řekni královi, kde je Ok Jung.
Teď jsi jediný, kdo to může udělat.
Princi Dongpyungu!
Co tě sem přivádí?
Nějaké novinky z paláce?
Ano, z paláce poslali zprávu.
Jakou... jakou zprávu?
Jeho Veličenstvo se probralo.
Opravdu? Opravdu se Jeho Veličenstvo
probralo?
Tak to musím jít.
Bude mě hledat.
Ne!
Nebude tě hledat.
Ne, nebude schopen tě hledat.
Ne, to by neudělal.
Jeho Veličenstvo nezajímá, jestli jsem...
z Jižní frakce nebo z prosté třídy.
- Hned musím jít do paláce.
- Řekl jsem, že to je k ničemu!
Zahradili všechny způsoby,
jak mu oznámit, kde jsi.
Ale máme přece královnu vdovu.
Můžeme jí poslat zprávu...
Ne, zrovna teď nemůže nic udělat.
Dokud v paláci bude královna matka,
která Jižní frakci nemůže vystát...
Já nepatřím k Jižní frakci.
Ale pan Jo Sasok a královna vdova,...
která tě do paláce přivedla,
jsou z Jižní frakce.
Takže ty tam teď taky patříš.
Navíc Jeho Veličenstvo tě možná
ani tak nehledá.
Možná mě ani tak nehledá?
Ne, to nemůže být pravda.
Nevíš, jaký ve skutečnosti je.
Je to král, kterého tak vroucně miluji...
Ale také je to král, kterého se bojím.
Pro něj neexistuje žena,
kterou by upřímně miloval.
Kolem něj se vždycky vznáší pach krve.
Nakonec tě opustí.
I kdyby to tak dopadlo,
já budu s ním.
Co tam zmůžeš?
Už oznámili královskou svatbu.
Královskou svatbu...
Brzy se bude konat královská svatba.
Prostě pojďme do Číny.
Začneme tam nový život.
Splním ti všechna tvoje přání.
Já si nechci jet do Číny.
V Číně není nic, co bych chtěla.
Navíc nikam nepojedu,
dokud se nesetkám s Jeho Veličenstvem.
Co to vlastně chceš?
Jeho Veličenstvo. On je ten jediný.
- Je to rituál svatebního posla.
- Já vím.
Je to rituál, kdy se do domu...
nevěsty, jež byla vybrána,
posílá posel.
A po tom rituálu se prostě
můžu vrátit do paláce.
Odpusťte mi, Vaše Veličenstvo.
Vím to, protože už jsem to jednou zažil. Takové dotírání...
Jsi tak nádherná, paní.
Ne, Veličenstvo královno.
Ještě neproběhl svatební obřad.
Nebuď tak unáhlená.
Už oznámili královskou svatbu.
Nevíš, jaký ve skutečnosti je.
Pro něj neexistuje žádná žena,
kterou by upřímně miloval.
Vždycky se kolem něj vznáší pach krve.
Mohl bych být mužem,
po kterém toužíš?
Zkrátím tu vzdálenost.
Krok za krokem, ani příliš rychle,
ani příliš pomalu.
Ne jako velitel královské stráže,
ale jako král Lisun.
Odjedu s tebou do Číny,
princi Dongpyungu.
Ok Jung.
Ale před tím mi, prosím, prokaž laskavost.
Jakou laskavost?
Pokud mě Jeho Veličenstvo nevyhledá ani poté, co se dozví, kde jsem,
pak bez lítosti odjedu do Číny.
Tak mi prosím pomoz poslat
zprávu, kde jsem.
Vůbec na mě nemyslíš.
Jak jsem tě takhle dlouho sledoval.
Co k tobě cítím.
Princi Dongpyungu...
- Tam nemůžete.
- Na stranu. Ustupte.
Královna matka vás vykázala,
prince Dongpyungu...
Pokud mě chcete zastavit,
tak mě nejdřív budete muset zabít.
Ale dobře víte, co se stane s těmi,
co zraní královskou rodinu.
Můj pane, to nemůžete, pane!
Strýčku, myslel jsem, že jsi jel do Číny.
Proč ses vrátil?
A co to je za povyk?
Musím ti něco říct,
takže všem řekni, aby odešli.
- Nechte nás.
- Vaše Veličenstvo, je čas na rituál.
- Po rituálu...
- Řekl jsem, abyste nás nechali!
To, jak vypadáš,...
co se děje?
Přišel jsem se tě na něco zeptat.
Řekl jsi, že ženy jsou jen politickým nástrojem...
A že neznáš ženu, do které by ses kdy zamiloval.
To jsi to vzal tak vážně?
Pořád to platí?
Strýčku...
Ptal jsem se, jestli to pořád platí.
Žen se používá, jen když je třeba?
Ano, je to pravda.
Ale na tomto světě je jedna výjimka.
Dokážeš se kvůli té jedné ženě vzdát trůnu?
Vzdát se trůnu...
Budu předstírat, že od samého počátku
ten trůn neexistoval.
Jang Ok Jung je u mě doma.
Ok Jung...
jak to, že je Ok Jung u tebe doma?
Po tom, co ji královna matka vyhnala,...
se o ní mohly roznést fámy,
kdyby zůstala v soukromém domě,...
tak jsem ji jako tvůj příbuzný chránil.
Co teď uděláš?
Prosím, odpověz mi.
Kde je velitel královských stráží?
- Tady jsem.
- Připrav mi koně a následuj mě.
Už mi neukazuj záda
a neodcházej ode mě.
Já tu vzdálenost zkrátím.
Ne jako velitel královské stráže,
ale jako muž...
Jako Lisun z paláce...
Můžeš mi slíbit, že se nikdy nepustíš
téhle ruky, kterou teď držíš?
Jang Ok Jung,
ty jsi doma u strýčka Dongpyunga?
Ok Jung, zrovna jsem tě poslal na místo, kde tě už nedokážu chránit.
Jeho Veličenstvo odešlo z paláce
ještě před rituálem?
Jak se mohlo stát něco tak absurdního?
Kam šel?
To ještě nevíme...
Ale odešel poté,
co se princ Dongpyung dostal dovnitř.
Prince Dongpyunga jsem vykázala
z paláce, tak jak...
To znamená, že šel navštívit služebnou Jang u Dongpyunga doma?
Ale, ale... jak se může stát
něco tak absurdního?
Vaše Veličenstvo!
Paní! Něco se stalo!
Brzy sem dorazí posel z paláce.
Co to má být za nesmysl?
Ohledně toho... Jeho Veličenstvo
nedalo rozkaz,...
takže poslové ještě nevyjeli z paláce.
Ještě nedal rozkaz? Proč?
Jeho Veličenstvo zmizelo...
Jeho Veličenstvo zmizelo?
Kde je můj otec?
Otče, co to znamená,
že Jeho Veličenstvo zmizelo?
Prozatím ten rituál odložme...
a počkejme, co na to řekne palác.
Ne, ten rituál musíme dneska
dokončit za každou cenu.
Tohle je královská svatba.
Vaše Veličenstvo... zařídím,
abych vám tohle ponížení vrátil.
Když jsem odolávala, připomínala jsem si, že se do něj nesmím zamilovat...
Tehdy jsem byla nejvíc vyděšená.
Protože jsem se bála,
že mi přestane jít v ústrety.
Jsi tak nádherná, není divu,
že na tebe nedokážu přestat myslet.
Ty víš, jak takhle žertovat?
Samozřejmě, když pomyslím, jaké bláhovosti jsem doteď udělal, tak tenhle žert je nic.
Jakmile se vrátím do paláce,
tak rozkážu tvé jmenování.
- Opravdu bys to udělal?
- Samozřejmě že ano.
A mám v plánu postavit
komnaty jen pro tebe.
Zvláštní místo jen pro nás dva.
A budeme tam mít děti...
Co je?
Co tě trápí?
Ohlásili královskou svatbu.
Tvůj rozkaz vyvolá velký spor.
A moje třída by ti mohla způsobit potíže.
Nechci ti působit žádné potíže.
Králova žena je jenom králova žena.
Kdo by se opovážil zmiňovat třídu?
Nepotřebuji jmenování,
dokud budu moct zůstat po tvém boku.
Brzy někoho pošlu,
aby tě přivedl do paláce.
Vaše Veličenstvo!
Jen tak mimochodem Ok Jung...
Ty... pamatuješ si na chlapce, který řekl, že z tebe udělá svou princeznu?
Prosím?
Vaše Veličenstvo!
Královna matka je v kritickém stavu.
Musíme se vrátit do paláce.
Slyšel jsem, že se na tuhle práci hodíš.
O tuhle záležitost bychom se měli postarat.
Můžeš mi věřit.
Ale pokud je ta žena v domě
prince Dongpyunga...
Jen dělej, co se ti říká!
To nic.
V tichosti se o to postarám.
To je všechno, co jsi slyšela?
Určitě máte problémy,
když teď nemůžete prodávat alkohol.
Přesně. Jen tak tak vycházíme
prodejem medoviny,...
a nemáme nic, co by se vyrábělo z rýže.
A vůbec, žena u prince Dongpyunga,
to znamená tvoje neteř...
Neměl bys něco udělat?
Matko, jak to, že jsi onemocněla?
Zrovna se dostala z kritického stavu.
To se mi moc ulevilo.
Zašel jsi za ní?
Matko, považuji ji...
Neschválím ti ji.
Matko, král přece může mít konkubínu.
Proč mi služebnou Jang
nechceš dovolit?
Mám na to víc důvodů.
Je z nízké třídy.
Navíc je z Jižní frakce.
To znamená, že ji nasadila Jižní frakce, aby tě svedla.
Proto jsi nevinnou služebnou Jang
vyhodila z paláce?
A dokonce jsi osnovala, že řekneš,
že utekla do Číny,...
když je přímo tady,
v Dongpyungově domě?
Jen pomysli, jak jsem byla zoufalá,
abych to udělala!
Pokud tu sprostou ženštinu přivedeš
do paláce, tak to otřese národem.
Navíc byla odhodlaná tě svést...
jen kvůli tomu, že ji Jižní frakce nasadila.
Do dvora to vnese pach krve.
Matko...
Služebná Jang mě nikdy nesváděla.
Já jsem se do ní zamiloval.
A to mluvíš o pachu krve
kvůli dvorní dámě,...
která ani nezískala jmenování?
Má ty dobroto.
Ty se jí přede mnou zastáváš?
Z jakého důvodu
jsem teď upoutaná na lůžko?
Zachránila jsem ti život!
Jak mi tohle můžeš dělat?
Ona se do paláce nikdy nevrátí.
Ne dokud mi hlína nepřikryje oči!
Vy jste dvorní dáma Ju,
co sloužila královně Inkyung.
Ano, jak se máte?
Dobře, paní.
Co vás sem přivádí?
- Jeho Veličenstvo poslalo tajnou zprávu.
- Zprávu?
Tak se honem připravte.
Jeho Veličenstvo brzy přijde.
Prosím?
Brzy někoho pošlu,
aby tě přivedl do paláce.
Ano, připravím se.
Počkejte, prosím.
Dvorní dámo Ju, jsme tu správně?
Máme ji, pane.
Kdo jste?
Správně... teď když se na tebe dívám zblízka, tak mi připadáš povědomá.
Ta žena, co se oběsila po tom nešťastném incidentu s princem Boksunem.
To byla dcera úředníka Janga.
Kdo jste, že znáte Hongju a že takovou prostou ženu jako já taháte sem?
Když sis vědoma svého nízkého postavení,...
jak se opovažuješ nevědět, kde je tvoje místo a svést Jeho Veličenstvo?
Jak se nejnižší z nízkých opovažuje
toužit mimo hranice svého postavení!
I prosté děvče má srdce.
Nemyslete si, že i to srdce je sprosté.
Proto říkám, že nevíš, kde je tvé místo.
Jak by mohl člověk z nízké třídy být lidskou bytostí?
Prostý otrok stojí méně než kůň.
Možná mě propustili z paláce,...
ale jsem králova žena.
Takhle se chovat ke králově ženě
se nijak neliší od zrady.
Králova žena?
Jediná žena krále je královna.
Přesně jak jsem slyšel,
tvoje drzost se nebes dotýká.
Dobře, dám ti šanci.
Pokud se teď všeho vzdáš a odjedeš
do Číny, tak tě nechám naživu.
Co uděláš?
Odejdeš?
Ne.
Jeho Veličenstvo slíbilo,
že mě nikdy neopustí.
Takže ten slib nemůžu porušit jako první.
Slib?
Používat ten zbytečný slib jako výmluvu...
Vysáváš krev vzácných šlechticů
jako pijavice, to dobře vím.
Dal jsem ti šanci, ale když trváš na tom,
že si nechceš zachránit vlastní život,...
tak bude nejlepší, když zmizíš jako dým.
Zařiďte, ať už nikdy nespatří
světlo slunce.
Pane, prosím, nechte mě jít!
Pane, pane! Prosím, nechte mě jít!
Hoří!
Možná existuje řešení...
Buď mou princeznou.
Pak už nikdy nebudeš z nízké třídy.
Vážně jsme se ještě nepotkali?
Vzpomínáš si... na chlapce, co ti řekl,
že z tebe udělá svou princeznu?
Kwang Sune... zachraň ji,
než bude příliš pozdě. Rozumíš?
Má paní!
Ok Jung zmizela?
Co se stalo?
Odešla s dvorní dámou z paláce.
S dvorní dámou?
Proč tohle říkáš?
Protože... řekla, že odejde potají, takže...
Cože? Ok Jung zmizela?
Ano, mí lidé ji všude hledají.
Může za to královna matka?
Nebo Západní frakce?
Musíme ji najít.
Ona je jediný most, který spojí
naši Jižní frakci s králem.
Vaše Veličenstvo, ona je jiná.
Vrátí se živá.
Já jsem někoho poslal,
aby Ok Jung přivedl?
Byla to dvorní dáma z paláce.
Někdo z paláce...
To musí být matka.
Kvůli tomu rituálu tě to určitě zabolelo.
Najdu nějaký jiný šťastný den,
tak to nech být.
To je v pořádku. Osud přijde sám,
takže budu trpělivě čekat.
Proč můj syn neuznal tuhle moudrou dívku...
Matko!
Matko, co jsi provedla Ok Jung?
Proč se na ni ptáš mě?
To ty jsi ji někde schoval!
Šla s dvorní dámou z paláce.
Kdo jiný ji poslal, když ne ty?
Můj synu, ty o mě teď pochybuješ?
Pochybuješ, jestli jsem tu potvoru Jang
nějakým způsobem nezranila?
Má ty dobroto.
Nehledě na to, jak moc ji neschvaluješ...
Nehledě na to, jak moc ji Západní frakce neschvaluje...
tak ji najdu a přivedu ji do paláce!
Pokud jí nějak ublížíš,...
tak ti nikdy neodpustím,
i když jsi moje matka.
Jak tohle můžeš dělat své matce,
co onemocněla, když se modlila za tvé zdraví?
Jak... jak...
Královno matko!
Řekni Hyunmuovi, aby vyslal pátrací tým.
Sám ji najdu.
Pokud ji nenajdeme v Hanyangu,...
tak pošlu její portrét do všech
osmi provincií a všude to vyhlásím.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Pokud ji nenajdeme...
Ne, prostě ji najděte,
ať to stojí cokoli!
Až ji najdete, přivedete ji do paláce?
Co tím myslíš?
Až služebnou Jang najdete,...
postavíte se proti královně matce,
co onemocněla kvůli modlitbě za vás,...
a nebudete si všímat vládnoucí Západní frakce...
a celým dvorem otřesete
a změníte ho ve včelí úl...
Přivedete ji zpět do paláce?
Co když ano.
Obrátíte se zády k tolika
komplikovaným věcem...
a promarníte tolik času
bojem proti vlastním vazalům?
Udělám to pro vás.
Přesvědčím královnu matku
a utiším vazaly.
Z jakého důvodu se k tomu nabízíš?
Protože je to záležitost vnitřního dvora.
Je jen přirozené,
aby se to vyřešilo uvnitř dvora.
Vyřešit to uvnitř dvora...
to znamená...
Že ty budeš vedoucí vnitřního dvora
a postaráš se o to.
To mi nabízíš dohodu?
A jako odměnu dostaneš trůn královny.
Dohoda zní nepříjemně.
Pro nás oba by to mohl být jen důvod.
Přivést Jang?
Nikdy bys Jang neměla přivést.
Královská svatba byla součást
dvorních záležitostí,...
o které se rozhodlo,
když jsem vládla v zastoupení.
Ani Jeho Veličenstvo
nemůže to rozhodnutí změnit.
Ale jako člověk, který si...
tou svatbou musí projít,
k tomu potřebuje důvod.
Ráda bych mu pomohla se s tím smířit.
Pokud ho ta potvora svedla jen pohledem,...
moje dobře vychovaná královna
ji nebude schopna zvládnout.
Stejně, konkubína je konkubína.
Projevím královskou hrdost.
Květina nemůže zůstat rudá deset dní...
ženská krása nepřemůže čas.
Čas se o vilnou aféru
z mladších let postará.
Tak prosím, nech to na mě.
Hledal jste mě, Vaše Veličenstvo?
Jedna žena...
I uprostřed zoufalství se jí
v rukách objevila zbraň jménem naděje.
Svým talentem zářila jasněji
než hvězdy na obloze...
a já jsem z ní nemohl spustit oči...
kvůli těm jasným jiskrám,
jež z ní vycházely.
Ale ona se na mě nepodívala
a nechala mě trpět,...
a tak mě rozhněvala.
Je to moje první láska...
Jang Ok Jung.
Ke královně Inkyung jsem byl sobecký
a sprostý, že jsem si jí vůbec nevšímal...
ale bez jakýchkoli politických
kalkulací jsem své srdce dal Jang Ok Jung.
Pořád se mnou chceš
mít královskou svatbu?
Ráda bych.
Ráda bych to pro vás udělala.
O té svatbě se rozhodlo bez vašeho názoru.
Je povinnosti královny
starat se o váš klid, Veličenstvo.
Ale chci vás požádat o jednu laskavost.
Dovolte mi po královské svatbě
ji najít jako královna.
Pokud mi dovolíte mít tu hrdost,...
tak vám tu ženu rozhodně najdu.
Blahopřejeme, Veličenstvo královno!
Je mnohem lepší pocit si to místo vzít,...
až když z něj někoho svrhnu,
než kdyby to šlo úplně hladce.
Jen do toho a stoupej...
Min Yujungu.
Vymlouvat se na ten zbytečný slib...
Vysáváš krev vznešené šlechty
jako pijavice, to dobře vím.
Králova žena je králova žena.
Jak se opovažuješ zmiňovat třídu?
Vaše Veličenstvo...
Strýčku!
Jak jsi to mohl udělat?
S vědomím, v jakém nebezpečí Ok Jung je...
Jak jsi mohl Ok Jung předhodit
těm krutým mizerům jako návnadu?
Proto jsem ji zachránil.
Aniž bych došel ke zranění.
Ale mohl jsi ji odtamtud vynést dřív
nebo ji tam vůbec nepouštět.
Víš, co teď Ok Jung potřebuje?
Sebeuvědomění.
Sebeuvědomění?
Uvědomit si, že potřebuje moc,
aby získala to, co chce.
Ať už to je bohatství nebo pravomoc.
Jenom pak se bude chtít chopit mé ruky.
Tohle je poprvé,... kdy spolu
koukáme stejným směrem.
Kdo se mi pokoušel ublížit?
Min Yujung, otec současné královny.
Copak jsem stála v cestě
takového všemocného panstva?
Stála jsi v cestě jeho dceři,
aby se stala královnou.
Ale díky tobě ten trůn nakonec získala.
Král si musel myslet,
žes zmizela nebo zemřela.
Už poznáváš...
tu spalující touhu,
když nemůžeš získat to, co chceš?
Tu nenávist, když ti druzí
vezmou to, co chceš ty.
Vyhodili tě na ulici, i když ti
Jeho Veličenstvo dalo své srdce.
Min Yujungova dcera se dostala na trůn
i bez lásky Jeho Veličenstva.
Jen proto, že se narodila do šlechtické
rodiny. Aniž by hnula prstem,...
sedí na trůně, na který se ty nemůžeš
opovážit ani podívat.
Pořád není příliš pozdě.
Ok Jung, proč se nechopíš mé ruky
a nevezmeš si, co chceš?
Chopím se jí.
Chopím se tvé ruky.
A rozhodně to získám.
Tak mi prosím pomoz.
Co chceš získat?
Jeho Veličenstvo Lisuna z paláce...
A jmenování 1. řádu Bin.
Lisuna a Bin.
Užiju si je z celého srdce.
Abych to udělala,
tak se vrátím zpět do paláce.
Budu riskovat svůj život,
abych toho dosáhla.
Potom ti dám, po čem toužíš.
Po čem toužím?
Postavení tchána Jeho Veličenstva.
A nástupnictví tvé linie.
Pak ukážu všem, co říkají,
že z nízké třídy...
se nemůže nikdy nic stát
nebo že nemůže být milována.
Pak budu mít celý svět u nohou
a všechny je zničím.
Abych toho dosáhla,
tak se vrátím zpět do paláce.
přeložila Tadomi