přeložila Tadomi
Cos to řekl?
Chtěli protestovat s učenci ze Sungkyunkwanu,...
ale přestali protestovat
a ohlásili se u dvora?
Ano, to jsem slyšel.
Ach Ok Jung, jak jen se ti to
s tím mocným Min Yujungem podařilo?
Kde je Jang Sukwon?
Pořád žádá o prominutí
před komnatami Královny matky.
Řeknu jí, aby přestala. Připrav se.
- Vaše Veličenstvo!
- Tahle ženská!
Cože? Nenávist je také druh lásky?
Tohle je konec,
ty už mi syna krást nebudeš!
Téměř jsem vám ukradla syna,
Veličenstvo, ale...
já jsem téměř ani nedostala šanci
mít svého vlastního syna.
To mi vyhrožuješ za to, že jsem se tě
snažila přinutit vypít lektvar neplodnosti?
Co tím myslíte, že vám vyhrožuji?
Samozřejmě jste se bála,
že následnická linie zůstane...
v rukách dvorní dámy
bez řádného jmenování...
Nikdy jsem vám to nevyčítala.
Matko, co to má znamenat?
Můj synu...
Snažila ses jí vnutit lektvar neplodnosti?
Co to znamená?
Nebylo to...
To tys Jang Sukwon odtáhla uprostřed noci...
a nalilas ji do úst lektvar,
aby nemohla otěhotnět?
Ty mrcho! Snažíš se proti mě
poštvat mého syna?
Matko!
Ano, udělala jsem to.
Udělala jsem to já!
Matka, co tě porodila!
Odtáhla jsem tu mrchu uprostřed noci.
Přemýšlej, jak zoufalá jsem musela být!
Královna je naživu a zdravá...
pokud ta sprostá mrcha porodí mého vnuka...
Jak by ses s takovou strašností vypořádal?
Jak můžeš říct, že by to bylo strašné?
Nehledě na to, kdo ho porodí,
dítě krále je dítě krále.
Ne, není.
Královská rodina se nesmí poskvrnit
tak sprostou krví.
Dokud jsem naživu,
tak se to nikdy nestane.
Chápeš to, ne?
Matko...
Vaše Veličenstvo, prosím,
nebuďte ke královně matce neuctivý.
To všechno kvůli mým nedostatkům,
tak se prosím uklidněte...
Ta mrcha!
Královno matko!
Jak se opovažuješ se mě dotknout
těma špinavýma rukama!
Matko!
Můj synu...
Můj synu.
Dvorní dámo Hong, doprovoď
královnu matku dovnitř.
Ano, Vaše Veličenstvo.
- A dvorní dámo z Hlavní síně.
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Doprovoď Jang Sukwon do Chwison Dangu.
- Na co čekáte? Hned!
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Můj synu! Můj synu!
Matko, proč jsi to udělala?
Co budu muset udělat,
abys Ok Jung přijala?
I když mě bosou odtáhly...
a ty jsi mi do úst nalila lektvar neplodnosti,...
tak jsem se bála
a byla jsem k smrti vyděšená...
Ale jak jsem to mohla říct Jeho Veličenstvu, nejoddanějšímu synu pod sluncem?
Nehledě na to, kdo dítě porodí,
dítě krále je dítě krále.
Přichází Jeho Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo...
O tom velkém neštěstí tehdy v noci...
je mi líto, že jsem o tom nevěděl.
Vaše Veličenstvo...
Jak ses přes to dostala?
Matka tě tak příšerně ponížila
a zakusilas takový strach...
Proč jsi mi o tom nic neřekla?
Co kdybyste se kvůli tomu pohádal
s královnou Matkou?
Vážně jsem se bála,
že by se to mohlo stát...
Nakonec je to moje chyba...
Nemiluji tě proto,
abys to měla takhle těžké.
Promiň.
To neříkejte, prosím.
Dokud budu moct zůstat po vašem boku,...
tak dokážu snést jakékoli
ponížení nebo strach.
Vážně bych chtěl, abys něco udělala.
Řekněte mi to, prosím.
Pokud je to v mé moci...
Chci, abys mi porodila dítě.
Ale...
nejdřív by měla Veličenstvo královna...
Víš...
těším se na to,
až s tebou budu mít dítě.
Vaše Veličenstvo!
Můj syn...
Takhle se ke mně nemůže chovat.
Brzy se musím rozhodnout.
Už to takhle dál nemůžu nechat.
Dvorní dámo Hong,
přiveď sem věštkyni... hned!
Ano, Vaše Veličenstvo.
Matko...
Královno, přišla jsi v pravou chvíli.
Doslechla jsem se, že se necítíš dobře.
Královno, teď není doba na to
sedět v ústraní a odpočívat.
Musíme zvrátit královy city,
které teď hoří pro tu lišku.
Jeho srdce už plane láskou k ní,
tak jak to můžeme zvrátit?
Královno, copak neznám vlastního syna?
Nikdy neopustí ženu,
která mu porodí syna.
Tak prosím, musíš mít syna.
A k tomu prvorozeného syna.
To je jediný způsob, jak můžeme zničit tu Jang
a získat zpět přízeň Jeho Veličenstva.
Matko...
Zrovna jsem zavolala věštkyni.
Ty jen dělej, co ti řeknu.
Hotovo.
Promluvím si s vámi v soukromí.
Je to hotovo. Povím ti,
až si to od ní vyslechnu.
Tak co? Vidíš mého vnuka?
Bojím se říct vám,
co jsem opravdu viděla...
Cože, zase?
Nebudeme mít další královnu, že ne?
Dobře, zaručím ti, že budeš žít.
Ale nesmíš mi ani v nejmenším zalhat.
Odpusťte mi...
Veličenstvo královna je neplodná.
Neplodná? Tím myslíš...
Ano, nebude schopná mít děti.
Ale, ale... co to je za nesmysly?
Před královskou svatbou jsme nechali napsat horoskopy.
Slyšela jsem pro ně jen stovky let štěstí!
Prosím, vezměte mi život,
jen jsem řekla, co jsem viděla.
Přízeň Jeho Veličenstva získáme,
jen když královna porodí syna,...
ale ona nemůže mít děti?
Má ty dobroto.
Exorcismus, modlitba ke hvězdám...
Pomůže něco?
Možná by tu byla jedna možnost.
Ano?
Hned mi to řekni!
Pokud mi slíbíte podporu královské rodiny,...
tak se pokusím zvrátit osud nebes.
Zvrátit osud nebes?
Co tím myslíš?
Ačkoli je Veličenstvo královna neplodná,...
tak v jeden jediný den jsou dveře
k osudu nebes otevřené.
Opravdu? Kdy to je?
V deset hodin večer za tři dny.
V deset hodin večer za tři dny?
Ano, pokud tuhle šanci promarníme,
tak už další nebude.
Říkáš mi celou pravdu?
Cože? Rozhodli o společné noci?
Poté, co vyšlo najevo, že se tě
snažila přinutit vypít lektvar neplodnosti,...
se zdá, že Královna matka
ze zoufalství kuje něco jiného.
Úřad astronomie to doporučil
jako oficiální příležitost.
Když je to oficiální,
tak proti tomu nemůžeme namítat.
Pokud po tomhle královna otěhotnění,
tak tvoje postavení ještě víc klesne.
Kdy k tomu má dojít?
V deset večer za tři dny.
Ale když teď král ví, jaké strašné věci
ti královna matka provedla,...
bude jí poslouchat?
Jeho Veličenstvo je oddaný syn.
Navíc je to oficiální příležitost země...
Takže královnu matku poslechne.
Ale stejně, můžeme tomu nějak zabránit?
Je to den ve znamení Bohyně dětí!
Veličenstvo, vzhledem k tomu,
že to je oficiální příležitost,...
tak se na to upne veškerá pozornost.
Pokud uděláme šptný krok,
tak ministři nezůstanou zticha.
Jaké neštěstí!
Mít prvorozeného syna je jediný způsob jak přežít!
Nemůžu nechat obranu
Hanyangu v tomhle stavu...
Ano, Vaše Veličenstvo.
Pevnost Namhan je příliš daleko...
A ostrov Gangwha je také příliš daleko a...
příliš slabý na to,
aby zadržel nepřátele na moři.
Takže odpověď zní...
postavit pevnost na severu.
To znamená porušit dohodu s Čínou...
Mnoho lidí bude proti.
Protlačit takovou ohromnou výstavbu...
jako horskou pevnost Bukhan...
To rozvíří debatu nejen v Číně,
ale i v Joseonu.
Žádný úředník si na sebe tu povinnost nevezme,...
protože se všichni obávají Číny.
Máme pana Jo Sasoka.
Vaše Veličenstvo.
Jsi jediný, kdo s Čínou dokáže hladce vyjednávat,...
zatímco bude dohlížet na výstavbu
horské pevnosti Bukhan.
Zvládneš to?
Vaše Veličenstvo, udělám to pro vás.
Ale pokud pana Jo Sasoka určíte jako hlavní osobu zodpovídající za výstavbu pevnosti,...
tak by to mohlo rozvířit debaty u dvora...
a v zemi ještě dřív,
než vůbec samotná výstavba začne.
Tak popřemýšlím o způsobu, jak tě jmenovat
na důležitou pozici u dvora.
Zatímco projekt s výstavbou pevnosti
bude ještě v zákulisí.
Připravit se na výstavbu
horské pevnosti Bukhan,...
ale zatím by chtěl postupovat v tichosti,...
Protože to způsobí silnou opozici...
Existuje řešení...
Pane Jo, už jsi slyšel frázi
'hovory v ložnici'?
Hovory v ložnici...
Z toho obviňují svůdné ženy,...
ale v této situaci by to mohlo být dokonalé.
Tím myslíš, že tu vinu vezmeš na sebe?
Čím víc mě z toho budou vinit,
tím víc Jeho Veličenstvo získá...
Pokud to vyjde,
můžou mě nenávidět jak jen chtějí.
Jak se mohlo něco takového...
Otec napadl Jang Sukwon kvůli mě?
Odpusťte mi, Veličenstvo královno.
Pan Min našel místo,
kde bych se mohla schovat,...
protože se služebná Jang
vrátila do paláce,...
ale unesli mě...
a teď mě konečně propustili.
Pan Min mi řekl, že už vám
zase mohu sloužit,...
protože už není třeba,
abych se skrývala.
Proč Jang Sukwon takhle vyhrožovala mému otci?
Vždyť je to tchán Jeho Veličenstva?
Ano, není to palácová konkubína...
ale stoletá devítiocasá liška.
Půjdu do Chwison Dangu, tak se připrav.
Přichází Veličenstvo královna!
Co vás přivádí na toto prosté místo,
Vaše Veličenstvo?
Půjdu rovnou k věci.
Rozkázala jsi únos dvorní dámy Ju...
a dokonce jsi vyhrožovala mému otci,
tchánovi Jeho Veličenstva?
Vaše Veličenstvo... já jsem rozkázala
únos dvorní dámy Ju?
Dvorní dáma Ju mě vylákala
a unesla jako první.
A také to byl pan Min, kdo mi dal
záminku k vyhrožování.
Jang Sukwon! Můj otec ti dal
záminku k vyhrožování?
Veličenstvo královno, víte, jak jste
nabyla své postavení?
Je to květinový polštář
smáčený mými slzami a vzlyky.
Jak směšné!
Jak to, že královské komnaty
jsou květinový polštář...
smáčený tvými slzami a vzlyky?
Než se mě zeptáte,
co přesně jsem provedla panu Minovi,...
tak zjistěte, co přesně pan Min
udělal, aby vás dostal na stolec královny.
Můj otec je v Joseonu věhlasný učenec
a muž mnoha ctností.
Ať udělal cokoli,
tak by to neudělal bez důvodu.
Jak se opovažuješ ty, Sukwon 4. řádu,
kritizovat mě a říkat mi, abych zpovídala vlastního otce?
Pokud vám to dvorní dáma Ju neřekla,
tak se zeptejte přímo pana Mina.
A pak panu Minovi určitě vyřiďte,...
že Jang Sukwon je velmi šťastná,...
že se ministři dneska dostavili ke dvoru...
A přestali plánovat protesty s učenci ze Sungkyunkwanu.
Takže budu naši dohodu považovat za vyřízenou.
A z tohohle nebudou žádné další důsledky,
takže se nemusí bát.
Sukwon, tvoje drzost se nebe dotýká!
Přichází Jeho Veličenstvo!
Co tě přivádí do Chwison Dangu?
Přišla sem hned poté, co jsem skončila
se svými prosbami o prominutí.
Milost Veličenstva královny je nezměrná.
Má ty dobroto...
královna je opravdu laskavá.
Vrátím se později.
Ne, jen jsem se zastavila.
Prosím, zůstaňte.
Našel jsem si chvilku, abych se zastavil.
Abych se s tebou prošel.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Neměl jsem příležitost se tě na to zeptat...
Proč přestali protestovat?
Bylo to jako ocelová pevnost,
nikdy jsem si nemyslel, že přestanou.
Pravděpodobně si uvědomili, jak absurdní
a nerozumné jejich požadavky byly.
Dosažení svého cíle považují
za mnohem důležitější věc...
než jaké kladou požadavky.
Nemohli jen tak...
Ať to bylo cokoli, blahopřeji k vítězství...
nad Min Yujungem,
nejsilnějším nepřítelem v Joseonu.
Jaké vítězství... uvádíte mě do rozpaků.
Ať jsi udělala cokoli, teď je z tebe
nepřítel Západní frakce...
a stala ses středem Jižní frakce.
Jak byste mohl o pouhé ženě jako já
říct, že je středem politiky?
Tvůj příchod se mi stal záminkou,...
abych na dvůr znovu přivedl pana Jo Sasoka.
Přivedu ještě pár dalších členů Jižní frakce
a reorganizuji dvůr.
Prosím, pokračujte ve svých plánech.
Já vám pomůžu.
Pomůžeš mi...
Co máš v plánu?
Všichni říkají, že jsem vás
nenávratně svedla,...
takže pomůžu tím nejvhodnějším způsobem.
Tím nejvhodnějším způsobem...
Dobře, dovolím si doufat.
Nemůžeme jen tak přihlížet...
Co když otěhotní?
Jen pro případ musíme mít plán.
Zdá se, že královna matka plán má...
a zrovna včas.
Oznámila noc danou Úřadem astrologie.
Tentokrát nebude moct moc namítat.
Pokud se ta noc vydaří,
tak určitě otěhotníš.
Jeho Veličenstvo vyrazilo
ke královniným komnatám.
Dneska je to jasné otěhotnění.
Zastavte na chvilku.
Vaše Veličenstvo!
Nejsem si jistá, proč tu ještě není posel.
Sečkejte, prosím, Vaše Veličenstvo.
Neuspěchej to.
Já ze všech nejlíp vím, jak čekat.
Zdá se, že ty barvy nějak vystupují.
Snažila jsem se ztvárnit smysl svádění,
jako květiny a motýli.
Proto jsem tu látku sama obarvila.
Motýli hledají květiny...
Jak by je květiny mohly lákat k sobě?
To je jen řečnický obrat...
Jen jsem se snažila ušít šaty,
které by muži milovali.
Co nadělám...
Budu se muset na chvíli ztratit.
Veličenstvo královno,
ona je ta nejhorší potvora.
Je třeba ji vytahat za vlasy
a hned nechat zbít!
To chceš, abych teď šla za Jang Sukwon,
co je zrovna s Jeho Veličenstvem,...
a naštvat se na ní v přítomnosti Jeho Veličenstva?
Pak mu vjet nehty do tváře a následovat...
příklad sesazené královny Yun?
Veličenstvo královno...
Proč jsi to udělala?
Co myslíte?
Musela jsi vědět, že to byla moje
oficiální noc s královnou.
Důvod, proč jsi mě zastavila
a vlákala dovnitř...
Tak proč jste ke mně přišel,
když jste to věděl?
Kdo na celém světě by tě mohl odmítnout?
Zítra z toho budou problémy.
Všichni budou šeptat,
že jste se změnil...
kvůli Jang Ok Jung.
Budu vděčný, pokud si to budou myslet.
Moje zasedání vypadají takhle...
Zaprvé: jestli mě můžou nějak použít...
A za druhé: kdy je nutné začít s plánem.
Ale pokud to jako hlupáci
budou považovat za tvoji vinu...
Znamená to, že moje našeptávání v posteli
nebude vůbec fungovat?
Proč to nezkusíš?
Uvidíme...
Cože? Ta mrcha Jang zmařila
jeho noc s královnou?
Ano, a dvůr je vzhůru nohama
z jejího našeptávání.
Rozhodně jsem včera viděla,
že mířil ke královniným komnatám...
Prosím, odpusťte mi.
Ale, ale... včerejší noc byla ta nejlepší šance
a už se nikdy nezopakuje...
Matko... pořád se necítíš dobře?
Královno, jsem ráda, že jsi přišla.
Dalo nám to tolik práce,
tak jak k tomuhle mohlo dojít?
Hned ji půjdu potrestat!
Matko, ještě pořád nejsi úplně zdravá
a hněv ti škodí.
Promluvím si s ní,
tak se prosím uklidni.
Jak se mám uklidnit?
Víš, jak důležitý včerejšek byl?
Byl to jediný den, kdy jsi mohla...
V každém případě jí neodpustím.
Matko, stejně je to záležitost vnitřního dvora.
Jako vedoucí vnitřního dvora nechci,
aby se to rozdmýchávalo.
Pokud se to dostane ven z paláce,
tak důstojnost...
královské rodiny klesne k bodu mrazu.
A mě bude příliš trapně na to,
abych mohla chodit zpříma.
Rozhodně jí řeknu,
aby tohle už nikdy nedělala...
Tak to prosím nech na mě.
Samozřejmě, jsi moje královna.
Jsi úplně na jiné úrovni.
Jako další je personální reforma...
Přečti to nahlas, Veliteli zaměstnanců.
Poradci Kim Mangil a Kim Sungjuk
budou propuštěni...
Poradce Min Jinju bude propuštěn...
A Jo Sasok bude jmenován
ministrem vnitra.
Park Jumyoung bude jmenován
vrchním poradcem...
a Yun Yogyung velitelem výcviku.
Jak jste mohl Jo Sasoka...
z Jižní frakce jmenovat ministrem vnitra?
To nejde!
Jo Sasok se neúčastnil zrady...
a když uvážím jeho dosavadní
dosažení, tak se mi to zdá rozumné.
Když zvážím pouze jeho zkušenosti,
tak se mi to nejeví jako problém.
Ale problémem je našeptávání té konkubíny.
Našeptávání konkubíny?
To znamená, že Vaše Veličenstvo nevládne...
pro dobro lidu,
ale na základě osobních pocitů.
Na základě osobních pocitů?
Tentokrát jsem o té změně velmi přemýšlel.
Jsem zklamaný, že jsi to řekl takhle.
Odpusťte nám, Vaše Veličenstvo.
Ale my jsme zklamaní, že to rozhodnutí
vzešlo z Chwison Dangu.
Z Chwison Dangu?
To říkáte, že za tohle rozhodnutí
je zodpovědná Jang Sukwon?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Je jasné, že Jo Sasok...
požádal Jang Sukwon o vyšší postavení.
Takže... Jo Sasok podplatil Jang Sukwon...
A ona mi v posteli navrhla,
abych ho jmenoval ministrem?
A já jsem její požadavek přijal
a jmenoval Jo Sasoka ministrem?
- Totiž...
- Proč nic neříkáte!
Takže říkáte, že Jo Sasok
podplatil Jang Sukwon...
A ona mě na oplátku požádala o postavení.
To znamená, že to já jsem od Jo Sasoka
dostal úplatek...
a dal mu vládní postavení.
Je to vážně to,
co tady tvrdíte?
Jak se opovažujete ponižovat
krále tohoto národa!
Jak můžou ministři této země
uvažovat tak sprostě?
Odpusťte nám, Vaše Veličenstvo.
Odpusťte mi, Vaše Veličenstvo. To kvůli
vašim častým návštěvám Chwison Dangu...
a blízkému vztahu
Chwison Dangu s Jo Sasokem...
Takže se nám zdálo, že vaše rozhodnutí
bylo ovlivněno Chwison Dangem.
Prosím, rozvažte to, Vaše Veličenstvo!
Obviňovali jste Jang Sukwon
z přírodních katastrof...
a posledně jste ji přinutili
prosit o odpuštění...
A tentokrát jste ponížili mě
kvůli tomu, jak vládnu dvoru...
a zmiňujete tady nějaké našeptávání?
Považujete mě vůbec za svého krále?
Je mi příliš nepříjemně na to,
abych tu dál zůstával,...
takže zasedání je pro dnešek u konce.
Navíc zajistím, aby se ty změny provedly...
ode dneška bez dalších úprav.
Pokud proti tomu chce ještě někdo něco
namítat, tak může odejít ze dvora! Rozumíte?
Veličenstvo královno,
přišla za vámi paní Jang Sukwon.
Pusť ji dovnitř.
Včera v noci sis vedla velmi dobře.
Vedla jsem si dobře?
Znáš Lu Zhi z dynastie Han?
Slyšela jsem o ní. Byla to manželka
Liu Banga, který založil dynastii Han.
Ano, Liu Bang se při zakládání dynastie
hodně spoléhal na Lu Zhi.
Ale poté, co se stal císařem,
tak Lu Zhi opustil...
a zamiloval se do krásné konkubíny.
Dokonce chtěl syna té konkubíny
jmenovat korunním princem.
Proč byste mi říkala tenhle příběh...
Pak se Lu Zhi neuvěřitelně rozhněvala...
a čekala na den, kdy by mohla to ponížení oplatit.
A osud Lu Zhi neopustil...
Liu Bang najednou zemřel
a Lu Zhin syn se stal císařem.
Víš, co Lu Zhi udělala,
když se stala královnou vdovou?
Co udělala?
Usekla konkubíně ruce a nohy
a hodila ji do prasečího chlívku.
Udělala z ní lidské prase.
Konkubína, která si na světě užívala...
veškerého luxusu díky přízni císaře,...
se stala lidským prasetem,
kde samotné žití bylo utrpením.
To není všechno. Lu Zhi otrávila
syna konkubíny a zabila ho.
To mi říkáte, že jste na mě tak nahněvaná?
Kvůli včerejší noci...
Vůbec ne.
Ne, tak to není.
Až se stanu královnou matkou
a až můj syn nastoupí na trůn,...
tak se ti nepomstím jako Lu Zhi.
Ukážu ti, co znamená opravdová štědrost.
Ale přinutím tě odejít z paláce
a stát se mniškou.
Já jsem Jang Ok Jung.
Stejně jako Vaše Veličenstvo není Lu Zhi,
já nejsem ta konkubína.
Takže nikdy neodejdu z paláce,
ani se nestanu mniškou.
Pokud nemáte nic dalšího,
tak mě omluvte.
Přímý zásah!
Ta změna tentokrát způsobila
velký poprask, Veličenstvo.
To se ani ne za půl dne
dostalo mimo Palác?
No, všechen ten křik musel
být slyšet i za zdmi.
Dokonce se povídá i o Jang Sukwon...
Takže mi to dělalo starosti.
Také si myslíš, že to je výsledek
jejího našeptávání?
Zdá se, že se přišlo na to, že Chwison Dang
a Jo Sasok mají k sobě celkem blízko.
Ale vážně, vybral jsem lidi,
kteří jsou aktivnější
v otázce severních hranic.
Abych položil základ k posílení
vojenské moci.
Tím myslíš...
Když Ok Jang takhle zapracovala
s Jo Sasokem,...
tak mi svým způsobem pomohla
v politice na severu.
A začne to výstavbou horské pevnosti Bukhan v Goyangu.
Tím myslíš, že Jang Sukwon
udělala, co jsi po ní chtěl?
Když jí budou tak jako tak
nazývat zrádnou svůdnicí,...
tak řekla, že to udělá tak, aby mi pomohla.
Ok Jung je moje žena
stejně jako politický partner.
Proto mám Ok Jung ještě víc rád.
Ale trápí mě, že by to paní Jang Sukwon
mohlo ohrozit.
Ohrozit Jang Sukwon...
Nikdy.
Chráním ji vším, co mám.
Nepomstí se mi jako Lu Zhi?
To by měla říkat až po tom,
co porodí syna!
Moje řeč! Propalovala tě tím laskavým pohledem...
Jen si představím to lidské prase
a střásá mě...
Co se děje, paní?
V komnatách švadlen už jste dlouho nebyla.
Je tu paní Sukwon!
Paní, prosím, ušetřete nás.
Copak váš život závisí na mě?
To je to samé...
byly jsme tak... je nám to líto.
Prosím, nevyhazuj nás z paláce.
Paní Sukwon, přišla jste?
Měla jste nás dát vědět,
co vás sem přivádí?
Jen jsem se tu zastavila.
Nedáme si čaj?
Vzpomínáš si?
Řekla jsi mi, abych od švadlen odešla,...
pokud mám v úmyslu dělat něco jiného než šít.
Když jsem to tehdy slyšela,
velmi mě to zklamalo,...
ale stejně to nakonec dopadlo jinak.
Nikdo nikdy nemůže s jistotou říct, kde skončí.
Všichni se snaží svůj život žít
co nejlépe.
V tomhle nejistém životě mám jeden sen.
Jednou, až se mi poštěstí obléknout si
ten nejlepší oděv, jaký může žena mít,...
budeš schopná mi ten oděv ušít...
jako nejlepší švadlena,
dvorní dámo Chon?
Jen pro jistotu. Jak jsi řekla,
nikdo si v životě nemůže být jistý.
Jednou chci všechno, co mám,
vsadit na tu nejistotu.
Pokud je určeno, aby se to stalo,
tak se znovu setkáme.
Ok Jung!
Totiž paní Sukwon.
Nepřátelé na sebe narážejí na mostě...
Tohle je určitě to, o čem to rčení je.
Ten den... kdy zemřela naše učitelka
a obchod byl v plamenech...
Určitě víš, jak ten požár začal.
Kdo ho založil?
Jak bych to mohla vědět?
Proč byste se na to tak najednou ptala?
Ty mi jen musíš odpovědět.
Jak došlo k tomu požáru?
To ty jsi ho založila?
Ne! Určitě jsem to nebyla já!
Viděla jsem muže s tetováním na ruce tady...
Muže s tetováním na ruce?
Neviděla jsi mu do tváře?
To už je dávno...
Tak proč jsi mi to udělala?
Já... já jenom...
To kvůli Chisuovi!
Udělala jsem to kvůli Chisuovi!
Nikdy se na mě ani nepodíval,
měl oči jenom pro tebe!
Totiž vždycky se staral jenom o vás, paní Sukwon...
A to mi strašně vadilo!
Takže kvůli tomu zemřela naše učitelka
a já málem taky?
Kvůli tvé potrhlé nátuře a sobeckosti?
Otče!
Prosím, vezmi mě s sebou.
Už nebudu plakat.
Ani já nemám rád, když pláčeš.
Ach jo! To je ale smůla!
Jů... rád tě poznávám.
Je radost potkat člověka se stejnými choutky.
Ta není pro mě.
Ale samozřejmě.
Kde jsi je sehnal?
V Číně? Nebo jsi je propašoval?
Lidi vidí jen to,
co chtějí vidět.
Cože?
Kruci, vypadá drsně,
ale rozčílí se jak holka.
Vítej, pane Jine. Jsem Solhyang,
vedu tento podnik Manwol.
Tohle místo před 10 lety postavil Jang Hyun?
Ano. Nikdo kromě krále nemůže v Joseonu
žít v domě s 99 pokoji.
Ale Jang Hyun postavil větší dům
a skoro mu ho zabavili.
Proč tě tohle místo zajímá?
Líbí se mi tu.
Kdy ho můžu vidět? Člověka,
co má v rukách dvůr...
Pane Jine, je tu pan Min.
Jsem celkem překvapený,
jste mnohem mladší, než jsem čekal.
Slyšel jsem, že jste nejbohatší kupec v Číně
s takovou mocí, že zasahujete do čínského dvora.
Takže jsem si myslel,
že budete mnohem starší.
Pan Jin, o kterém mluvíte,
je můj adoptivní otec.
Je příliš zaneprázdněný na to, aby odjel,
takže nechal obchody s Joseonem na mě.
Jste z Joseonu?
Myslel jsem si, že pan Jin je z Číny.
O mém otci nepotřebujete nic vědět,
ale já jsem z Joseonu.
Aha... v tom případě si můžeme popovídat.
Půjdu rovnou k věci.
Chcete naší Západní frakci...
poskytnout finance.
Takže, jakou částku?
Tolik, kolik chcete...
Dám vám všechno.
Jste velmi smělý.
To potom na oplátku chcete
také velká obchodní práva?
Chci jen jednu věc.
Copak to je?
Hlava Jang Hyuna.
Přišel jsem si ji vzít.
- Všechno šlo dobře?
- Samozřejmě.
Ale příště na tuhle směšnou pochůzku
pošli Kwang Suna.
Moje sestra je paní Sukwon
s veškerou přízní Jeho Veličenstva.
Jak by sis chtěl naplnit břicho
tím směšným titulem Sukwon?
Správně, po cestě zpět jsem něco zaslechl.
Tentokrát byl na palubě jeden z vážených kupců Číny.
Vážený kupec z Číny?
Kdo to byl?
Slyšel jsem, že pan Jin.
Takže jsem to prověřil,...
ale nic jsem nezjistil.
Pan Jin... jenom to samotné jméno mi je nepříjemné.
Matko, chci tě požádat o laskavost.
Laskavost? Jakou laskavost?
Prosím, řekni mi to.
Kromě mojí matky jsi pozvala
i ostatní matky dvorních vazalů.
Ano, to jsem pozvala.
Ale trápí mě, že jsi nepozvala
matku Jang Sukwon.
To stačí. Ani náhodou na ni
nechci narazit,...
tak proč bych se měla obtěžovat ji zvát.
Proč bych se měla obtěžovat
zvát její matku?
Pokud na to Jeho Veličenstvo přijde,
tak bude zklamaný, že to není spravedlivé...
A slyšela jsem, že její matka
je její největší slabostí...
Zdá se, že si kvůli těm zkazkám
dost vytrpěla.
Dost si toho vytrpěla?
Kvůli jakým zkazkám?
Matka Jang Sukwon bývala otrokyní
v domě pana Jo Sasoka...
Dál už to sama nedokážu vyslovit.
Taková sprostá krev...
Takže když se k ní budeš chovat jako k mé matce,...
aniž bys ji vydělovala jako otrokyni,...
tak ti bude skutečně vděčná.
I když ji pozvu, tak kvůli svému
nízkému původu s námi nemůže ani sedět u stolu...
Proto bych ji neměla vůbec zvát.
Jenom to zkazí slavnost.
Ach... královno!
Možná že pomocí její matky
můžeme tu ženskou bodnout do srdce.
Také jí můžeš oplatit to ponížení.
Hned bych ji měla pozvat.
Hned.
Vaše Veličenstvo...
Určitě máš nějaké dobré zprávy.
Vypadáš šťastněji než obvykle.
Vlastně, dneska přijde moje matka.
- Opravdu?
- Ano.
Dokonce i moji matku pozvaly
na slavnost pro manželky dvora.
Moje matka vážně chtěla vidět palác...
takže mám vážně radost.
To určitě máš.
Jakmile se postarám o nejnaléhavější
záležitosti, tak se zastavím.
Opravdu?
Moje Ok Jung, dneska jsi natěšená jako dítě.
Vaše Veličenstvo, už bychom dávno měli
být na cestě do Zasedací síně.
Proč tak zaostáváte?
Tady se nesmíte ztratit!
Omlouvám se.
Jak ses sem dostala?
Omluvte nás...
jen si promluvte.
Přišla jsi za paní Sukwon?
Ano, pane Jo.
Tohle je určitě poprvé,
co jsi v paláci,...
tak proč vypadáš tak sklesle?
Jelikož jsem její matka, tak se bojím,
že moje dcera chodí na tenkém ledě...
Tím se nemusíš moc trápit.
Je velmi moudrá.
Takže se tím nemusíš trápit.
Kdo to je?
Nevypadá jako žena z paláce.
Podle toho, jak mluví s Jo Sasokem...
to bude matka Jang Sukwon.
Jak to, že to víš?
Ty o tom ještě nevíš?
Nevím o čem?
Je to tak sprosté, že se o tom
šlechtě špatně mluví, ale...
Jelikož je ten pudr vyrobený
ze vzácných housenek bource morušového,...
tak je to dokonalý dárek
od královny matky.
Skvěle zlepšuje tónování kůže
a také dobře bělí a vypíná pokožku.
To s kosmetikou stačí...
Pomozte mi vybrat roztok do koupele
vhodný pro jemnou pleť.
Pro královnu matku je velmi důležité,...
aby manželkám vazalů ukázala svou důstojnost.
Takže požádala zvláště vás,
abyste ten dárek vybrala.
Ale má přijít i moje matka,
takže bych ji měla jít pozdravit.
Já ji doprovodím.
Pročpak to tady nedoděláte, paní Sukwon?
To budu ráda.
Veličenstvo královno.
Matko, měla jsi příjemnou cestu?
Velmi dobře se o mě starali.
Jak se ti daří?
Dobře. Určitě jste po cestě unavené,
prosím, posaďte se.
Prosím, posaďte se.
Kdo... nikdy předtím jsem ji neviděla.
Přišla matka paní Sukwon!
Odpusťte mi, že jsem přišla trochu pozdě.
Jak se opovažuješ sem přijít,
když jsi z prosté třídy!
Ty jsi matka té ženské Jang Sukwon?
Ano, jsem matka paní Sukwon.
Ale jak můžeš jako otrokyně sedět u stolu
spolu s ženami ze šlechtické třídy?
Děkujeme za váš ohled, Vaše Veličenstvo.
Odpusťte mi, já jenom...
Tak co?
Trváš na tom, že budeš sedět s námi?
Ne, netrvám.
Kdekoli pro mě máte místo...
Dvorní dámo Hong,
přines připravený stolík.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Připravte pro ni místo.
Posaďte se.
Hele, když už tam tak sedíš,
tak mi přines vodu.
Po cestě sem jsem měla žízeň,
tak jsem vypila všechno vodu, co jsem si vzala.
Na co čekáš?
Řekla jsem ti, abys mi donesla vodu!
Vodu už jsi přece musela donášet milionkrát...
A teď tam jen tak sedíš...
Matko!
Paní.
Matko... co tady děláš?
Nemůžu sedět s ženami ze šlechty,
když jsem z nízké třídy...
Jsi matkou konkubíny s postavením 4. řádu.
Jak můžeš sedět na slaměné rohoži?
Na tom vůbec nezáleží.
Jsem v pořádku.
Kvůli tomuhle jste pozvala mou matku?
To ty jsi získala své postavení,
ne tvoje matka.
Může se stát, že ostatním dámám to není příjemné.
Veličenstvo královno,
to byste neměla říkat.
Copak by vás nebolelo, kdyby se k vaší matce chovali takhle?
Trápí mě, že tě to bolí,...
ale co zmůžu s třídami?
A to je zákon Joseonu!
Není třeba se s ní hádat.
Slyšela jsem, že o tvé matce kolují nešťastné zkazky.
Navíc jsem slyšela, že tvůj skutečný otec je někde jinde?
Královno matko!
Řekla jsi, že se o mou matku postaráš!
A takhle se o ní staráš?
Hele, já jenom...
Podřadná dvorní dáma oslovuje konkubínu
s řádným postavením 'hele'?
Tohle je zvyk paláce?
Tahle holka...
Udeřit dvorní dámu královny matky...
je jako udeřit samotnou královnu matku.
Nejsi drzá?
Máme si to znovu přeříkat,
jestli to je drzé nebo ne?
Dvorní dáma Hong je dvorní dáma
s nižším postavením než mám já...
Já jsem konkubína, která slouží Jeho Veličenstvu.
A dokážu snést vlastní ponížení,...
ale nikdy nesnesu ponížení vlastní matky.
Rozumíte?
přeložila Tadomi