přeložila Tadomi
Jsem pro tebe pořád jenom král?
Po tolika náhodách je na čase,
abys to přijala jako osud.
Moje matka není jenom prostá žena,
ale ubohá otrokyně.
Ty jsi výš než obloha
a hlouběji než země!
Podívej se!
To nebe na tebe spadne.
Jak se opovažuješ mluvit o králi!
Na co čekáte?
Hned tu ženskou odtud vyhoďte!
Vyhodili tě na ulici
i s láskou Jeho Veličenstva...
Min Yujungova dcera...
i bez lásky Jeho Veličenstva usedla na místo, na které se ty nesmíš odvážit ani podívat.
Vezmu si, co chci,
nehledě na to, co říkají ostatní.
Proto jsem se vrátila.
Chci s tebou mít dítě.
Těším se na to.
Nikdy neotěhotníš.
Nalijte jí to do pusy!
Pokud nemůžu otěhotnět se svým drahým,...
tak se radši zabiju!
Prosím, propusťte Jang Sukwon
a ukončete toto neštěstí!
Přírodní pohromy skončí,
když Jang Sukwon propustím?
Jakmile Jang Sukwon vyhodím?
Vypadá to, že Jang Sukwon je těhotná.
Já se o to postarám.
Tolik se na to dítě těšil!
Víš, kolik hněvu v sobě dusím?
Bude to stejné, jako kdyby Jang Sukwon
porodila prince.
Jako vedoucí vnitřního dvora
uděl Jang Sukwon řád 1 Bin.
Sukwon.
Už po mě nebudou šlapat.
Co tím myslíš?
Vážně jste nevěděla o mém těhotenství?
Vážně jsem to nevěděla.
Ano, vy jste vždycky ta, co nic neví
a co se jen drží zvyklostí.
Ale díky vám jsem se poučila.
Když se kvůli svému nízkému postavení
nedokážu ochránit,...
ztratila jsem to nejcennější,
co jsem měla.
Už nikdy po mě nikdo nebude šlapat
a už nikdy nepřijdu o nic cenného.
Nepřijdeš o nic cenného?
Co tím myslíš?
Existuje jedno místo.
Jedno místo, kde se stanu matkou
dědice trůnu.
To místo není jen tak pro někoho.
To místo není jen tak pro někoho....
To místo budu mít já, Jang Ok Jung.
A s nikým neprohraju.
Ani s vámi, Veličenstvo královno.
Sukwon, tvoje drzost se nebes dotýká.
Nejsem z vyšší třídy jako někdo...
Dotknu se nebes jen proto,
abych ukázala, jak moc tohle chci.
Teď mě omluvte.
Zdá se, že Jang Sukwon je těhotná.
Jsme tři, ale jsou tu jenom dvě nosítka?
Veličenstvo královno,
nejsem zvyklá na jízdu na koni a...
- Vaše Veličenstvo.
- Pane Mine, co se děje?
Královno matko, prosím, ochraňte
mou královnu.
Chraňte královskou rodinu,
aby ji nepošpinila ani kapka špinavé krve.
Tak jsem se rozhodl.
Pokud se mi něco stane,...
mohli by kvůli mě vyhnat
i Její Veličenstvo královnu.
Vždycky jste ta, co o ničem neví
a co se vždycky drží zvyklostí.
Přichází paní Hibin!
Můj synu, ukřivdila jsem ti.
Omlouvám se.
Taky mi chvíli trvalo,
než jsem to přijala.
Její potrat...
Je mi to líto.
Zvážím tvoje city k ní...
Už jí nikdy nebudu říkat Jang.
Jmenovaly jsme ji Hibin,
jak sis přál...
Vždycky jí budu oslovovat tím titulem,
Hibin.
Děkuji, matko.
A na oplátku buď hodný na královnu.
Odpusť mi, matko.
Královno matko, pokud se budeš chovat takhle, tak nebudu moct nic udělat.
Dál bys ke mně měla být ošklivá,...
abych ti to mohla vrátit.
Paní Hibin, přišel za vámi
někdo z komnat královny matky.
Paní Hibin, ráda bych vás
doprovodila ke královně matce.
Jelikož se necítím dobře,
nemusíš se uklánět.
Jen se posaď.
Vypij to.
- Vaše Veličenstvo, tohle je...
- Co? Myslíš si, že to je lektvar neplodnosti?
- To jsem nemyslela...
- Vypij to.
Nechala jsem to speciálně připravit.
Pomůže ti to otěhotnět.
Ale Veličenstvo královna...
Už dlouho jsem se o ni starala...
Ty jsi taky moje snacha,
měla bych se postarat i o tebe.
Tak to vypij.
Tohle taky.
Vítej, královno.
Posaď se tady.
Obě jsem si vás sem zavolala,...
protože nejsem daleko od své smrti,...
takže si myslím,
že je zbytečné být dál hamižná.
Přeji si jenom jednu věc.
Utvrdit nástupnictví na trůn.
- Odpusť mi.
- Odpusťte mi.
Takže za svou poslední povinnost považuji
pomoci s nástupnictvím.
Proto jsem si vás obě zavolala.
- A proto, Hibin.
- Ano, královno matko.
Jelikož toho o zvyklostech
královské rodiny...
moc nevíš, tak tě poučím.
Všechny děti královských konkubín
jsou děti královny.
Vaše Veličenstvo, jak se moje dítě
stane královnino...
To je zvyk královské rodiny.
Všechny děti konkubín
oslovují královnu jako matko...
A vychovává je královna.
Vaše Veličenstvo, to je možná zvykem,...
ale dítě by měla vychovávat jeho matka...
Ne, teď to tady odpřísáhni.
Jakékoli tvoje dítě, ať syn nebo dcera,
bude vychovávat královna...
A všechny budou královniny děti.
Takže mi slib, že všechny svoje děti
podstoupíš královně.
Pokud mi to teď a tady neslíbíš,...
tak odtud živá neodejdeš.
To mi hodláte zase vyhrožovat jako posledně?
Ne, to už nemůžu udělat.
Můj syn se do tebe naprosto zamiloval.
Pokud to udělám,
tak už mě nikdy nebude chtít vidět.
Tohle je jediný způsob.
- Vaše Veličenstvo!
- Matko!
Co ty na to?
Mám se tady a teď zabít a udělat
ze svého syna neuctivého muže?
Co je teď kruci za problém?
Že je Hibin z prosté třídy?
Nebo že je z Jižní frakce,
co oponuje Západní frakci?
Oboje.
Oboje je dokonalý důvod.
Jako král této země jsem dovolil,
aby moje drahá potratila...
To proto, že nemůžeš opustit
ani svou matku, ani svou milovanou.
Je mi Hibin tak líto.
Po tolika náhodách jsem věřil v naše spojení...
Že to byl osud.
Proto jsem jí řekl, aby v paláci
hledala Lisuna.
Ale ta žena, co přišla hledat
velitele královských stráží Lisuna,...
našla krále Lisuna,
a ne velitele královských stráží...
Přiměl jsem ji projít si tolika těžkostmi.
Dokud paní Hibin bude mít tvou lásku,...
bude šťastná, i když se na ni bude hroutit svět.
Tak prosím, neměň své pocity
a chraň ji.
Když mi konečně otevřela své srdce,...
chtěl jsem z ní udělat
tu nejšťastnější ženu na světě.
Nechat ji takhle moc trpět jen proto,
že je moje milovaná...
Ano! Ano, přísahám.
Pokud porodím, zřeknu se svých dětí
ve prospěch královny.
Přísahám.
Ale je to jen kvůli Jeho Veličenstvu,
kvůli nikomu jinému.
Cením si toho.
Teď vím, že jsi součástí královské rodiny...
Teď tě mohu přijmout jako svou snachu.
Vaše Veličenstvo, je tu lékař.
Jak můžeš takhle udělat přesnou diagnózu!
Odstraň tu niť a udělej to pořádně!
Odpusťte mi, Vaše Veličenstvo.
Řekni mi všechno bez jediného zalhání.
Celý život jsem byl lékař,
ale ještě nikdy jsem neviděl takhle studenou dělohu.
Řekni mi podrobnosti.
Děloha je tak studená jako mrazivé počasí
za sněhové studené zimy.
Nehledě na to, kolik semen vysejete,
půda je zamrzlá...
Ta semena pomřou kvůli chladu půdy...
Takže to znamená...
To znamená, že můžu být neplodná?
Zabijte mě, prosím,
Veličenstva.
Řekni mi všechno, co víš.
Je to... neplodnost.
Takže takhle to je.
Když jsem to slyšela od věštkyně,
tak jsem o tom pochybovala...
ale lékař řekl to samé.
Matko, prosím, vyžeň mě.
Jak se mohu dál držet na trůně královny,...
když nedokážu porodit dědice?
Ne, Nehledě na to, kdo to dítě porodí,
pořád je to králův syn.
Matko...
Vychovávat ho budeš ty
a vzdělávat ho bude Západní frakce.
Bude to král podporovaný Západní frakcí.
Takže v tom nebude žádný problém.
Takže...
Samozřejmě si budeš muset půjčit
Hibininu dělohu.
Matko!
Když stejně nemůžeš mít děti,...
tak si vezmeme děti,
co porodí Jang Hibin,...
zbavíme se matky a pak ze syna uděláme krále.
Na tohle si pamatuj...
Ty a Hibin nemůžete žít
pod stejnou oblohou.
Dřív jsem ti řekl,...
že postavím místo jenom pro tebe.
Zvláštní místo jenom pro nás dva.
A budeme tu mít děti.
Vaše Veličenstvo, nikdy nedokážu
odpustit vaší matce.
Než jsem vůbec zaléčila
bolest ze ztráty dítěte,...
už plánuje, jak mě oloupí
o dítě, co se ještě nenarodilo.
Nikdy jí neodpustím.
Slyšela jsem, že pět tvých synů
tento týden skládá zkoušky.
Jeden syn potřebuje spoustu podpory,
ale celkem pět...
Není to nic velkého,
ale ráda bych ti pomohla.
Prosím ne. Já níc nevím.
Takovými věcmi se netrap.
Už vím, že je pro královnu těžké otěhotnět.
Opravdu, paní Hibin?
Není to spoustu problémů...
Pokud Veličenstvo královna nemůže otěhotnět, pak bych měla mít řešení.
Kdo ví? Možná porodím prince,
co nastoupí na trůn.
Vážně se to nedá vyléčit?
To s královnou...
Odpusťte mi, paní Hibin.
Královna není schopna počít.
Když stejně nemůžeš mít děti,...
tak ukradneme dítě,
co porodí Hibin,...
zbavíme se matky
a uděláme z něj krále.
Známe se tak dobře.
I bez zpráv přesně víme,
kde se najdeme.
Nehledě na to, jak moc mi vazalové říkají, abych se tě vzdal,...
tak bych se radši vzdal jich.
Ale nikdy ne tebe.
Takže mě ani na vteřinu neopouštěj.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Zůstanu po vašem boku.
Matka... zase ti provedla něco nepříjemného?
Ne... ne, nic neudělala.
Oslovovala mě jako Hibin...
a chovala se ke mně laskavě.
Aha... to rád slyším.
Vaše Veličenstvo.
I kdybych způsobila nějaké potíže,...
dělám to, protože vás miluji.
Ok Jung...
[Královniny komnaty]
Shiyon, víš, proč na střeše
královniných komnat není žádný drak?
Proč, paní Hibin?
Drak představuje krále.
Takže v místnosti, kde spí král,
nemůže být další drak...
A proto na střeše královniných komnat není žádný drak.
Protože královna musí
zplodit dalšífo dědice...
Má to zabránit dvěma dračím energiím být v rozporu.
Pošli zprávu mému strýčkovi,
ať přijde.
Co mám dělat... možná nebudu schopna
splnit svůj slib.
Splnit slib?
Slib, že z tebe udělám tchána krále.
Paní, co je tohle za náhlou zprávu?
Ačkoli mě jmenovali do řádu 1 Bin,...
konkubína je konkubína.
Je tradicí vzdát se svého dítěte
ve prospěch Veličenstva královny.
Nebudu moct ani pečovat o vlastní dítě.
Jak bych ti mohla zajistit
titul tchána?
Podle královských zvyklostí
mi královna Min ukradne dítě.
A tvůj titul tchána
zhltne Min Yujung.
Dokonce jsem musela přísahat,
že své děti dám královně.
Ne, ne... to se nikdy nemůže stát.
I teď když pomyslím
na svou mrtvou Hongju...
Nestačí, když Min Yujungovi
podráždím žaludek...
Nemůžu dopustit, aby mi ukradl titul tchána.
Takže?
Máte svůj cíl, takže věřím, že jste mě
sem zavolala kvůli radě, jak se k němu dobrat.
Jak? Existuje jenom jeden způsob.
Abych převzala komnaty
bez draka na střeše.
Než porodím syna.
Těmi komnatami bez draka na střeše
myslíte komnaty královny?
Budeš schopen najít způsob,
jak toho dosáhnout?
Je to jasné.
Jsou jenom jedny královniny komnaty.
A jenom jedna jejich paní.
Takže jedna z vás musí
buď zemřít, nebo odejít.
Nebo alespoň předstírat, že je mrtvá.
Už můžu riskovat jenom vlastní život.
Buď získám komnaty bez draka,...
nebo se vzdám svého drahého syna.
Paní, tento váš strýc slouží jenom vám.
Královna matka... jenž se postavila
do cesty mojí paní Hibin.
Neměl bych pomoct ji kousek
po kousku zredukovat?
Ok Jung, jen se vydej po cestě,
kterou jsem pro tebe vydláždil.
- Tohle je lék pro královnu matku?
- Ano.
Od teď začněte používat kořen
oměje šalamounka.
Léčba by měla být silnější.
Kořen šalamounka by teď
mohl být příliš.
Dávám ti rozkaz od vedoucích!
Jak se opovažuješ jako pouhá
zdravotnice odmlouvat lékaři!
Ano, přidám ho!
Vaše Veličenstvo, copak tady není
dvorní dáma zodpovědná za ochutnávání?
Je to moje potěšení, nechci,
aby mi to někdo vzal.
Ale tohle je palác, kde člověk ani na minutu nemůže polevit v ostražitosti.
Co když je to otrávené?
Souhlasím s tebou.
Kolikrát jsem se jí to snažil vymluvit,
ale moje Hibin mě neposlouchá.
Vzdát se života pro Jeho Veličenstvo...
je moje čest a potěšení.
Co se děje?
Vrátili se inspektoři
z osmi provincií.
Inspektoři...
Zábava je u konce.
Musím jít.
Takhle pozdě?
Pohybují se během noci.
Proč všichni vypadáte tak vyčerpaně?
Není to snadné.
Je nebezpečné udržet to v tajnosti,...
dokud se neprokážu odznakem...
Proto jste tajní inspektoři.
Sdělte mi stížnosti
a návrhy na zlepšení.
Vaše Veličenstvo, prosím, dejte mi odznak, co mi dovolí vzít si více koní.
- O kolik víc?
- Čtyři?
Jsi tady jenom třetím rokem,
takový chlubil!
Dobře, řeknu v kanceláři,
aby to zvýšili na tři.
Vaše Veličenstvo,
kvůli urgentní situaci lidu...
jsem odvolal soudního úředníka z Namwonu.
Nejdřív jsem ho odvolal a pak napsal hlášení, podívejte se na to, prosím.
Dobře. Jelikož jsem ti to právo dal,
tak se o to postarám.
Podíváme se na hlášení ze všech provincií a prodiskutujeme to.
Ministře daní, tady je hlášení inspektora...
ze Samsu a Gapsanu
z provincie Hamgyung.
Už dávno jsem ti řekl,
abys našel řešení...
To to jenom natahuješ,
protože tamnější správce je tvůj příbuzný?
Tak to není, Vaše Veličenstvo...
Podle hlášení z provincie Gangwon...
byl loni na jaře uvalen
na divoký ženšen zákaz.
Ale tvoji příbuzní ho stále potají sklízí...
a nepřiměřeně na něm vydělávají?
Moji příbuzní jsou tak daleko,
je těžké na ně dohlížet.
A navíc podle hlášení
inspektora z provincie Hwanghe...
je ten vedoucí, co jsi doporučil,
k nevíře zkorumpovaný.
Když někoho doporučíš na nějaké místo,
měj trochu smyslu pro zodpovědnost.
Všichni vazalové tady a na venkově...
se snaží lid jenom vykořisťovat.
Je mi příliš trapně,
abych vybíral daně.
Vaše Veličenstvo, pokud nevěříte
vazalům, které jste jmenoval...
že k nim posíláte tajné inspektory,...
jak se správci každého města
mohou soustředit na svou práci?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Budou zklamaní, že jim nevěříte.
Skutečným cílem vyslání
těch inspektorů...
bylo uklidnit lid.
Slyšel jsem, že fráze "přichází inspektor" je na venkově velmi oblíbená...
Představte si, jak se lid musí cítit utlačovaně, když je tohle uklidní?
A co se týče mincí...
mám v plánu to sám zkontrolovat...
Vymyslíme nějaké pozitivní řešení,
místo abychom se je snažili vymýtit.
- Ale...
- Můžete odejít.
Používat tajné inspektory...
Král se snaží shromáždit informace,...
aby pochopil organizaci venkova.
Jeho schopnosti se den ode dne zlepšují.
Je rozhodně jiný než zesnulý král.
Takže chcete zkontrolovat falešné mince?
Musím vědět, v čem je problém,
abych mohl na vazaly tlačit.
Co je tohle?
Utrácejte moudře. Ale jenom,
když to bude nutné a nemrhejte jimi.
Vně paláce se tomu říká
sekýrování, že?
Vážně se mi líbí,
že to bereš stejně jako já.
Protože mám pocit,
jako by ses dívala stejným směrem jako já.
Taky jsem ráda, že se můžu
dívat stejným směrem jako vy.
Takže teď se pokusí těmito mincemi...
změnit obchod v Joseonu...
To je falešná mince...
Tohle je pravá.
Myslel jsem si, že falešné mince
jsou všude jenom v Číně.
Falešné mince budou všude,
kde jsou lidé a hamižnost.
Jaký je král Joseonu?
V jakém smyslu?
Pověst mezi lidmi nebo tak...
Jako král nebo jako tvůj sok v lásce?
Jak strašlivé. Jen jsem hádala
na základě svých zkušeností kurtizány...
Hádám, že jsem se trefila.
Děloha je tak chladná...
Jako mrazivé počasí
v zasněžené zimě.
Je to neplodnost.
Veličenstvo královno,
je tu paní Hibin.
Ať jde dál.
Co je... tohle?
Malé občerstvení, co má Jeho Veličenstvo rád.
Kdybych to řekla v řeči prostého lidu...
'Může se po nich utlouct.'
Proč jsi to sem přinesla?
Abych řekla pravdu,
velmi mě zarmoutilo,...
co nedávno řekla královna matka.
Jak mě přiměla přísahat, že se vzdám
svých dětí ve váš prospěch, Veličenstvo.
Jistě, je tu ta možnost.
- Ale já si to nepřeji.
- Já vím.
Já vím, že to nechcete.
Ale já jsem pořád člověk a žena.
Jak by mi mohlo být jedno,
že své dítě dám někomu jinému?
Ale je to zvyk paláce
a je to kvůli Jeho Veličenstvu...
Dokud sloužím Jeho Veličenstvu,
musím přetrpět bolest.
Pokud to Jeho Veličenstvo potěší,
pak dokážu vydržet cokoli.
To samé platí o vás, ne?
Samozřejmě. Jsme tu,
abychom sloužily Jeho Veličenstvu.
Jen tak mimochodem, dnes večer
bych ráda zašla domů k matce.
Jelikož jste moje nadřízená, přišla jsem
vás požádat o tuto laskavost a svolení.
Chceš jít k matce domů?
Ano, dovolíte mi to?
Samozřejmě, jen jdi.
Děkuji, Vaše Veličenstvo.
A ještě o něco bych vás požádala.
Copak?
Prosím, ochutnejte
a pokud vám budou chutnat,...
byla bych ráda, kdybyste je dnes večer
připravila Jeho Veličenstvu.
Já?
Jelikož je má tak rád,
bude dobře, když mu je připravíte.
Ty...
Královna matka řekla,
že mě uzná za svou snachu.
Dala mi lék, aby mi pomohla otěhotnět
a byla ke mně laskavá...
Každý den jsem za to vděčná...
Kvůli mě jste nemohla být šťastná,
tak teď si to vynahraďte.
Jdi si něco koupit.
Chci vidět tvůj styl.
Nic nepotřebuji.
Přijal jsem váš rozkaz.
Vezmu si tohle.
- Tady... berete mince?
- Samozřejmě.
Je to dost?
Pět wonů, takže vám ještě vrátím.
Tady.
Neměl bys ty mince přijímat.
O čem to mluvíš?
Samozřejmě že bych si je měl vzít.
- Jsou to falešné mince.
- Falešné mince?
To myslíš nelegální mince...
Myslím si, že... ty falešné mince
roznášejí naschvál.
Co myslíš těmi falešnými mincemi?
- Je to pravda?
- Snažíš se zničit můj obchod?
Kdo naschvál roznáší falešné mince?
Tak o tom rozhodne zemský úřad.
Nahlásím to na zemský úřad,
ať to prošetří...
Takže jim to všechno vyklop.
Zadrž.
Můžeš mi to vysvětlit?
Proč to jsou falešné mince?
Když se pořádně podíváš, jsou nekvalitně vyrobené a rub je trochu jiný.
A čísla jsou všude,
proto si myslím, že jsou falešné.
Můžeme... si spolu zajít na čaj?
Já čaj nepiju.
Alkohol je něco jiného.
Počkej, dneska jsme se setkali poprvé,
ale ty se mnou mluvíš jako se známým.
A mohls jen tak projít kolem,
tak proč jsi mi pomohl?
I mě by mohli lidé podvést.
Když dovolím, aby na trhu obíhaly
falešné mince, tak zničí jeho řád.
Řád trhu...
Protože tady chci začít podnikat.
Počkej.
Chceš tady začít podnikat...
Nevím, co to je za podnikání,
ale dovol mi se přidat.
Jsi špeh?
Proč mě obtěžuješ?
Odlož meč.
Pokud nechceš být zatčen za zradu.
- Za zradu?
- Odlož meč a poklekni!
Tohle je král Joseonu.
Na trhu se neprozrazuju...
Ale když mi někdo míří na krk,
tak jsem to musel udělat.
Vaše Veličenstvo,
prosím, vraťte se do paláce.
To bych měl.
Tvůj příběh byl velmi zajímavý.
Možná se znovu potkáme.
Jdeme.
Ok Jung.
Král Joseonu.
- Uhni!
- Jak dlouho ho budeš sledovat?
Co ti po tom?
Uhni!
I když ho budeš pronásledovat,
co uděláš pak?
Před hlavní branou?
Odděláš strážné u brány a zmlátíš
královskou stráž a pak půjdeš do hlavní síně?
Pokud nehodláš dojít až do královy ložnice, tak bys měl radši přestat.
Jeho Veličenstvo má tohle vážně rád?
Ano, paní Hibin mi vždycky říká,
abych je udělala.
Je to na zvláštní rozkaz královny,
tak se snaž.
Paní Hibin, Veličenstvo královna
poslala rozkaz do kuchyně.
Pravděpodobně se snaží provést něco
s Jeho Veličenstvem, když jdeš domů.
Tak ať to zkusí.
A proč se vůbec tak dlouho připravuješ,...
když jdeš domů za matkou?
Vypadáš mnohem krásněji,...
než když se připravuješ
pro Jeho Veličenstvo.
Ano?
Tak nemám chodit ven?
Proč se tak zdržela?
Už tu měla být.
Hije, měl bys to jít zkontrolovat.
Pročpak se asi tak zpozdila...
Matko, jen jdi dovnitř.
Paní Hibin nepřijde.
Co to říkáš?
Přišla mi zpráva, že přijde.
Něco jí do toho skočilo...
Prosím.
Obraťte nosítka.
Prosím, informuj Jeho Veličenstvo.
Zrovna se šel projít,
ale brzy půjde do postele.
Ano? Takže na něj můžu počkat uvnitř?
To...
Prosím.
Co tady...
Ano, šla jsem za svou matkou,
ale vrátila jsem se.
Jeho Veličenstvo mi poslalo zprávu,
abych na něj počkala v ložnici, tak jsem tu.
To musí být ta svačina,
o které jsem vám řekla.
Přišlo Jeho Veličenstvo.
Hibin, jsi tu.
Co tě sem přivádí?
Vaše Veličenstvo, královna
vám připravila svačinu.
Ano?
Tak to...
Já je ochutnám, tak prosím zůstaňte
a také si dejte, královno.
Vaše Veličenstvo, ochutnám je jako první
a pak vám je podám.
Proč je ochutnáváš ty?
Od toho tu je dvorní dáma Kim.
Pro Jeho Veličenstvo ochutnávám já.
Vaše Veličenstvo,
je to vskutku výborné.
Zdá se, že je to v pořádku.
Prosím, Veličenstvo královno.
Tak já také ochutnám.
Veličenstvo královno,
prosím, dejte si.
Hibin, co se děje?
Ok Jung!
V tom jídle je jed?
Vaše Veličenstvo! Ne, není!
Jak se tohle mohlo...
Doktora! Hned zavolejte doktora!
Ok Jung!
Potřebuju, abys zemřela.
A tím se znovu zrodíš.
Musíš se od toho všeho odpoutat.
Hibin je v pořádku, že?
Nic jí není, že ne?
Je v kritickém stavu,
ale srdce jí pořád bije.
Zachraň ji. Musíš ji zachránit.
Yang Gune, jsi tady?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Zavolej královského soudce...
Prověř, co se tu dneska stalo,
kdo je viník a kdo za tím vším stál!
Ano, Vaše Veličenstvo.
Vy mě... podezíráte?
Neřekl jsem, že tě podezírám.
Jen to prošetřuji.
A také tě zahrnu do vyšetřování.
Ok Jung! Slyšel jsem, že Ok Jung onemocněla.
Musím ji vidět.
Musím ji zkontrolovat...
Nemůžeš.
Teď dovnitř nikdo nemůže.
Jo Hyunmu!
Já jsem princ Dongpyung Lihang.
- Jsem nejbližší příbuzný Jeho Veličenstva...
- Ne!
Jeho Veličenstvo chce zůstat sám.
Princi Dongpyungu, prosím, uklidni se
a přijď jindy.
Hibin onemocněla?
Co se kruci stalo?
Taky přemýšlím, co se stalo.
Pátrám po tom.
Západní frakce...
Udělali první krok?
Jsou toho víc než schopní!
Ale vaše Veličenstvo, tohle je skoro jako zrada, jak by mohli být tak troufalí?
Prozatím bychom měli sledovat,
jak se to bude vyvíjet.
Pane Jo, naléhavě vás hledá
Jeho Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo, Jo Sasok
k vaším službám.
Vezmeš si na starost toto vyšetřování.
Bezpochyby se dostanu až k samotnému jádru, Vaše Veličenstvo.
Hibinin život je v ohrožení...
Co to znamená?
Takže palác je vzhůru nohama.
Hibin ochutnala jídlo,
co královna přinesla pro Jeho Veličenstvo...
- V tom jídle byl jed.
- Ale, ale...
Jsem ráda, že král nepřišel k újmě...
Ale proč zrovna jídlo,
co přinesla královna?
To je strašný problém.
Ale proč šla královna do králových komnat,
když tam byla Hibin?
Hibin ji požádala,
aby se o Jeho Veličenstvo postarala,...
zatímco bude u své matky.
Ale Hibin se najednou vrátila
a šla do králových komnat.
Hibin královnu požádala,
aby se o krále postarala...
Ale přitom se vrátila?
Vaše Veličenstvo...
Zdravím, pane Mine.
Jak podporuješ Hibin,
tak jsi v paláci pořád.
Nabídl jsem se,
že se o svoji Hibin budu starat...
a zůstal jsem u ní celou noc...
Stejně jako Jeho Veličenstvo.
Zkazky, co jsem slyšel
po cestě sem, byly zlověstné.
Za otravou mé Hibin
stojí Veličenstvo královna.
Cože?
Určitě jste přišel o rozum!
I když máš jazyk jako břitvu...
vzpamatuješ se, až když se sám pořežeš?
Pane, copak je moje vina,
že jsem to zaslechl?
Už i v paláci se to šíří...
a Jeho Veličenstvo začalo s vyšetřováním.
Proto máš tak napilno...
Už teď musíš mít hodně o čem přemýšlet
a já tě tu zdržuju zbytečnými řečmi...
Prosím, jen pokračuj.
Co Hibin?
Jak se jí vede?
Pořád je v bezvědomí.
Co mám dělat...
Co mám dělat?
Odpusťte mi.
Měla bych tam zajít.
Přišel pan Min.
Jak jste se dostala do tohohle neštěstí...
To nevím.
Měla jsem dobré lotosové listy...
A Hibin to taky navrhla.
Takže jsem je zanesla Jeho Veličenstvu.
Řekla jsi, že to navrhla Hibin?
Ano.
Zdá se, že to naplánovala ona.
Naplánovala? Kdyby to naplánovala ona,
tak by otrávila Jeho Veličenstvo nebo mě...
Ale ohrozit vlastní život?
To je na tom to divné...
Podle toho, co jsem zjistil,...
se jedna kuchařka nedostavila do služby.
Tím myslíš, že to bylo spiknutí?
To je strašné, aby někdo naplánoval
tak strašlivou věc...
Ale horší je,...
že hlavním vyšetřovatelem je Jo Sasok.
Není Jo Sasok... na straně Hibin?
To mě trápí.
Veličenstvo královno,
musím si něco potvrdit.
Opravdu s tím nemáte co dělat, že ne?
Otče!
To to moje stáří.
S tou Jang je to děs.
Přestaňte!
Pořád se nehodláš přiznat?
Kdo otrávil jídlo pro Jeho Veličenstvo?
Já nevím, kdo to rozkázal!
Ale při vaření jsem na chviličku odešla.
Nic jiného přiznat nemůžu.
Na co čekáte!
Pokračujte v mučení!
Hlášení zkontroluju později,
takže teď odejděte.
Jsi vzhůru, Ok Jung?
Vaše Veličenstvo...
Vážně jsem zpět?
Samozřejmě. Držela ses dobře.
Díky, žes to zvládla.
- Doktore, na co čekáš?
- Ne, Vaše Veličenstvo.
Chci s vámi být sama, Vaše Veličenstvo.
Vážně budeš v pořádku?
Myslel jsem, že se ti něco stalo...
úplně se mi zastavilo srdce.
Vaše Veličenstvo,
kdo to jídlo otrávil?
Pořád to prošetřujeme.
Kdyby měli spadeno na mě nebo na tebe...
Ale vážně jsem nemohl nic dělat,
dokud ses neprobrala.
Ano, jaká smůla, že se to stalo...
při jídle, co přineslo Veličenstvo královna.
Trápí mě to a lituji toho.
Vaše Veličenstvo.
Co to s tebou je?
Jen jsem ráda, že jsem naživu
a že vás vidím.
Já to cítím stejně.
Stejně.
Myslel jsem, že už tě nikdy neuvidím...
Byl jsem beznadějný.
Vaše Veličenstvo. Ať dělám cokoli,...
je to proto, že vás chci
milovat celým srdcem.
To je pravda.
Strýček nám sehnal tohle.
Jen budete chvíli v bezvědomí.
Ale...
Budete schopná se v bezpečí probrat?
Musím to zkusit.
Copak se dá něčeho dosáhnout,
když nebudu riskovat vlastní život?
Strýček řekl, že musíte oklamat
i svoje dvorní dámy.
O tomhle víme jenom já, vy a strýček.
Samozřejmě.
I kdyby to tentokrát nevyšlo...
Pokud se budu snažit,
tak je určitě zničím.
Pokud neodtraním Miny předtím,
než se můj syn narodí...
tak nebudu mít nic.
Ulevilo se mi, že se Hibin probrala.
Tolik jsem se bála, že se něco pokazí...
Promiňte.
Hned se za Hibin půjdu podívat.
Pořád je u ní Jeho Veličenstvo...
Aha.
Tak půjdu zítra.
Uhněte!
Jak se opovažujete sem takhle vtrhnout!
Zmínili, že za tou otravou paní Hibin...
stojí Veličenstvo královna.
Bez svolení Jeho Veličenstva
nesmíte opustit tyto komnaty.
Já? Hned si jdu promluvit
s Jeho Veličenstvem, uhněte.
Jenom plníme rozkazy Jeho Veličenstva.
Prosím, jděte dovnitř.
- Doprovoďte ji.
- Ano, pane!
Stát!
Dovnitř se odeberu sama.
A jsem matkou této země Joseonu.
Nehledě na situaci vám
vaši drzost neodpustím.
Odveďte je k výslechu
a začněte hledat!
Pokud najdete nějaký důkaz,
uchovejte ho!
Ano, pane!
Veličenstvo královno!
Dvorní dámo Ju!
Víš, královno...
svůj trůn jsi měla od samého začátku.
Ale já jsem musela riskovat život, abych mohla Jeho Veličenstvo milovat.
Sdílíme spolu osud.
Ale zdá se zapovězené,
abychom žily pod stejnou střechou.
Došla jsem takhle daleko,
teď to nevzdám.
Budu to zkoušet až do konce.
Ať je cíl kdekoli,
já se tam dostanu.
přeložila Tadomi