Já jsem vlastně lolicon.
Chodím k základce v mém sousedství a každý den si prohlížím školačky.
Můj Sandalphon chtěl řádit na jejich nevinných tělech.
Sakra, základoškoláčky jsou nejlepší.
Opravdu?
Dobře.
Co !?
To není všechno.
Abych řekl pravdu, měl jsem vážný mateřský komplex. Políbil jsem fotku mámy každé ráno, než jsem šel do školy
a když jsem přišel domů, tak jsem si dal na sebe dětské oblečení a bľabotal jako rozmazlené mimino.
Samozřejmě s dudlíkem a chrastítkem.
Opravdu?
Vlastně jsem i siscon.
Kotori mě vždy nechala spát s ní.
Když nebyla Kotori doma, vplížil jsem se do jejího pokoje a voněl její povlečení
a neodešel jsem, dokud jsem nenašel její prádlo
a nedal si ho na obličej. To je ta podstatná část. To bylo důležité!
Opravdu?
A byl jsem neuvěřitelný playboy.
Už jsem měl asi deset dívek.
Chodil jsem v noci na místa nevhodné pro mladistvé,
kde go-go tanečnice tančili twist a Lambada.
Pořádně tam na sebe lili šampaňské.
Znáš to? To je lambada,  lambada .
Jejich cílem je ovládnout všechny dívky v Tenguu!
Zareagovala!
Pokud je všechny zničím, tak nebude žádný problém.
Co chceš dělat?
Poslyš, co chceš dělat?
Co to s tebou je? Je to vládkyně světa nebo co?
Co s tím mám dělat?
Nezačínejte teď plakat.
Tvé rande teprve začalo.
Správně.
Cítil jsem se velmi nejistě,
ale to bylo
naše rande.
perverzáku.
To je
někdo, kdo má rád, když poupata růží rozkvétají,
nebo když motýli poletují v noci.
Nemůžu zastavit osamělost.
Kdo mohl tušit,
že jsem byla taková?
Da  re  mo  ga  u  tsu  mu  ke  ma  chi  (Dead  or  A  live)
Ka  wa  i  ta  ka  ze  fu  ki  nu  ce  te  ke
Hi  ka  ri  mo  to  me  ta  hi  to  mi  (Dead  or  A  live)
{\ fad (150,150) \ blur2 \ 3c & amp; H69ABDD & amp; \ K32 \ 2c & amp; H1F3799 & amp;} U  tsu  ru  no  wa  ze  tsu  bo  u  da  ce
Da  re  ni  mo  to  do  ka  na  i  se  ce  bi
{\ fad (150,150) \ blur2 \ 3c & amp; H000053 & amp; \ K43 \ 2c & amp; H525298 & amp;} Sa  ga  su  se  no  te  de  to  me  te
Na  ni  mo  ka  mo  ko  wa  re  ta  se  ka  i  de
Wa  ce  mo  wa  ka  ra  na  i  ma  ma  ni
Fu  re  ta  ya  se  shi  se  ga  ma  da  ko  wa  ke  te
A  na  no  a  i  ta  ko  ko  ro  no  su  ki  ma  u  me  te  ke  re  ru  hi  to  wa  ki  mi  na  no
E  ra  n  de  Date  A  Live
Epizoda 13
Viz na toto, Shido!
Mobil!
Není to úžasné?
Kotori mi to dala!
Dobré pro tebe.
Dala mi tam i tvé číslo!
Můžu ti zavolat?
Hej, samozřejmě.
Super!
Hej, kam jdeš?
Zavolám ti z dálky.
Shido.
Zítra se chci s tebou projít po městě.
Takže vlastně říkáš...
Rande.
Uh...
Promiň, ale zítra to je trochu...
Je jen přirozené, aby milenec souhlasil.
Hej, vím.
Tak o desáté.
Budu tě čekat před obuje při západním Tenguu Parku.
Shido!
Jak se z toho jmenuje?
Oh, promiň.
Ahoj, Onii-chan.
Origami mě pozvala na rande.
Kotori?
Ignoruj to.
Ale to kvůli mně má tu mylnou představu, že ji miluji.
A nemohu si zahrávat s jejímy city.
Tak asi nemáme jinou možnost.
Proč ji nedovedeš k tomu, aby tě nenáviděla?
Co si myslíš o oblečení, co jsem ti dala na rande?
Inu, je příšerné.
Do rande zbývá něco víc než hodina.
Rozumím.
Změny v nastavení AI byly dokončeny.
Provedeme tě nejhorším možným rande,
takže si nastup na tu velkou loď.
Spoléhám na tebe.
Poslal si Tohku na nákup, že?
Ano. Požádal jsem ji, aby nakoupila věci na večeři.
Kilo vepřového, prosím.
Pro jistotu ji budu monitorovat,
takže se nemusíš bát, že by si na ni narazil.
Už by měla přijít.
Č-Čau!
Bohudíky.
Už jsem si myslela, že se ti něco stalo.
Co to děláš !?
nezlomíš její srdce, pokud se budeš takto chovat.
Máš pravdu.
Šaty.
Uh, um...
Co si o nich myslíš?
Oh, myslíš tvé? Vypadáš v nich dobře...
Proč jí je chlubíš !?
... ne. Nevypadají na tobě dobře.
Jaký druh oblečení bych si měla obléknout?
1. Mikrobikiny a zástěra služky
2. Námořnická blůza a bombarďáky
3. Školní plavky se psími ušima a ocasem
Všichni se rozhodněte!
Asi to budou tvé školní plavky se psími oušky a ocasem.
Udeří mě.
Nebo ne?
Huh?
To snad ne!
Kde si to proboha sehnala?
Je tu blízko obchod s takovými věcmi.
O tom jsem nevěděl.
Co se z tohoto města stalo?
Už je čas.
Pojďme do města!
Obchodní čtvrt Tenguu
Do města?
Proč se jí mínění o něm nezhoršuje?
1. Hm? Aby čokl chodilo na dvou nohách jako my, lidé, je směšné! Plaz se po čtyřech!
2. Eeew... Chození mě unavuje! Odnes mě na zádech!
3. Ehm... Mohla by ses ode mě vzdálit? Si odporná.
Jak milé.
Každé z toho je otravné.
Vyberte si!
Shido, řekni to první.
Aby takové psisko chodilo na dvou nohách jako my, velcí lidé,
je prostě směšné!
Plaz se po čtyřech!
Huh !?
Co to?
Haf.
Eeew!
Opravdu to ten párek dělá?
Ehm, musí zde být natáčení nebo něco.
Mami, to je pes?
Nedívej se na nich. Ani na nich neukazuj.
Promiň!
Haf.
A takto,
náš plán zcela selhal.
Toto je nemožně obtížný problém.
Jdu na záchod.
1. Oh, jdeš na velkou?
2. Fajn, pojďme čůrat spolu.
3. Guhehehe. Nepustím tě.
1. Oh, jdeš na velkou?
2. Fajn. Pojďme čůrat spolu.
3. Guhehehe. Nepustím tě.
Shido třetí možnost.
Není ti jí líto?
Udělej to.
Chceš to dnes vyřešit, ne?
N-Nepustím tě.
Řekl jsem, že tě nepustím.
Takže říkáš,
že to mám udělat tady?
Přestaň!
Nebo na tebe?
Nebo možná *********?
Ona...
Ona je perverzáčka!
Kdopak mluví!
Jdu do automatu koupit něco k pití.
Prosím, počkej mě tu.
Rozumím.
Ona je fakt monstrum.
Zkontrolovala jsem jí mozek.
Jsem v koncích.
Vím.
Musím projít ke krajnímu řešení.
Shido, staň se jí skutečným milencem.
Hm?
Jakmile bude předpokládat, že s ní půjdeš ven,
řekni jí, že její dáváš kopačky.
Oh, chápu.
Pokud mi potom jednu nevrazil,
tak náš vztah nikdy neskončí.
Máš jen jednu šanci.
Okamžitě se začni učit svůj projev.
Rozumím.
Hlaváče jsem koupila.
Nuž, nejde mi můj první nákup dobře?
Shido mě musí za to pohladit po hlavě.
Ještě jedna poslední věc.
Sata Andagel.
Co je to?
Zní to dost silně,
škoda, že jsem se na to nezeptala Shida.
Oh, správně!
V takové chvíli je třeba použít toto!
Mobil!
Pokud si dobře vzpomínám, musím se podívat do adresáře.
Rozíďme se.
Už tě nemám rád.
N-Opravdu?
Hej, chci to mezi námi ukončit.
Nechci to za žádných okolností!
Prosím, pochop to.
Nenávidíš mě teď?
Hej.
Už tě nenávidím.
Shido...
Kdo je tam?
Ten hlas... Neříkej mi...!
To je její!
To je Tohka.
Její duševní stav okamžitě klesl.
Je taková vystrašená, že tok její duševní energie se obrátil.
Takže ten hlas, co jsem právě slyšel, byl...?
V nouzových případech tě můžeme propojit s mobilem, co jsme dali Tohke ..
Pokud ti zavolá, tak vás to hned spojí.
Hm? O tom jsi mi nikdy neřekla!
Nyní není čas nazbyt.
Je v nákupní čtvrti
v Západním parku Tenguu.
Okamžitě tam jdi!
Shido, kde si nyní?
Origami, promiň, ale počkej ještě chvíli.
Tohka!
Sh-Shido...
To, co jsem ti řekl do telefonu, bylo lež.
Promiň.
Opravdu?
Hej.
Nemáš mě teď nerad?
Samozřejmě, že ne.
Není možné, abych tě nenáviděl.
Takže se nerozídeme?
Samozřejmě, že ne.
Mohu zůstat s tebou navždy?
Můžeš se mnou zůstat navždy.
Opravdu?
Myslela jsem si to.
Co ty na to? Koupila jsem všechno.
Oh, si úžasná.
Oh...
O-Origami?
Navždy spolu.
Huh?
Nech ho na pokoji, ty kurvo!
To řekl mně!
To by určitě neudělal.
Je jasné, že to řekl mně.
Co se stalo?
I Origami slyšela všechno to, co jsem právě řekl?
Úroveň požitku Tobiichi Origami právě dosáhlo maximum.
To je poprvé, co vidím takovou změnu.
Blahopřeji, Shido.
Tobiichi Origami, ty hlupáčku!
Již cítím lépe.
Hej, co si udělala?
Je v pořádku, když to udělá?
Pokud máš čas na obavy,
tak jdi doprovodit Tohku.
Rande teprve začalo.
Dnešní den je stejný, jako ostatní;
naše rande pokračuje.
Co to děláš, Tobiichi Origami !?
Jsem jen spolu se Shida.
Nedělej hlouposti!
Nepleť se mi do cesty.
Ty se pleteš do cesty mně.
Ten, kdo se plete do cesty, nejsem já ale ty.
Cos to řekla !?
Nemluv tak odporně!
Ty jsi ta, co se plete do cesty.
Yo.
Oh.
T-To je...
Hups, všiml sis?
Není to rozkošné?
To je duhový tuleň, Ottore.
Včera jsem to získal v herně.
Takže si to včera koupil?
Cos to řekla?
To je nemožné!
Za to, co jsi řekla, budeš pykat!
Nikdy jsem o tom nevěděl.
Jen jsem řekla pravdu.
Ale pak...
Ta zvířecí série je velmi populární u JK.
Je tam mnoho druhů zvířátek, ze kterých si můžeš vybrat.
Oh, asi se mi líbí toto.
Oh, Pandalone, snící panda?
Oh, promiň.
V pohodě.
Telefonuj, kolik jen chceš.
Využiji příležitost a také se promluvím se svou dívkou.
Co se děje, Kotori?
Co to děláš, ty megablbče !?
Tohkin ukazatel nálady kolísá.
Hm?
Ne "hm" kaj mi tady!
Zapomněl si, o čem jsme mluvili?
Pokud její psychický stav zůstane nestabilní,
tak vznikne nebezpečí, že její duševní síla zapečetěna v tobě začne proudit opačně.
Asi by byl dobrý nápad ji nechat odstresovať.
Nechat ji odstresovat...
Ale jak?
Samozřejmě.
Nejrychlejší a nejlehčí cesta bude...
Tobiichi Origami, ty mrcho!
Dobře, další.
Tobiichi Origami, ty hyper-mrcho!
Mozkově mrtvá!
Plochá hruď.
Krpan.
Vlčice!
Hej, to není v pořádku!
Herny jsou tak skvělé, Shido!
Rychle se o to postarejme.
Hýbejte se.
Jen to vyměňte za nový.
Jsou ti lidé...
z Ratatoskru?
Samozřejmě, dohodli jsme to z obchodem.
To je velmi zajímavé.
Co se stalo?
Tohkina nálada se více a více zlepšuje,
ale její hodnoty nejistoty zůstávají vysoké.
Je možné, že se něčeho bojí.
Nuž, co už.
Nechme ji ještě hrát a sledujme, co se stane.
Co je to?
Proč ne?
Udělejte si spolu pěknou fotku.
Jednoduše řečeno,
je to mašina, ve které si můžeš udělat srandovní fotky.
F-Fotky?
Co se děje?
Hah, já to s fotkami moc neumím.
Opravdu?
Tak pojďme dělat něco jiného.
Počkej!
Shido, chceš mou fotku?
Inu, proč ne?
Ale jen tentokrát...
Jen tentokrát...
Je to speciální dárek.
Hej, tak si ji udělejme spo-
Nechoď dovnitř!
Ještě chvíli počkej, ty megahlupáku!
Co to do ní vjelo?
Ještě jsem nepotkal někoho, kdo by se styděl před objektivem.
Inu, byla focena během lékařské prohlídky.
Oh, takže na tohle ona myslela?
Co je?
Nedívej se na ni tady.
D-Dobře.
Slyšela jsem, že je tu párek, co rozbíjí automaty.
A že prý to dívka je ničí.
Odporné!
Došli mi mince.
Zkusím to později.
Slyšíš mě?
To znamená, až když budeš sám!
Chápu.
Oh, tyto?
Vytáhnu ti jeden, pokud chceš.
Ne.
Nemá to smysl, pokud si to nevytáhnu sama.
Dobře.
Tyto hry si hrála už mnohokrát.
Měla by si být schopná to vytáhnout.
Dobře!
Dokázala jsem to, Shido!
To bylo od tebe chytré!
Oh? Zaseklo se to na půli cesty?
Zavolám zaměstnance.
Půjdeme domů, Shido?
Hej.
Dobře, nahrazeny.
Dokážu to.
Dám ti ho.
Hm? Proč?
Víš, ehm...
Víš, že?
Jak to říct...?
Prosím, nezlob se na mě.
Hm? Co tím myslíš?
Tobiichi Origami mi o tom řekla ve škole.
Není možné, aby lidé akceptovali Duchy, které ničí svět.
Jinými slovy, i Shido nesnáší Duchy.
Takže takto to je...
Ne to opravdu pravda?
Samozřejmě, že ne.
Opravdu?
Opravdu.
Opravdu vážně?
Opravdu vážně.
Opravdu, opravdu vážně?
Opravdu, opravdu, opravdu vážně.
Kdyby to byl někdo, koho nenávidím, tak bych...
Um...
Tak bych s ní nešel na rande.
Chápu.
Také jsem si to myslela.
Nech si ho.
Bude ti připomínat dnešek.
Udělám to.
75 bodů.
Nazveme to úspěchem?
Tohka-chan, dnes si dost živá!
Jo.
Shido mě včera vzal na zábavní místa.
Oh, to nebylo špatné na Itsuki.
Bylo tam údery a byla jsem v extázi,
byl to skvělý pocit!
Itsuki-kun !?
Na jaké místo ji to proboha zavlekl !?
Špatně si to pochopil! Místo, kde jsme byli, je-
Co je toto !?
Odporné!
Tady máš, vracím ti to.
Díky.
Dal jsem si to do kapsy a asi jsem na to zapomněl.
Huh !?
Proč sis to vzal s sebou !?
Proč si nahá !?
Reine mi řekla, abych šla naha, když se fotím.
Jaký perverzáku!
Špatně to chápete!
Říkám, že to špatně chápete!
Dobré ráno.
Tady máš.
Dám ti to.
Ne, um...
Mě si nevšímej.
Dám ti to.
Děkuji.
Hodí se k sobě.
Hej, Shido!
Nenechávej tam mou fotku!
Huh?
Hodí se k sobě!
Zvláštní organismy způsobující katastrofy,
přebývají mezi světy.
Jejich původ
a důvod existence
jsou neznámé.
Když se objeví na tomto světě,
vyvolají prostorové otřesy,
které způsobují v oblasti obrovské škody.
Protiopatření:
zničení
použitím zbraní.
Nicméně,
toto je dost těžké díky jejich
pokročilým bojovým schopnostem.
Spící srdce dívek
jsou probuzené
polibkem.
Mnohdy
temperamentnosť první lásky
jejich zasáhla.
Nebezpečí a znalosti jsou nejoblíbenější
v lese vzrušení.
Dívka v karmínové plášti
lze změnit
na vlka.
Jaké dívka je tvůj typ?
Planeta lásky je krásná.
Pokud si lidé porozumí, bude mír
Pokr svět
láskou a romantikou
To, co nemůžeš ovládat, jsou
zvláštní nedorozumění v lásce.
Hledej dokonalou
lásku.
Odhal první lásku na těžké cestě.
Láska? Nenávist?