Ja som vlastne lolicon.
Chodím k základke v mojom susedstve a každý deň si obzerám školáčky.
Môj Sandalphon chcel vyčíňať na ich nevinných telách.
Sakra, základoškoláčky sú najlepšie.
Naozaj?
Dobre.
Čo!?
To nie je všetko.
Aby som povedal pravdu, mal som vážny materinský komplex. Pobozkal som fotku mamy každé ráno, než som išiel do školy
a keď som prišiel domov, tak som si dal na seba detské oblečenie a bľabotal ako rozmaznané mimino.
Samozrejme s cumlíkom a hrkálkou.
Naozaj?
Vlastne som aj siscon.
Kotori ma vždy nechala spávať s ňou.
Keď nebola Kotori doma,vkradol som sa do jej izby a voňal jej obliečky
a neodišiel som, dokiaľ som nenašiel jej prádlo
a nedal si ho na tvár. To je tá podstatná časť. To bolo dôležité!
Naozaj?
A bol som neuveriteľný playboy.
Už som mal asi desať dievčat.
Chodil som v noci na miesta nevhodné pre mladistvých,
kde go-go tanečnice tancovali twist a lambadu.
Poriadne tam na seba liali šampanské.
Poznáš to? To je lambada, lambada.
Ich cieľom je ovládnuť všetky dievčatá v Tenguu!
Zareagovala!
Ak ich všetky zničím, tak nebude žiaden problém.
Čo chceš robiť?
Počuj, čo chceš robiť?
Čo to s tebou je? Je to vládkyňa sveta alebo čo?
Čo s tým mám robiť?
Nezačni teraz plakať.
Tvoje rande ešte len začalo.
Správne.
Cítil som sa veľmi neisto,
ale to bolo
naše rande.
Perverzák.
To je
niekto, kto má rád, keď púčky ruží rozkvitajú,
alebo keď motýle poletujú v noci.
I can't stop the loneliness.
Kto mohol tušiť,
že som bola takáto?
Dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kawaita kaze fukinuketeku
Hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
Utsuru no wa zetsubou dake
Dare ni mo todokanai sakebi
Sagasu sono te de tomete
Nani mo kamo kowareta sekai de
Wake mo wakaranai mama ni
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Erande Date A Live
Epizóda 13
Pozri na toto, Shido!
Mobil!
Nie je to úžasné?
Kotori mi to dala!
Dobré pre teba.
Dala mi tam aj tvoje číslo!
Môžem ti zavolať?
Hej, samozrejme.
Super!
Hej, kam ideš?
Zavolám ti z diaľky.
Shido.
Zajtra sa chcem s tebou prejsť po meste.
Takže vlastne hovoríš...
Rande.
Uh...
Prepáč, ale zajtra to je trochu...
Je len prirodzené, aby milenec súhlasil.
Hej, viem.
Tak o desiatej.
Budem ťa čakať pred Obujo pri Západnom Tenguu Parku.
Shido!
Ako sa z toho volá?
Oh, prepáč.
Ahoj, Onii-chan.
Origami ma pozvala na rande.
Kotori?
Ignoruj to.
Ale to kvôli mne má tú mylnú predstavu, že ju ľúbim.
A nemôžem sa zahrávať s jej citmi.
Tak asi nemáme inú možnosť.
Prečo ju nedovedieš k tomu, aby ťa znenávidela?
Čo si myslíš o oblečení, čo som ti dala na rande?
Nuž, je príšerné.
Do rande ostáva niečo viac než hodina.
Rozumiem.
Zmeny v nastavení AI boli dokončené.
Prevedieme ťa najhorším možným rande,
takže si nastúp na tú veľkú loď.
Spolieham sa na teba.
Poslal si Tohku na nákup, že?
Hej. Požiadal som ju, aby nakúpila veci na večeru.
Kilo bravčového, prosím.
Pre istotu ju budem monitorovať,
takže sa nemusíš báť, že by si na ňu narazil.
Už by mala prísť.
Č-Čau!
Vďakabohu.
Už som si myslela, že sa ti niečo stalo.
Čo to robíš!?
Nezlomíš jej srdce, ak sa budeš takto správať.
Máš pravdu.
Šaty.
Uh, um...
Čo si o nich myslíš?
Oh, myslíš tvoje? Vyzeráš v nich dobre...
Prečo jej ich chváliš!?
...nie. Nevyzerajú na tebe dobre.
Aký druh oblečenia by som si mala obliecť?
1. Mikrobikiny a zástera slúžky
███████████████████████
███████████████████
2. Námornícka blúza a bombarďáky
3. Školské plavky so psími ušami a chvostom
█████████████████████
Všetci sa rozhodnite!
3. Školské plavky so psími ušami a chvostom
██████████████████
Asi to budú tvoje školské plavky so psími uškami a chvostom.
Udrie ma.
Alebo nie?
Huh?
To snáď nie!
Kde si to, preboha, zohnala?
Je tu blízko obchod s takými vecami.
O tom som nevedel.
Čo sa z tohto mesta stalo?
Už je čas.
Poďme do mesta!
█████
Obchodná štvrť Tenguu
Do mesta?
Prečo sa jej mienka o ňom nezhoršuje?
1. Hm? Aby psisko chodilo na dvoch nohách ako my, ľudia, je smiešne! Plaz sa po štyroch!
███████████████████████████████
2. Eeew... Chodenie ma unavuje! Odnes ma na chrbte!
2. Ehm... Mohla by si sa odo mňa vzdialiť? Si odporná.
███████████████████████████████
Aké milé.
Každé z toho je otravné.
Vyberte si!
Shido, povedz to prvé.
Aby také psisko chodilo na dvoch nohách ako my, veľkí ľudia,
je jednoducho smiešne!
Plaz sa po štyroch!
Huh!?
Čo to?
Haf.
Eeew!
Ozaj to ten párik robí?
Ehm, musí tu byť natáčanie alebo niečo.
Mami, to je pes?
Nepozeraj sa na nich. Ani na nich neukazuj.
Prepáč!
Haf.
A takto,
náš plán úplne zlyhal.
Toto je nemožne ťažký problém.
Idem na záchod.
1. Oh, ideš na veľkú?
█████████████████
2. Fajn, poďme čúrať spolu.
████████████████████
3. Guhehehe. Nepustím ťa.
█████████████████████
1. Oh, ideš na veľkú?
████████████
2. Fajn. Poďme čúrať spolu.
3. Guhehehe. Nepustím ťa.
██████████████████████████
Shido, tretia možnosť.
Nie je ti jej ľúto?
Urob to.
Chceš to dnes vyriešiť, nie?
N-Nepustím ťa.
Povedal som, že ťa nepustím.
Takže hovoríš,
že to mám urobiť tu?
Prestaň!
Alebo na teba?
Alebo možno *********?
Ona...
Ona je perverzáčka!
Pozri, kto hovorí!
Idem do automatu kúpiť niečo na pitie.
Prosím, počkaj ma tu.
Rozumiem.
Ona je fakt monštrum.
Skontrolovala som jej mozog.
Som v koncoch.
Viem.
Musím prejsť ku krajnému riešeniu.
Shido, staň sa jej skutočným milencom.
Hm?
Akonáhle bude predpokladať, že s ňou pôjdeš von,
povedz jej, že jej dávaš kopačky.
Oh, chápem.
Ak mi potom jednu nevrazí,
tak náš vzťah nikdy neskončí.
Máš len jednu šancu.
Okamžite sa začni učiť svoj prejav.
Rozumiem.
Hlaváča som kúpila.
Nuž, nejde mi môj prvý nákup dobre?
Shido ma musí za to pohladkať po hlave.
Ešte jedna posledná vec.
Sata andagi.
Čo je to?
Znie to dosť silno,
škoda, že som sa na to neopýtala Shida.
Oh, správne!
V takejto chvíli treba použiť toto!
Mobil!
Ak si dobre spomínam, musím sa pozrieť do adresára.
Rozíďme sa.
Už ťa nemám rád.
N-Naozaj?
Hej, chcem to medzi nami ukončiť.
Nechcem to za žiadnych okolností!
Prosím, pochop to.
Nenávidíš ma teraz?
Hej.
Už ťa nenávidím.
Shido...
Kto je tam?
Ten hlas... Nehovor mi...!
To je jej!
To je Tohka.
Jej duševný stav okamžite klesol.
Je taká vystrašená, že tok jej duševnej energie sa obrátil.
Takže ten hlas, čo som práve počul, bol... ?
V núdzových prípadoch ťa môžeme prepojiť s mobilom, čo sme dali Tohke..
Ak ti zavolá, tak vás to hneď spojí.
Hm? O tom si mi nikdy nepovedala!
Teraz nie je čas nazvyš.
Je v nákupnej štvrti
v Západnom parku Tenguu.
Okamžite tam choď!
Shido, kde si teraz?
Origami, prepáč, ale počkaj ešte chvíľu.
Tohka!
Sh-Shido...
To, čo som ti povedal do telefónu, bolo klamstvo.
Prepáč.
Naozaj?
Hej.
Nemáš ma teraz nerád?
Samozrejme, že nie.
Nie je možné, aby som ťa nenávidel.
Takže sa nerozídeme?
Samozrejme, že nie.
Môžem ostať s tebou navždy?
Môžeš so mnou ostať navždy.
Naozaj?
Myslela som si to.
Čo ty na to? Kúpila som všetko.
Oh, si úžasná.
Oh...
O-Origami?
Navždy spolu.
Huh?
Nechaj ho na pokoji, ty kurva!
To povedal mne!
To by určite neurobil.
Je jasné, že to povedal mne.
Čo sa stalo?
Aj Origami počula všetko to, čo som práve povedal?
Úroveň pôžitku Tobiichi Origami práve dosiahlo maximum.
To je prvýkrát, čo vidím takú zmenu.
Blahoželám, Shido.
Tobiichi Origami, ty hlupaňa!
Už sa cítim lepšie.
Hej, čo si spravila?
Je v poriadku, keď to urobí?
Ak máš čas na obavy,
tak choď odprevadiť Tohku.
Rande ešte len začalo.
Dnešný deň je rovnaký, ako ostatné;
naše rande pokračuje.
Čo to robíš, Tobiichi Origami!?
Som len spolu so Shidom.
Nerob hlúposti!
Nepleť sa mi do cesty.
Ty sa pletieš do cesty mne.
Ten, kto sa pletie do cesty, nie som ja ale ty.
Čo si to povedala!?
Nerozprávaj tak odporne!
Ty si tá, čo sa pletie do cesty.
Yo.
Oh.
T-To je...
Hups, všimol si si?
Nie je to rozkošné?
To je dúhový tuleň, Ottore.
Včera som to získal v herni.
Takže si to včera kúpil?
Čo si to povedala?
To je nemožné!
Nikdy som o tom nevedel.
Za to, čo si povedala, budeš pykať!
Len som povedala pravdu.
Ale potom...
Tá zvieracia séria je veľmi populárna u JK.
Je tam veľa druhov zvieratiek, z ktorých si môžeš vybrať.
Oh, asi sa mi páči toto.
Oh, Pandalone, snívajúca panda?
Oh, prepáč.
V pohode.
Telefonuj, koľko len chceš.
Využijem príležitosť a tiež sa porozprávam so svojim dievčaťom.
Čo sa deje, Kotori?
Čo to robíš, ty megablbec!?
Tohkin ukazovateľ nálady kolíše.
Hm?
Ne"hm"kaj mi tu!
Zabudol si, o čom sme hovorili?
Ak jej psychický stav ostane nestabilný,
tak vznikne nebezpečenstvo, že jej duševná sila zapečatená v tebe začne prúdiť opačne.
Asi by bol dobrý nápad ju nechať odstresovať.
Nechať ju odstresovať...
Ale ako?
Samozrejme.
Najrýchlejšia a najľahšia cesta bude...
Tobiichi Origami, ty mrcha!
Dobre, ďalšia.
Tobiichi Origami, ty hyper-hlupaňa!
Mozgovo mŕtva!
Plochá hruď.
Krpaňa.
Vlčica!
Hej, to nie je v poriadku!
Herne sú také skvelé, Shido!
Rýchlo sa o to postarajme.
Hýbte sa.
Len to vymeňte za nový.
Sú tí ľudia...
z Ratatoskru?
Samozrejme, dohodli sme to z obchodom.
To je veľmi zaujímavé.
Čo sa stalo?
Tohkina nálada sa viac a viac zlepšuje,
ale jej hodnoty neistoty ostávajú vysoké.
Je možné, že sa niečoho bojí.
Nuž, čo už.
Nechajme ju sa ešte hrať a sledujme, čo sa stane.
Čo je to?
Prečo nie?
Spravte si spolu peknú fotku.
Jednoducho povedané,
je to mašina, v ktorej si môžeš spraviť srandovné fotky.
F-Fotky?
Čo sa deje?
Hah, ja to s fotkami veľmi neviem.
Naozaj?
Tak poďme robiť niečo iné.
Počkaj!
Shido, chceš moju fotku?
Nuž, prečo nie?
Ale len tento raz...
Len tento raz...
Je to špeciálny darček.
Hej, tak si ju spravme spo-
Nechoď dnu!
Ešte chvíľu počkaj, ty megahlupáčik!
Čo to do nej vošlo?
Ešte som nestretol niekoho, kto by sa hanbil pred objektívom.
Nuž, bola fotená počas lekárskej prehliadky.
Oh, takže na toto ona myslela?
Čo je?
Nepozeraj si ju tu.
D-Dobre.
Počula som, že je tu párik, čo rozbíja automaty.
A že vraj to dievča ich ničí.
Odporné!
Došli mi mince.
Skúsim to neskôr.
Počuješ ma?
Pozri si to, až keď budeš sám!
Chápem.
Oh, tieto?
Vytiahnem ti jeden, ak chceš.
Nie.
Nemá to zmysel, ak si to nevytiahnem sama.
Dobre.
Tieto hry si hrala už veľakrát.
Mala by si byť schopná to vytiahnuť.
Dobre!
Dokázala som to, Shido!
To bolo od teba šikovné!
Oh? Zaseklo sa to na polceste?
Zavolám zamestnanca.
Pôjdeme domov, Shido?
Hej.
Dobre, nahradené.
Dokážem to.
Dám ti ho.
Hm? Prečo?
Vieš, ehm...
Vieš, že?
Ako to povedať...?
Prosím, nehnevaj sa na mňa.
Hm? Čo tým myslíš?
Tobiichi Origami mi o tom povedala v škole.
Nie je možné, aby ľudia akceptovali Duše, ktoré ničia svet.
Inými slovami, aj Shido neznáša Duše.
Takže takto to je...
Ne to naozaj pravda?
Samozrejme, že nie.
Naozaj?
Naozaj.
Naozaj vážne?
Naozaj vážne.
Naozaj, naozaj vážne?
Naozaj, naozaj, naozaj vážne.
Keby to bol niekto, koho nenávidím, tak by som...
Um...
Tak by som s ňou nešiel na rande.
Chápem.
Tiež som si to myslela.
Nechaj si ho.
Bude ti pripomínať dnešok.
Urobím to.
75 bodov.
Nazveme to úspechom?
Tohka-chan, dnes si dosť živá!
Jo.
Shido ma včera zobral na zábavné miesta.
Oh, to nebolo zlé na Itsuku.
Bolo tam udieranie a bola som v extáze,
bol to skvelý pocit!
Itsuka-kun!?
Na aké miesto ju to, preboha, zavliekol!?
Zle si to pochopil! Miesto, kde sme boli, je-
Čo je toto!?
Odporné!
Tu máš, vraciam ti to.
Vďaka.
Dal som si to do vrecka a asi som na to zabudol.
Huh!?
Prečo si si to zobral so sebou!?
Prečo si nahá!?
Reine mi povedala, aby som šla donaha, keď sa fotím.
Aký perverzák!
Zle to chápete!
Hovorím, že to zle chápete!
Dobré ráno.
Tu máš.
Dám ti to.
Nie, um...
Mňa si nevšímaj.
Dám ti to.
Ďakujem.
Hodia sa k sebe.
Hej, Shido!
Nenechávaj tam moju fotku!
Huh?
Hodia sa k sebe!
Zvláštne organizmy spôsobujúce katastrofy,
Preklad a časovanie:
Dashio
prebývajú medzi svetmi.
Ich pôvod
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
a dôvod existencie
sú neznáme.
Keď sa zjavia na tomto svete,
vyvolajú priestorové otrasy,
ktoré spôsobujú v oblasti obrovské škody.
Protiopatrenie:
zničenie
použitím zbraní.
Avšak,
toto je dosť ťažké vďaka ich
pokročilým bojovým schopnostiam.
Spiace srdcia dievčat
sú zobudené
bozkom.
Veľakrát
temperamentnosť prvej lásky
ich zasiahla.
Nebezpečenstvo a znalosti sú najobľúbenejšie
v lese vzrušenia.
Dievča v karmínovom plášti
sa môže zmeniť
na vlka.
Aké dievča je tvoj typ?
Planéta lásky je krásna.
Ak si ľudia porozumejú, bude mier
Pokry svet
láskou a romantikou
To, čo nemôžeš ovládať, sú
zvláštne nedorozumenia v láske.
Hľadaj dokonalú
lásku.
Odhaľ prvú lásku na ťažkej ceste.
Láska? Nenávisť?