Víte, já...
Já...
ho chci potkat.
Upřímně,
důležitost života...
je pro mě něco těžce pochopitelného.
Ale...
tohle...
Chci potkat děátko, které je teď ve mně.
Proto...
ho chci porodit.
Mami...
Satoshi!
Satoshi-kun.
Už musíte jít.
Nejedu nikam.
Nebuďte dětinský.
Pokud nechcete jet, promluvte si aspoň
s paní prezidentkou.
Promluvte si se svou matkou.
Přece jen nechci utéct pryč.
Ona je vážně zraněná...
Její tělo...
a její srdce...
Nemůžu být ten jediný...
kdo začne znovu.
No, to je pravda.
Není ženy, která by nebyla zraněna, když podstoupí potrat.
Ale i tak..
Co s tím můžeš dělat?
Myslíš si, že tvoje obavy vyléčí její rány?
Ne, že?
No...
být naživu znamená, že se stane spousta věcí.
Ale...
Proč přestávat kvůli každé z nich?
Pokud jsi muž, měl bys neustále bojovat.
Vem si například mě.
Ani jednou jsem se nezastavila.
Vždy jsem bojovala až do konce.
Tohle není nějaká 'věc', co se stalo.
Tohle je jiné než všechno ostatní!
A řeknu cokoliv...
tvůj názor na tohle nezměním?
I když jsme já i tvůj táta tolik proti?
Miki,
říkáš, že to dítě chceš potkat, ale...
Tohle je problém,
který se nedá vyřešit jenom naivním prohlášením.
Já...
ptala jsem se paní doktorky Matoby...
jak je to s dívkami tvého věku,
které porodily.
Většina z nich,
nemohla své děti vychovat
a svěřily je svým rodičům nebo ústavu.
Jiné je nabídly k adopci.
Chápeš?
Potkat ho je..
moc moc velká a závažná věc.
Jsem připravená.
Pokud se potkáme, až do smrti se nerozloučíme.
No, když je to tak...
musíme to říct tátovi.
A taky Kentovi.
Nejenom ty,
ale taky tvůj otec, já a Kenta.
Celá naše rodina na to musí být připravena.
Jsem doma!
Já taky.
Ah, vítejte.
Vítejte doma.
Potkal jsem Kentu u autobusu.
Jste tu brzy, hm?
Jo.
Chtěl jsem vědět, jak to dopadlo.
A co?
Ah, nic..
Jo...
Tako, počkej.
Hm?
Ty taky, Kento.
Musíme vám něco říct.
Miki,
udělala jsi první krok
směrem do zapadajícího slunce.
Pamatuju si, když jsi byla malá,
stála jsi pevně na nohou a udělala vždy jen jeden krůček za čas.
Tehdy jsem se v srdci rozhodla.
Že a půjdeš kamkoliv,
budu na tebe dávat pozor.
A to bude cesta sebestrmější...
"Syn charismatické prezidentky z věhlasné základní školy je otcem."
"Jeho partnerkou je dívka z dívčí školy."
Konečně, hm?
"14 sai no Haha" "14tiletá matka"
(Aisuru Tameni Umarete Kita - Zrozena z lásky)
Díl 05:
Pa pa... Den, kdy má první láska zemřela
"Klinika Matoba"
Takže to dítě chceš porodit?
Ano.
Sensei,
jsem ve Vaší péči.
Je tohle výsledek vaší rodinné diskuze?
Ano.
Ne.
Moje žena říká,
že chce splnit přání naší dcery, ale
já s tím prostě nemůžu za žádnou cenu souhlasit.
Takže jsem přišel a doufám, že jim to rozmluvíte.
Já jsem doktor.
Nemůžu ji nutit jít na potrat ani porodit.
Ale, Sensei, neříkala jste sama,
že by pro ni porod mohl být nebezpečný?
Ano, řekla.
Je to lékařský fakt.
Tak jim to řekněte ještě jednou!
Dobrá tedy.
Tak poslouchejte také.
Prosím, posaďte se.
Když se dozvědí, že jsou těhotné,
je spousta těch, které chtějí porodit,
zvláště mladší ženy.
Je to něco jako instinkt,
nenáviděly předtím sice děti,
ale mateřské instinkty, o kterých nevěděly,
se prostě najednou objevily,
takže byly velmi překvapeny.
Ano.
Ale, stejně jako Miki-san,
ty, které otěhotní dřív než v 15ti letech,
a nebo po padesátce,
patří mezi vysoce riziková těhotenství.
Můžou se objevit potíže,
natržení dělohy
nebo záchvaty těhotenských křečí.
Nebo také, v tom nejhorším případě,
život matky...
nebo život dítěte...
v některých případech je nutné rozhodnout se mezi nimi.
To prostě nemůžeme udělat.
Nemůže porodit!
Sensei,
zastavte je.
Tati!
Nech mě si s paní doktorkou promluvit.
Je tu ale možnost, že porodím naprosto zdravé dítě,  že ano?
Jistě.
Vlastně, to se nejpravděpodobněji také stane.
Ale protože se to týká tvého života,
je jen přirozené zvážit i tu nejhorší variantu, ne?
Sensei...
Prosím, dovolte mi udělat všechno, co můžu.
Budu se o sebe pečlivě starat.
Udělám všechno, co mi řeknete.
Tak tedy...
Prosím, dovolte mi to.
TY taky?! Co to děláš?!
Musíme to hned zastavit!!
Nekřič tak.
Budu křičet!
Když to neudělám teď, tak kdy?
Omluvte nás.
Počkej.
Pojďme.
I když budeš křičet, nezmění to to, co Miki cítí!
Pořád si myslíš, že jsi dobrá matka?
I když se řítí špatným směrem,
proč ji nezastavíš!?
Já se snažila!
Zkoušela jsem to snad tisíckrát!
Já znám nejlíp bolest při porodu, víc než ty.
Tak ji svaž a donu ji jít na operaci!
A ty to dokážeš udělat?
A...
přineslo by to opravdu Miki štěstí?
Je to v pořádku?
Kromě tvého otce,
spousta dalších lidí se k tobě obrátí zády.
Já slibuju.
Za žádnou cenu už nebudu znovu plakat.
Já...
Od mala jsem plakala kvůli každé maličkosti,
a máma s tátou mě za to plísnili.
Ale...
Už nikdy nebudu plakat.
A to bude sebetěžší,
Budu silnější kvůli dítěti.
Takže...
prosím, věřte mi!
Opravdu?
Rozumím.
Když to tedy říkáš,
nemůžu tě zastavit.
Ale stejně, jak jsem říkala předtím,
protože je to vysoce rizikové těhotenství,
musíš nám dovolit tě vyšetřit, jestli to dokážeme nebo ne.
Eh...
V pořádku.
Pokud to nebude možné provést zde,
doporučím ti skvěle vybavenou nemocnici.
Dobře.
I když Vám způsobíme spoustu problémů,
jsme ve vaší péči.
Slyšely jste to?
Jo.
Nemůžu tomu uvěřit.
Co, co, co se děje?
Je vážně těhotná?
Slyšelas to?
Jo.
HEY!!
Zpátky do tříd!
"Samostudium"
Co s náma teď bude...
Chápu, co se nám Miki snažila říct, ale...
Image naší školy je...
dost otřesená.
Pravda.
Tohle...
nenávidím!
To máte školu tak rády?
Yanagizawo-san,
ty jí to dokážeš schválit?
Vůbec ne.
Myslím si, že je blázen.
Ale tohle není problém, který by měli řešit ostatní.
Odchod ze školy je tedy jediným řešením?
Ne.
Studentka, která nemá dokončené
základní vzdělaní, nemůže být vyhozena jen tak.
Tak ji necháme přestoupit do veřejné školy, ne?
Tohle je přece distingovaná soukromá škola!
Můžeme si studentky vybírat sami.
To je pravda.
Pokud skutečně porodí,
dopad na ostatní studentky bude příliš velký.
Ale...
tohle by mohl být
"Špatný příklad, ze kterého se ostatní poučí"
Hodně studentek si neuvědomuje,
že vztahy s opačným pohlavím mohou vyústit v těhotenství.
To je nezodpovědné.
Takže,
Endou-sensei, jako třídní učitelka,
tím chcete říct, že můžete Ichinose nechat ve své třídě?
Ne...
To není možné.
Mít studentku s rostoucím břichem...
Bylo by nemožné vyučovat.
Jistě, že ne!
Nechme ji odejít, jak nejdřív to bude možné.
Prosím, počkejte!
Odsoudit ji takhle rychle...
Je to v pořádku?
Ale pane řediteli!
Pokud se to rozšíří, tak to bude strašné!
Oni nebudou zticha.
Endou-sensei.
Myslíte si to také?
Ano.
Myslím si, že poctivé studentky musí být chráněny,
více než
jedna, která se vydala
špatnou cestou...
Co se s ní teď stane?
To se tě netýká.
Proč ji nezachránit?
Já...
i když Vás stále nenávidím, stejně...
jsem ráda, že jsem nemusela odejít ze školy.
Kdo jste?
Ty jsi Mikiin mladší bratr?
Já jsem ze Seirinské dívčí akademie...
Je někdo doma?
Ne, není.
Ségra s mámou jsou v nemocnici.
Aha.
Můžu na ně počkat?
Přišla jste vynadat sestře?
Eh?
Řekněte mi.
Protože já nevím.
Jestli bych si jí měl taky postěžovat.
Kdyby někoho zabila, tak bych se naštval a řekl: "Idiote!"
Ale někdo se má narodit, ne?
Jak o tom smýšlet...
Já vážně...
Sensei!
Myslím si, že škola je místo, kde se má učit studiu.
Život sám by se měl učit doma.
Proto Vám nebudu říkat, co máte dělat.
Ano...
Nicméně...
nemůžu přijmout těhotnou studentku do své třídy.
Pokud opravdu porodíš,
myslím, že bys měla dobrovolně ze školy odejít.
Ano.
I když...
protože musíš někde dokončit povinnou docházku,
najdeme ti školu, která tě přijme.
Až si to promyslíte,
prosím, přijďte do školy sama, Madam.
Škola...
je díky této situaci vzhůru nohama.
Pokud bys přišla...
bylo by nemožné udržet třídu v klidu.
Chápu...
Máte pravdu...
Rozumím.
Sensei.
Děkuji, že jste za mnou přišla.
Ichinose-san.
Je něco, co bys chtěla, abych udělala?
Ne, děkuju.
Aha.
Pokud...
by se něco dělo...
prosím, dej mi vědět.
Takže.
Ty jsi...
Ichinose Miki-san?
Já jsem Kirino.
Satoshiho matka.
Kde je Satoshi?
Eh?
Je uvnitř, že?
Jdu dál, ano?
Počkejte...
Co je to? Co tu děláte?
Satoshi! Satoshi!
Pojď dolů, máma je tady pro-
Počkat!
Kento, jdi zase nahoru.
Co se proboha stalo?
Neviděli jsme Vašeho syna.
Pravda.
Omluvte mě.
Ah, tady.
I když je to trochu se zpožděním,
přišla jsem na návštěvu.
Um, Kiri-cha...
Neměl Kirino odjet pryč?
To jsme měli v plánu, ale...
potom řekl, že si není jistý, jestli chce odjet.
Eh?
Odešel sám z letiště.
Od té doby,
Včera večer nepřišel domů.
Eh?
Hledala jsem už úplně všude,
ale nemůžu ho nikde najít.
Myslela jsem...
že se ti možná ozval.
Vážně nic nevíš?!
Satoshi...
Protože se o tebe bál, tak nedokázal odjet.
Kvůli mně?
On je...
opravdu moc hodný kluk.
Myslí si, že je to jeho chyba, že jsi šla na potrat.
Jeden život...
byl ztracen
a on se z toho obviňuje.
Umm...
Nebyl ztracen.
Eh?
Já...
nešla na operaci.
To snad...
Necheš snad říct, že to dítě porodíš?
Jdi dozadu.
Ale..
Jen jdi.
Co to znamená?
Jste její matka, promluvte si s ní!
Pokud si nepospíšíte, nebude to už možné!!
Ano.
Umm...
Počkejte...
Eh?!
To žertujete, že?
Řeknu Vám jen tohle,
s tím porodem rozhodně nesouhlasíme,
Satoshi nebude otcem, jasný?
Navíc díky tomuhle,
ten kluk už není sám sebou!
Absolutně odmítám se ho vzdát!
Jen přes mou mrtvolu!
Moje dcera tohle taky nechce.
Copak to není jasné?
Nikdy jim nedovolím se znovu setkat!
"Můžete zanechat vzkaz..."
Kiri-chan...
Kam jsi jen šel...
Vážně jsem si myslela, že zemřeme.
Já taky.
Ale, to by taky nebylo špatný.
Kam jdeš?
Jdu ho hledat.
To ne.
Eh?
Uvědom si to.
Už tu nejsi jenom ty.
Protože dělají takové věci...
Paní Prezidentko.
Eh?
Promiňte, že Vás otravuji v tak důležitý čas.
Přišel někdo ze 'Shuukan Top'
(časopis)
Shuukan Top?
Ano.
Šéfredaktor.
Co proboha chce?
Nemůžete se o to postarat?
No, říkal, že má něco, co by
Vám chtěl osobně předat.
Sakra.
Mít tisk za nepřátele je pěkně otravné.
Tak fajn, fajn.
Dobrý den.
Omlouvám se. Situace je teď poněkud zmatená,
takže kdybychom to mohli vyřídit rychle.
Týká se to Vašeho syna?
Přinesl jsem Vám návrh našeho dalšího článku.
Ah, pokud se to týká toho interview,
myslela jsem,
že jsme se domluvili, že to nevydáte.
Ah, tenhle článek se netýká Vašeho interview.
Tohle je článek do Speciálního vydání,
pro který jsme posbírali informace sami.
Týká se to mne?
No, taky se tak dá říct.
Eh?
Prosím.
"Syn charismatické prezidentky z věhlasné základní školy je otcem."
"Charismatická svobodná matka.
Její hrozná domací situace."
Co je tohle?
Tento týden to jde do prodeje.
I když tam není Vaše jméno,
kdokoliv si to přečte,
bude vědět, že jste to vy,
tak jsem si myslel,
že Vám to aspoň oznámím předem.
Abyste se mohla připravit na to, co přijde.
Co máte v plánu?
Chcete víc peněz?
To ne.
Tak co?
Pocit povinnosti.
Dnešní japonská mládež je zkažená.
Takže by se měl někdo konečně ozvat.
To si myslím.
Tak, to je vše.
To na Vás si budou stěžovat.
Pokud ten článek vyjde,
obviním Vás z urážky na cti.
Jen do toho.
Moje reputace je docela pevná.
Ah, ještě něco.
Tohle jste si u nás minule zapomněla.
Neplete si mě s nějakým místním amatérem!
Nezastavím se, dokud Vás nezničím!
Já se ničeho nebojím.
Proč ho chceš jít hledat?
Protože jestli se něco stane,
Miki bude smutná, ne?
Nech ho být.
Prvně se chová, jako by s tím neměla nic společného,
a když má problémy, tak přijde s tímhle.
Proč jsi to vlastně přijala?
Teď není čas se o tom bavit...
Haló?
Ah, Miki.
Strýčku.
Promiň, teď se to zrovna nehodí.
Ah, že byste hledali toho kluka?
Uh, toho Kiri-uličníka?
Jak to víš?
No...
Včera se tu potuloval jako ztracený pes před dveřma,
tak jsme ho vzali dovnitř.
Řekl nám o tom, co se děje.
Strýčku...
Hned jsem tam.
Řekni Kiri-chanovi, a tam na mě počká.
Ne, to nemůžeš.
Co to říkáš?
Chci ho vidět a mluvit s ním.
Budu opatrná.
Ne!
Nemůžeš jít!!
Miki...
Řekla jsi,
že a to bude sebetěžší, že už nebudeš plakat,
proto jsi nás požádala,
abychom ti dovolili porodit.
Pokud je to pravda,
tak už ho nesmíš vidět.
Pokud chceš to dítě opravdu mít,
nic od něj nežádej.
Dokud nebudeš připravená se o něj starat
celý život sama, tak to nebude fungovat!
Ty...
musíš být schopná alespoň tohohle.
Já vím, tati.
Proto...
Chci se rozloučit.
Opravdu to...
bude naposled.
Vypij to.
Díky.
Není zač.
Kento,
pojď sem na chvilku.
Eh...
Já nechci.
Jen pojď, sedni si sem.
Eh...
Ah, počkej, no tak...
Nechovej se ke mně, jak k děcku.
Dítě je dítě.
A ty budeš vždycky moje dítě.
Ah, sakra...
Řekl jsem ne!
Nepustím tě...
Uhni!
Co je to s tebou?!
Sobecký!
Ano?
Je Vaše žena doma?
A kdo jste vy?
Ah, já, um...
Jmenuji se Hatano.
Hatano-san z?
No, uh,
přijdu jindy.
Počkat, počkat!
Proč chcete přijít jindy?
Uh, um...
Pokud byste měli zájem o renovaci...
Toto je novostavba, takže to nebude zapotřebí.
Ah...
opravdu?
Něco se může zdát silné
a přitom to může být neuvěřitelně křehké.
Jste hrubý.
Nemám na Vás čas.
Tady máš.
Je to ze včerejška, ale pokud chceš, dej si.
Děkuju.
Hej, tak už jez!
Eh?
Pokud budeš jíst dobré věci,
tvoje problémy se vyřeší...
Tak asi ne, co?
Mako-chan.
Co jsem měl říct?
Oh, Miki!
Sestři!
Kiri-chan...
Tvoje matka se o tebe bojí.
Volal jsi jí?
Ano.
Dobře.
Tak by bylo nejlepší jít rychle domů.
Počkej, mami.
Můžu si s ním chvíli venku popovídat?
Venku?
Sestři!
To je dobrý. Nech je jít.
Ale...
Protože se to týká jich dvou,
bylo by nejlepší, aby si o tom promluvili sami.
Chápu, jak se cítíš.
Ale podívej se na jejich tváře.
Stalo se to všechno ze zvědavosti, ale...
oni o tom vážně přemýšlejí.
Tak jim dovol si spolu promluvit.
Dělala jsem si starosti.
Promiň.
Chtěl jsem přemýšlet o samotě.
Nebýt pod tlakem.
Co můžu dělat?
Ty sama zraněná, to není konec.
Bylo něco, co jsem mohl udělat?
Nebylo.
A jsem přemýšlel sebevíc,
nenapadla mě ani jediná věc, kterou bych mohl udělat.
Proto jsem se nemohl vrátit.
Kiri-chan...
Ano, je!
Je tu něco, co můžeš udělat.
Žít.
To je ta nejlepší věc.
Protože...
Já nejsem zraněná.
Um, víš...
To dítě...
je pořád tady.
Eh?
Přece jen,
to dítě porodím.
Ale neboj se.
Nebudu obtěžovat tebe ani tvou mámu.
Vychovám ho sama.
Není to jen můj rozmar.
Hodně jsem o tom přemýšlela.
Až se dítě narodí,
nemyslím si, že to bude konec všeho.
Budu sice muset odejít ze školy, ale...
Potom,
pokud se budu chtít vrátit, budu moct.
Dokud budu mít srdce plné energie,
myslím, že se budu moct snažit ze všech sil.
Pro mě...
ten jediný způsob, jak takové srdce mít,
je dát život tomuto dítěti.
Ale, já...
Já vím.
Nikdy jsem tě nechtěla nutit být otcem.
Moji rodiče...
a tvoje máma...
říkají, že už nám nedovolí se znovu setkat.
Rozlučme se tady a teď,
Kiri-chan.
Spíš než, co říkají naši rodiče,
nemyslím si,
že musíme odejít ze školy oba.
Protože já se budu snažit porodit
zdravé dítě a vychovat ho,
ty bys měl udělat všecho pro své studium.
A potom,
se stát tím, čím chceš být.
Když budu vědět, že se ti daří,
bude to stačit k tomu,
abych mohla i já dělat své maximum.
Satoshi!
Tys mě ale vyděsil.
Jsem tu, abych tě vyzvedla.
Pojďme!
Ah,
omlouvám se, že jsem Vás obtěžovala.
Satoshi!
Co se děje?
Tak pojď už.
Satoshi...
Neboj, nebudu ti nadávat.
Co se děje?
Proč jsi smutný?
Nejsem smutnej!!
Jsem na sebe naštvanej!!
Co jsem já?
Zatímco Ichinose se snaží ze všech sil...
Já...
nemůžu nic dělat.
Nemůžu dělat vůbec nic!
Jsem nejhorší!!
Pa pa...
Kiri-chan.
Sbohem.
"Vysílací klub
Co je váš sen?"
"5 - Ichinose Miki"
Omlouvám se,
máte den volna.
V pořádku.
Jaká je tvá prosba?
Chtěla jsem ještě jednou vidět školu.
Ještě jednou?
Odejdu ze školy.
Nechtěla bych
způsobovat ostatním nějaké potíže.
Chápu...
Vy mi vážně nic neřeknete?
Myslela jsem,
že  jako moje třídní budete nejvíc naštvaná.
Takže mi to moc pomohlo.
Kdybych se naštvala...
Změnilo by se něco?
Ne.
Ale...
Chtěla bych se Vás na něco zeptat.
Co si opravdu myslíte...
o tom, že budu mít dítě?
Um...
Mohla bych teď jít do vysílacího studia?
Jen jdi.
To je tvoje nejoblíbenější místo tady, ne?
Ano!
Hej girls!
This is a happy holiday!
Ahoj, všichni.
Jak trávíte svůj...
dlouho očekávaný den volna?
Právě jsem si vzpomněla na chvíli,
kdy jsem tu seděla poprvé.
Vždycky jsme obdivovala DJ,
myslela jsem si, že jsou skvělí.
Když mi došlo,
že můj hlas uslyší všichni,
byla jsem hodně nervózní.
Potom,
když jsem uslyšela svůj hlas z kazety...
"Eh!"
Byla jsem vážně překvapená:
"Tohle je můj hlas?"
Ale...
Vždycky to byla legrace.
Upřímně,
nezaostávat ve studiu bylo těžké,
školní pravidla jsou přísná,
a občas jsem taky nechtěla přijít, ale...
Přece jen tuhle školu miluju!
Když si pomyslím,
že už tu nebudu nikdy sedět...
Upřímně mě to rozesmutnilo.
Ale našla jsem něco, co si nezadá
s mým snem být DJ,
takže je to v poho!
Takže...
protože tohle je můj poslední pozdrav,
samozřejmě,
není to sbohem.
V tuhle chvíli jsem ráda,
že jsem se naučila aspoň něco anglicky.
Tak tady je...
Poslední pozdrav DJ
Ichinose Miki!
Goodbye, everybody.
See you again!!
Sensei,
mockrát děkuju.
Ichinose-san.
Možná je příliš brzy mi děkovat.
Já...
ještě...
jsem tě nic nenaučila.
Mami...
mít dítě ve 14ti...
znamená vzdát se všech důležitých věcí.
Jsem si jistá,
že od zítřka,
se budu muset rozloučit s více lidmi.
Protože je tak mladá a malého vzrůstu,
je tady možnost, že bude dítě nedonošené.
Musíme zvážit, jakým způsobem porodí.
Víte všichni, že to může být těžké,
14 let
ale pro Ichinose Miki musíme udělat své maximum.
Ano.
Ale..
Mami, prosím, nikdy mě neopouštěj.
Já...
budu se snažit, ano?
V této společnosti nepřežije moc lidí,
kteří dělají věci jinak!
Myslím, že ho ve škole šikanují.
A čí je to asi chyba?
Je jednoduché to hodit všechno na ni, hm?
Nemůžu už vám způsobovat víc starostí,
odejdu z domu.
Je to jen otázka času.
Už to nevydržím!
Ohledně Ichinose-san...
A co ty?
Plně to poznáš, až porodíš.
Tak mi ukaž ten svůj boj.