Yuki, ráno.
Hej, už sa zobuď.
Ak nevstaneš nedám dám ti ranný bozk.
Yuki, kaviareň sa čoskoro otvorí.
Pohni lebo budú preplnené miesta.
Kana tvoje bruško naozaj stuhlo...
Čo za sen sa ti sníva?
Ak tak hovoríš, Kana-chan.
Pohni už.
Tu prišla som.
Tashee´s Gang uvádza
Preklad: Ayra Kirosaku
Časovanie: Reader5
Preklad z hardsubu: [SHiN-gx]
Toto je zlé.
Zaspali sme.
Neprídeme na čas.
Vezmi zvyšky.
Hej, Hej Kana.
Čo je to?
Raňajky
Povedal som, že ma to mrzí.
Vstaneš skoro však? – Prečo si ešte nepospíš?
Pretože si mi povedala , že mám ísť spať do postele tak...
Dobre je to voda pod mostom.
Správa odoslaná.
Ne! Som hladná, veľmi hladná!
Už je to v poriadku.
Kúpim ti nejakú sladkosť v obchode. Neskôr.
Yay! Potom mi kúp puding, šunku, vajíčka, melónový chleba a puding!
Puding si spomenula dva krát...
Vážne, mala by si vstávať na čas, OK?
Zmeškali sme raňajky a nedala som vedieť žiadnemu z mojich kontaktov.
Som si istá, že by sme vstali ak by si ma pobozkala.
Daj mi pauzu.
Hej, Yuki...
Prečo si nevstala, keď už si bola hore, hlúpa sestra!
Kanade-senpai s rozpustenými vlasmi je tiež pekná!
Saku-chan ! Dobré ráno.
R-ránko.
Bré ráno aj vám, Kanade-senpai, Yukino-senpai!
Okuliare! Kanade-senpai nosí okuliare!
To je po prvý krát!
Podivné stretnutie!
Skvelý objav!
Bolo by najhoršie čakať do poslednej chvíle.
Je to tak?
Nie je potrebné aby si šla do tejto oblasti: stretli by sme sa v skole.
Nie je to skvelé, keď sa cítiš trápne?
Môžem sa spýtať rodinného šoféra aby vás vyzdvihol na ubytovni.
To nejde. Skončime tento rozhovor.
Vlastne, urobím to. Budem šťastná ak to začne zajtrajškom.
Hej, počúvaš?
Prosím počúvaj, čo ostatní hovoria.
Kana-chan, vlak odchádza!
A potom pôjdeme na cestu. Nemyslíš ?
Hneď ak si vezmeme voľno zo školy.
Hej, záhadné dievča sa rozpráva samé so sebou.
Odsúp, je to nebezpečné!
A potom pôjdeme von na nejakú nočnú prechádzku.
Senpai?
Kam si sa podela?
To dievča ma ráno ničí.
Ale to je Saku-chan pre teba.
Jej dom je na opačnej strane našej školy.
Ale prejde sa a ide vlakom s nami.
Vážne? Potom je naozaj taká.
Čo ty, Kana-chan?
Ja?
Keby si bola ňou chodila by si pre mňa každý deň?
Pýtaš sa ma, keď poznáš odpoveď...
Hej, Yuki-chan chcela by puding?
Počúvaš ma?
Budem tam, ako najrýchlejšie budem môcť.
To bolo od teba lakomé, Kanade-senpai!
Čo také?
Hovorím o dnešnom ráne!
Prepáč. Naozaj som zabudla.
Aké necitlivé.
Bežala som za vlakom na stanici. Ale nakoniec som to nestihla.
To je...
Tak, pôjdeš so mnou na rande túto Nedeľu.
Je to konverzácia , ktorá naberá absurdný obrat.
Hej počkaj... prečo?
Ak ti to nevyhovuje v Nedeľu, dnes to bude v poriadku.
Prosím, len ma počúvaj...
Nie, poďme dnes! Dnes by bolo perfektné!
Hej, pudingová tvár! Pomôžeš mi alebo sa radšej budeš napchávať?
Dnes by bolo perfektné!
Saku-chan!
Áno?
Ďakujem veľmi pekne, Yukino-senpai!
Pošlem ti to neskôr.
Chceš vidieť ostatné, ktoré sa ti páčia?
Počkať...čo tam robíte?
Páči sa mi tento a tento tiež!
Dobre, pošlem ti ich neskôr.
Tu máš, čo som sľúbila kupón pre 50 výhodných kupónov na hotelové parfait.
50?!
Yay!
Už je čas ísť.
Yukino-senpai, nezabudni mi ich neskôr poslať OK?
Je zvyšky od Kanade-senpai!
Premýšlaním o tom, vždy sme boli spolu počas základnej školy.
Zdá sa to ako jasné vec, keď sme vtedy boli deti.
Ale jedného dňa sa všetko zmenilo.
Išli sme na strednú školu a to už nikdy viac nebolo.
Ale naše pocity sa nezmenili.
Bolo by pekné sa raz na chvíľu vrátiť do nášho detstva.
Ja tak žiarlim na tie dve...
Mám to!
Máš čo?
Možno niečo skvelé.
Správa o počasí?
Áno. Nabudúce ti to ukážem.
Hej, kúpila si to predchvíľou. Je to v poriadku?
Super pohodlný vankúš?
Áno, tento je naozaj skvelý!
Ak tam odložíš vajíčko z druhého poschodia, nerobije sa.
Nie, som si pekne istá, že to hlúpe vajce používajú pre reklamu.
To nie je pravda. Naozaj je to úžasné! Pozeraj.
Hej,počk-
To som očakávala.
Kana, si lakomá..
Nie, cítim ľútosť, ale nie priveľmi veľkú.
Iba ak niečo kúpim...
..je to tak pohodlné...
Hej Kana, kúp mi na Vianoce ďalší!
Nie.
Dnes je zamračené.
Áno to je dobré. Naozaj dobré.
O čom to hovoríš?
Nie nič!
Myslím, že práčovňa bude v pohode, ak prší.
Rozumiem...
Kana, od včera sa správaš zvláštne.
Ja?
Nerobím nič iné ako to, čo zvyčajne.
V-však?
Je to tu!
Uvidíme sa. Pošlem ti správu , keď skončím.
Okej, počkám na teba.
Tiež je to to zahanbujúce, tak nechoď do bazéna dobre?
Samozrejme.
Tak teda sa uvidíme.
Áno.
Dáždnik zmizol?
Počk-
Prečo?
Nepoužívala som ho tak som ho nemohla vziať domov.
Je zamračene a bez dáždnika nemôžem ísť domov.
Moja myseľ bola zaneprázdnená kopu myšlienok tak som posledných pár dní úplne zabudla...
Som nepoužiteľná..
Avšak , potrebujem nájsť niekoho kto dáždnik požičia.
Musí tu byť niekto...
...alebo nie.
Bežať na stanicu a kúpiť si dáždnik...
alebo strpieť dážď z vlakovej stanice domov.
Kedy bude najbližšie pršať?
Kanade-senpai!
Čo tu robíš?
Saku-chan.
Znamená to, že klubové aktivity skončili?
Áno!
Ešte si nešla domov?
Nie.
Hej, Saku-chan...prepáč za to , ale...
Máš náhradný dáždnik?
Prepáč dnes som žiadny nepriniesla pretože pre mňa príde šofér.
Chápem...to je príliš zlé.
Ak by si chcela, môžeme ísť spolu mojím autom.
Dobre, ...
To je ono!
Yuki a ja vystúpime dakde na ceste domov.
To je...
Prepáč nemôžem prijať takúto ponuku. V každom prípade ďakujem.
Je to tak...
Hej, Saku-chan.
Áno?
S Yuki ste vychádzate normálne?
Áno.
Yukino-senpai je skutočne skvelý človek a poslala mi tony tvojich obrázkov ako-
Počkaj...
O tom som nerozprávala.
Avšak..Saku-chan...
Skutočne ma máš rada?
Samozrejme!
V takýchto časoch som zvedavá nad čím Yuki-chan premýšľa.
Naozaj nerozumiem, ale...
....ak ja a Yukino-senpai nevychádzame alebo nenávidíme ostatných...
Mohla by si sa zdržiavať so mnou?
Aj keď to tak môže byť odlišné.
Oh bože, myslím, že moc premýšľam.
To je trápne.
Ďakujem:
Správaš sa omnoho lepšie ako som si myslela, Saku-chan.
Čo myslíš tým“ako som si myslela?“
Dobre teda. Uvidíme sa!
Je taká zima! Prepáč, že som ťa nechala čakať, Kana-chan.
Poďme domov.
Áno...
Yuki-chan...
No, ja....
Myslela som, že som vzala dáždnik, ale zdá sa, že som zabudla.
Pýtala som sa priateľov či by mi jeden požičali, ale...
...keďže už bolo veľa hodín kopa ľudí odišla.
Prepáč!
Nejaký kúpme v obchode pri stanici!
Tu! Priniesla so môj.
Ako?
Sama sa čudujem ako.
Hej, Yuki-chan...
Našla si to?
Roztrieďovala som počasie, keď si kvôli nemu včera panikárila.
Rýchlo, poďme domov.
Mala si mi povedať, že jeden máš už skôr. Vyzerala som ako idiot.
Nie je to pekné, keď sa delíme o jeden dáždnik?
Dobre, rozumiem tomu...
Nemáš to rada?
Dobre..to je...vieš...
Nechceš to robiť?
Áno, prepáč. Máš pravdu.
Povedz to normálne. Čudáčka.
Máš pravdu. Možno len moc premýšľam.
Ja viem!
Bude to chvíľa, ale dnes spravíme tvoje vlasy.
Prečo tak zrazu?
Pretože si...
čudáčka.
Popremýšľaj o tom, nevymažeš fotky, čo si teraz urobila?
Nemôžem to vyjadriť slovami, ten zvláštny pocit, však?
Hej!
Tadaa! Mám Kanade dáždnik!
I keď som si myslela, že je nemožné ísť s ňou domov. Ale, dnes...
Najskôr
zaklopte.
Sakurai Yukino
Sakurai Kanade
Yuki... Yuki...
Je ráno...
Vstávaj...
The Two's Distance
Dobre, v poriadku, vstávaj už, Yuki!