Tak sa spýtam môjho otca.
Dostupné budú len tri sedadlá!
Tiež boli dostupné miesta prvej triedy,
ale sedadlá k sebe boli bližšie tu tak sme šli lacným lietadlom.
Toto všetko je vďaka tomu, že si minula peniaze na výlet.
Uhm, áno, skutočne oceňujem, že si to urobila,
ale nepôjdeš na Nový Rok domov?
Moja rodina nás nechať robiť si , čo budeme chcieť takže je to v poriadku.
Voniaš tak sladko.
Rozmaznané decko...
Kanade-senpai.
Čo to robíš , Yuki-chan!
Kana-chan, Kana-chan. To je také skvelé!
Skutočne chutia ako banány, čo sa prenáša na ich meno.
Hej, ruky preč!
Ale sú to darčeky pre rodinu!
Tvoja ruka je taká pekná a nadýchaná.
Neotváraj to! Mlč!
Keď skončíme s jedením môžeme isť kdekoľvek, to je tak fajn.
Neobímaj to!
Nefunguje to!!
Nakoniec nejaké zješ aj doma.
Au! Au! To boli!
Máš pravdu... Bože.
Len pozeraj. Takto cez prázdniny priberieš.
Nemaj strach, senpai.
Nejaké som doniesla aj pre tvoju rodinu.
Keď tam už budeme, musím povedať „dobrý deň „ tvojím rodičom,
potom im povedať o našom vzťahu a potom.
Sme len staršie a mladšie spolužiačky.
A potom, a potom...
Potom sa pozriem na každý kúsok Kanade-senpai v horúcom prameni.
Buď trocha tichšie.
Ahoj, Saku-chan.
Eww.
Ale Saku-chan,
tam nie je žiadna horúca jar ani blízko našeho domu.
Nemala by som tam ísť s tebou pre moju vlastnú bezpečnosť.
Č-čo? Čo sa stalo?
Ah, príď, Kanade-senpai.
Bude horúci prameň, keď si znova urobíme výlet ako tento.
A klišé hovorí, že je to vždy pod šírym nebom.
Sú tam neprirodzene husté pary,
a kamene, ploty a šamponové flaše sú umiestnené oh-tak strategicky.
A budeme skutočne vzrušené, a pôjdeme...
a pôjdeme...
Saku –chan máš také veľké prsia. Môžem sa ich dotknúť?
Yuki-chan, prepáč za všetko.
Nakoniec sme našli cestu domov.
Oh, prosím, Senpai! Nie tak narýchlo!
"Hej" čo sa deje...
A som skutočne rada. Myslím, že je to Ok.
Kvôli môjmu vzrušeniu mi tečie krv z nosa...
Ospravedlňujem sa.
Tashee´s Gang uvádza
Preklad: Ayra Kirosaku
Časovanie: Reader5
Preklad z hardsubu:[Froth-Bite]
Kanade-senpai.
Nehovor mi, že sme na zlej zástavke.
Táto je správna. Prečo?
Nie je tu žiadny vydávač lístkov alebo zamestnanci stanice.
Je zvláštnejšie ich mať v tomto okolí.
Ale je to skutočne oprávnená vlaková stanica?
Je to napísané priamo tu.
Je to skutočne stred ničoho pre ľudí z veľkých miest.
Ospravedlňujem sa! Nikdy predtým som nebola na mieste ako je toto.
V každom prípade tu chvíľu zostaneme,
ale ako dlho budeme musieť ísť?
Naokolí nie sú žiadne autobusy takže myslím,
že peši to bude trvať okolo hodiny.
V tomto počasí?
Autobus by mohol prísť za tri hodiny,
ale stále by sme museli 40 minút ísť.
DialogUm, čo taxi?
Sú tu len dva a tie sú vo vedľajšom meste, takže s tými nemôžeme počítať.
Čo tak zabudnúť na domov a ísť hľadať horúci prameň.
V žiadnom prípade.
To nemôžeme urobiť, keď sme došli tak ďaleko.
Nie!
Nepôjdem ak sa nebudem môcť okúpať s Kanade-senpai!
Bože. Nemôžeme ťa tu nechať
alebo poslať naspäť tak to už vzdaj.
Nemôžem nájsť energiu na cestu bez cieľa!
Práve teraz si plná energie!
Alebo chceš ísť teraz hneď sama domov?
Nechcem !
Čo chceš potom robiť?
Horúci prameň, kúpeľ alebo prsia...
Shi-chan?
Prišla som vás vyzdvihnúť, Yuki-neechan.
A teba tiež, Kana-neechan.
Ďakujeme.
Je to tak dlho, Shi-chan!
Yuki-neechan! Nemôžem dýchať!
Tak počula som, že máme jedného cestujúce naviac pretože to kana-neechan pobabrala.
Je to tamto?
Nehovor mi „to“!
Kto je to decko, Kanade-senpai?
Ty si tiež malá.
Prepáč, Saku-chan.
Toto je naša malá sestra, Shizuku.
Je v ...siedmom ročníku, však?
Zabudla si aká stará je tvoja sestra?
To je tak chladné.
Mimochodom som počula, že by si zabudla na moje narodeniny keby ti to Yuki-neechan nepripomenula.
Oh, Yuki-neechan, ďakujem za darček.
Um...Mali by sme ísť, kým sa zotmie však , Shi-chan?
Tvoja malá sestra je nafúkaná.
Skutočne, skôr netaktná.
Áno. Je dobré dieťa,
ale desí všetkých s výnimkou Yuki-chan.
Máš pekne veľký dom.
Máme len veľa pôdy odkedy sme sa stali farmári.
odkedy sme sa stali farmári.
Rodina skúša mnoho veci,
ale teraz sa venujú len roľníctvu,
a naokolo je veľa pôdy s ktorou by trebalo začať.
Oh, Shi-chan, kde je mama?
Ráno šla do Kobe.
Prečo?
Otec si pri práci ublížil tak ho šla vyzdvihnúť.
Zranenia neboli vážne.
Potom si nás mohla zavolať skôr.
Išli na nejaká prehliadku, kým tu bola.
A kým ste prišli domov, ostala som tu.
Nevyzerá to ako domov, kana-chan.
Ale ja som tu!
Máš pravdu.
Um, nie je to veľa, ale...
Ďakujem.
Wow, to je...
To je kompeito z Kyota obednané vopred...
Bože, tvoja rodina je bohatá. Je to skutočne ohromujúce.
Tak, Yuki-chan, vysvetli toto.
Čo?
Prečo ostali len tri?
Noo,toto je pre otca... toto je pre mamu... a tento je pre Shi-chan!
Ah, rozumiem! Už chápem!
Už chápem!
Čo je na tom zábavné?
A ako vždy prečo tam nie je žiaden pre mňa? Pozri , pozri!
Začnem pripravovať večeru.
Pomôžem ti.
Shi-chan, sneh nie je taký zlý ako zvyčajne , že?
Yukino-senpai!
Posteľ K-Kanade-senpai!
Skutočne to vonia sladko.
Oh, jej stolička!
Ako si mohla povedať, že je to jedno...
Oh, Senpai v uniforme základnej školy bola rovnako rozkošná!
Yukino-senpai, tento chcem!
-Tá kopia je....  – Chcem ho!
Vieš , Saku-chan...
Aspoň si urobím obrázok mobilom.
Ak tu urobíš neporiadok, budem tá , ktorá dostane od Kany-chan vynadané...
Myslím, že takto sa budem môcť dotknúť jej spodnej bielizne! – Tak...
Dúfala som, že Yuki-chan udrží Saku-chan pod kontrolou.
Kana-neechan,
začala si volať Yukineechan „Yuki-chan.“
Čo ťa to tak zrazu napadlo?
Kým ste boli doma si ju zvyčajne volala „Yuki-nee.“
No, to bolo...
Chystáš sa na univerzitu?
To bola rýchla zmena témy, Shi-chan...
No, myslím, že pôjdem, ak prejdem.
Snažím sa ísť na umeleckú školu,  tak myslím, že by ma mohli prijať na prvý krát.
Mohla by som sa vrátiť domov keby sa mi to nepodarilo ani na druhý krát.
Takže sa vrátiš domov za dva roky?
Nepredpokladaj najhoršie!
Ale portrét, ktorý si mi dala nevyzeral ako ona.
No v každom prípade, Shi-chan chodíš do školy každý deň?
Občas.
Navštevuješ priateľov alebo niečo podobné?
Nie.
Potom...
Pretože vonku je zima.
Hej teraz..
Ako sa darí s večerou, Kana-chan, Shi-chan?
Potrebujete pomôcť?
Je to v pohode. Mama urobila väčšinu príprav.
Kde je Saku-chan?
Ostala v hosťovskej izbe.
Myslím, že je vyčerpaná.
Aha.
Je to chyba Kany-neechan , že minula peniaze na cestovanie, však?
A zabudla na moje narodeniny.
Dostala si, čo si si zaslúžila.
Prepáč.
Mimochodom ako sa darí v škole, Shi-chan?
kana-neechan sa ma na to pýtala tiež.
Oh, Ok.
Povedala, že tam nechodí pretože vonku je zima.
To preto?
Shi-chan, Shi-chan,
chceš moje pletené nohavice? Sú naozaj teplé.
To nie preto!!
Čo sa deje, Shi-chan?
Zima mi nevadí.
Obe ste si vždy také blízke
doma aj v škole!
To nie je fér!
Nie je fér , že môžete byť stále spolu!
Shi-chan...
Crossing Barriers
Kde je kúpeľ?
Kde sú horúce pramene?