Áno, ďakujem.
Prepáčte.
Vďaka bohu.
Akceptoval tvoju opravnú prácu?
Áno.
Pekne mi vyhuboval, potom povzdychol a povedal „Bojím sa o vašu budúcnosť.“
Dobre, áno.
Tu.
Ďakujem.
Nemusíme ísť preč kvôli tebe a takmer si prepadla.
Potrebuješ sa to doučiť.
Viem, prepáč.
Niekedy si skutočne zvláštne naladená.
Musíš si dávať pozor.
Dostatočne si neplánuješ budúcnosť.
Počkaj, pozri sa kto rozpráva.
Stále si mi nevrátila 7,000 yenov, ktoré som ti požičala minulý rok.
No, budúci mesiac bude vhodný ...
ako Valentín....
Bol to voľný kupón!
Dostala si to od Saku-chan!
A nestratila si závažie, ktoré si získala na Nový Rok, však Yuki-chan?
To preto, že môj klub mal prestávku kvôli testom, a...
Oh, všimla som si, že si na stole mala viac bábik.
Znova si míňala peniaze?
Z-zástupca môjho klubu mi ich dal.
Tu.
A  si to závažie, ktoré si vyhrala náhodou tiež?
Prepáč, klamala som.
Kúpila som ich.
Som šťastná, že si čestná.
Zaplatím ti najbližšie, keď dostaneme výplatu.
Môžeš mi to vrátiť kedykoľvek to je pre teba výhodnejšie.
Avšak, teraz, keď som urobila opravné práce,
poďme spolu túto nedeľu.
Áno!
Pôjdem von s Kanou-chan!
Najprv kúpime niečo na návrat Saku-chan.
Je nejaké miesto kam by si chcela ísť, Yuki-chan?
V skutočnosti nie. Nestarám sa pokiaľ som s tebou.
Oh! Poďme ku skrínkam.
Skrínky?
Oh áno , zabudla som.
Ale môžeme sa na niečo spýtať aj v obchode na prízemí.
Oh, áno.
V tom prípade , začnú predávať vankúše v ktorých môžeš nechať vajíčka z piateho poschodia a...
Zdá sa,že si sa nepoučila takže môžeš mi to vrátiť, čo najskôr to pôjde, Yuki-chan?
Povedala si „Hocikedy to bude v pohode!“
Prepáč, klamala som.
Tashee´s Gang uvádza
Preklad: Ayra Kirosaku
Časovanie: Reader5
Preklad z hardsubu:[Frostii]
What lies in the near future
Stále voľné, ale sú tam izby pre dvoch ľudí.
Tentokrát by sme mali dve normálne postele?
Povaľačka.
Jediné miesto, kde môžeme nájsť poschodové postele sú staré ubytovne,
alebo izby, ktoré boli urobené energicky pre dvoch ľudí ako vaša.
Áno to je energetický návrh.
Avšak, Saku-chan...
Áno?
Na najvyššom poschodí je veľká izba...
Povieš mi...
Áno, samozrejme!
Je to hniezd... Myslela som domov pre teba a pre mňa.
Náš nový život začne jarou.
„Vitaj doma, Senpai.“
„Chcela by si sa vykúpať?“
„ale so mnou?“
to neznie správne.
V noci by sme sa mohli pozerať z balkónu , a...
„Senpai, som unavená.“
„Nočný výhľad? ?“ Ale miesto je ubytovňa.
„Môžeme?“
A boli by sme v kráľovsky veľkej posteli.
Počkaj prečo je tam jedna posteľ?
Oh, pre teba som pripravila osobnú izbu, Yukino-senpai.
Ale môžeš sa k nám pridať tiež ak by si chcela.
Nevadí mi byť sledovaná.
Tak , daj mi svoj súhlas, Kanade-senpai!
.
Počkaj, prečo tam už je moje meno?
Choď do toho a podpíš to!
Mimoto, už sme predložili náš návrh.
Um...
Nezačnú ich príjmať zajtra?
Len pre nových nájomníkov, však?
Pretože nový prváci nevedeli, či ich vezmú alebo nie až doteraz.
Áno.
Iba sa presťahujeme do inej izby, tak sme náš návrh podali už v Januári.
Um haló, Saku-chan?
Úplne zmrzla.
Jej rodina to miesto postavila, ale nevedela presné miesto podania žiadostí?
Súcitím s ňou, ale som rada, že sme to podali už skôr.
Senpai...súhlas...
Neprijala som jej návrh je to odvážne, myslím.
Ale som zvedavá vidieť izbu ako je táto.
Môžeme to prezrieť, keď sa presťahujeme.
Vlastne to znie desivo, tak nemôžem.
Sakru! Poďme do triedy“
Čo tvoja, Yuki-chan?
Moja je touto stranou.
Ok, uvidíme sa neskôr.
Áno.
Bože! Poď Saku-chan.
Potrebuješ ísť do triedy?
Nie, tvoj podpis, Senpai.
Ako som povedala....
Podpis...
A bola zložená celú dobu.
Iste. Prepracovala plán a nevyšlo to , viem ako sa asi musí cítiť, ale...
Vznáša sa ako medúza a nepláva.
Nebolo to bezpečné, tak sme ju poslali domov.
Jej najlepšia rana zlyhala, a je zničená kritickým zranením namiesto...
Prečo som sa cítila vinná aj napriek tomu, že som sa len bránila?
No, poznám Saku-chan, som si istá, že zajtra bude v poriadku.
Ale pre istotu jej pošlem novú fotku na vzchopenie...
Yuki-chan...
Oh áno, Shi-chan mi písala e-mal a pýtala sa, kedy prídeme domov cez jarné prázdniny.
Um, Yuki-chan,
náš učiteľ bude cez jarné prázdniny v škole,
Moje sestry prídu
cez jarné prázdniny?
tak chcem počas prázdnin chodiť do školy, tak...
Potom by sme sa jej pre tentokrát mali ospravedlniť.
Prepáč, Yuki-chan.
Som v pohoriadku, ale nezabudni zavolať Shi-chan.
Um ak jej pošlem e-mail...
Kana-chan!
Sakurai Yukino
Sakurai Kanade
Vieš tento rok sa pripravujem na vstupné skúšky,
takže cez jarné prázdniny...
Ok?
Um, počuješ ma, Shizuku-chan?
Počujem.
Odkedy nie je cena peňazí ako v laboratóriu,
Znamená to univerzitnú prípravnú školu, pretože práca s mojím učiteľom...
A tento učiteľ s nami skutočne pracuje,
tak ak by som mohla prejsť bez použitia laboratória bolo by to dobré pre nás všetkých, no...
Dobre, špecializuješ sa na terén tak hádam, že sa nedá nič robiť.
Prepáč, Shi-chan.
Budeš mať v škole vstupnú prestávku?
No, myslím, že si vezmem malú prestávku, ale v podstate...
Prečo?
Nevadí.
Moje sestry sú kravy.
Oh poviem o tom mame a otcovi.
Dopočutia, Kana-neechan.
Pozdrav odomňa Yuki-neechan.
Áno.
Dobrú noc, Shi-chan.
Čo povedala?
„Nedá sa nič robiť.“
Myslela som, že sa bude sťažovať viac, ale myslím...
Pozdravuje ťa.
Chápem.
Dúfam, že sa znova nedrží priveľmi späť.
Niekedy neskôr jej zavolám.
Áno, prosím, Yuki-chan.
Tiež som rada, že sa nemusíš držať blízko mňa počas prázdnin.
Keďže sa môj klub bude stretávať a ja odchádzam v Máji , urobím čo budem môcť.
Si si tým istá?
Čím?
Neviem ako pracovať s umením,
budeš mať šancu aby ťa prijali na umeleckú univerzitu ak vychodíš predprípravnú školu?
Áno, keďže nás pripravujú špeciálne na to.
Ale naši učitelia nám dávajú podobné práce,
a stále si nie som istá, že ma zoberú na prvý pokus,
tak pre nás nechcem byť žiadne finančné bremeno.
Ak ma nevezmú tento rok mohla by som pracovať na čiastočný úväzok.
Hej, Kana-chan, Kana-chan,
Chcem s tebou ostať navždy.
Prečo mi to znova opakuješ?
Samozrejme, že spolu budeme navždy.
Pôjdeme spolu na univerzitu,
budeme spolu promovať,
a budeme spolu pracovať.
Áno.
Ale stále sa obávam o dievča, ktoré kladie také kresby na svoju lavicu.
Yuki-chan, si lakomec.
Nemusíš to na mňa zhadzovať znova a znova.
V každom prípade myslím, že je lepšie, keď pôjdeš na predprípravnú školu.
Ale finančne...
Potom si nájdem prácu na polovičný úväzok.
Môžeš ísť na predprípravnú školu, a spolu budeme ťažko pracovať.
Yuki-chan?
Ako to znie, Kana-chan?
Si bláznivá?