Přeložil Darkmoor
Asistoval Tigr
http://chatonville.wz.cz/
Přeloženo z enkódu
skupiny Frostii.
To je ono!
Je to naprosto skvělé, Kanade!
Ten znuděný výraz je taky fajn!
Ach, Jukino.
Víš…
Vážím si toho, že jsi nás sem pozvala
Copak je, Saku?
Mohla bys to nasměrovat trochu níž?
a uvědomuji si, že to může být poněkud diskutabilní.
Asi takhle?
Ano, perfektní!
Ale dovol mi jednu otázku.
Co to děláš, Saku?
Je zjevné, že musíme uspořádat malé focení, když jsi v plavkách, Kanade.
Nevím, co je na tom zjevného…
Ale no tak. Úsměv, Kano.
Ale nemyslíš si, že tenhle výraz je
z obchodního hlediska výhodnější, Jukino?
Správně…
To je pravda!
O čem to mluvíte?
No, víš…
Chystáme se vytisknout tvoje dnešní fotky v plavkách
a Saku je dá na polštáře, v lidské velikosti.
Tak počkat!
Co je to za divný nápad?
Jo!
A navíc se cítím trapně.
A co budeš dělat až je vyrobíš?
Je to polštář, takže má jen jedno použití!
Abych byla přesnější –
Promiň, zapomeň na to.
Saku, pošli mi zprávu až to bude hotové.
Přijdu si pro to.
Ale ne, já ti to pošlu, Jukino.
Díky, Saku!
Předmět zabaven!
Prosím, vrať mi to, Kanade!
Nepoužiji je k ničemu špatnému.
K ničemu špatnému?
Už máš v hlavě nějaké pochybné nápady.
A proč musím být tak vyčerpaná, než se vůbec dostanu do vody?
Ach jo.
Proč ten rámus?
Dala sis na čas…
Aha, nafukovala jsi to, Ši?
Nepůjčím ti to.
Jakoby mě to zajímalo…
Počkej, to je moje.
Vylekala jsi mě.
N-Nejsou to, co máš na sobě…
K-Kanadiny školní plavky?
Jsou!
Kana je nosila na střední škole.
Ši si je půjčila, protože přišla na poslední chvíli.
Velikost by měla sedět…
Padnou ti, Ši?
Jo, ale…
Ano?
Vypadá to, jakoby bylo něco přišité kolem hrudníku.
Na co to bylo?
Zkus si to domyslet sama.
Aha…
To znamená…
Co to děláš, Saku?
Počkat! Jak to, že máš tu fotku?
Ta-dá!
Takhle jsi dřív vypadala!
Ne! Ne! Ne!
To tedy ne! Ani náhodou!
To je úžasné, Saku!
Využíváš to se zcela špatným záměrem.
Pošli mi později kopii!
Juki…
Jsi podivuhodně dobrá…
To je ovoce každodenního tréninku.
Cože? Co děláš každý den?!
Ach, sestřičko, můžu si tohle na chvíli pujčit –
Hej!
Ježiši.
Je to hodná holka, dokud to nezačne přehánět.
Jako když nás pozvala do tohohle bazénu, než ho otevřou pro veřejnost.
I když to všechno naplánovala.
Že, Juki?
Ale díku tomu jsem mohla jít ven s Ši, když sem přijela na zimní prázdniny.
No, to je dobrá připomínka.
A taky jsem tě po dlouhé době viděla v plavkách.
To je to nejlepší.
Jo, protože se toho stalo loni tolik a my si nemohly jít zaplavat,
i když jsme si koupily tyhle plavky.
Jo.
A navíc to není fér, když mě vidíš v plavkách jenom ty.
O čem to mluvíš?
Budeš si hrát na hloupou, Kano?
Minulý týden.
Vím, že jsi přišla k bazénu v úterý, ve čtvrtek, v pátek a v sobotu.
Viděla jsem tě.
No…
Hledala jsem místo ke kreslení…
A tak…
Kano.
Omlouvám se.
Byla jsem tam.
A v pondělí taky.
Je docela nepříjemné, být špehována.
Zakazuji ti chodit k bazénu, leda bys mě vyzvedávala.
Když ti to vadí, tak tam chodit nebudu,
ale můžu se občas přijít podívat?
Kano…
Tak mě prosím pozdrav.
Můžeš přijít, když to budeš dělat.
Dobře.
Budu se chovat tak, aby tě to neobtěžovalo.
Ten dětský bazének mi něco připomněl.
Vzpomínáš si, jak ses málem utopila v nafukovacím bazénu?
Jo.
Nebylo tam moc vody, ale dostala jsem křeč do nohy.
Pamatuji si jen útržky.
Noc předtím byl v televizi pořad o záchranářích.
Co to s tím má společného?
Říkali, že u utonulých se musí provést resuscitace.
Juki?!
Chtěla bys vědět, co jsem udělala, Kano?
Ano.
To je tajemství.
T-To není fér, Juki.
K-Kanadina je napůl prázdná…
Hej!
Co to tam vyvádíš?
Hej, Saku.
Copak?
Vymazala jsem tu upravenou fotku
a taky všechna data na kartě.
Přestaň dělat tyhle věci.
Polštář s Kaninou podobou…
Juki…
Dnešní plán selhal.
Kanade…
I když jsem byla navíc, tak jsi mě sem pozvala.
Takže jestli mi slíbíš, že je nepoužiješ k ničemu špatnému,
tak ti můžu poslat nějaké fotky.
Děkuji ti, sestřičko!
Použiji je jako spořič a budu je opatrovat navždy!
Ši, Saku!
Pojďte si s námi zaplavat!
Honem!