Přeložil Darkmoor
Asistoval Tigr
http://chatonville.wz.cz/
Přeloženo z enkódu skupiny Frostii.
Jukino…
Co chceš letos na Vánoce?
Vím! Vím! Vím!
Tvoje ňadra!
Cože?
No…
Prsa!
Ne, nemusíš to opakovat.
Moment, to je moje přání, ne tvoje.
Víš, spát s tebou jako se svým polštářem!
A budeš se cítit jako pudink, maršmelou nebo šlehačka...
Šlehačka…
Dotaz!
Copak je, Jukino?
Počítá se banánový koláček jako svačina?
Hej! Moje svačina!
Takže to je svačina.
Ale jestli budeš v noci pořád jíst tyhle věci, bude tvoje bříško větší než…
Jau! Jau!
Omlouvám se!
Je tu Juki?
Poslyš, zaklepej než vejdeš.
Nebuď tak vybíravá spolubydlící, sousedko.
Neříkej mi sousedko.
Mimochodem, Juki, slyšela jsem o tom nováčkovi!
Co budeš dělat?
Co s ní budeš dělat, Juki?
Jau…
Yariba no nai Freedom
Tahle svoboda, která nemá kam jít
Bakabakashii nette
je tak hloupá.
Poslyš…
Jibun dake no sekai de
Říkám si
Juki je na toaletě nějak dlouho.
Sou oyoide...
a plavu dál…
A Saku je tam s ní.
Určitě se jí vyznává.
Cože?
Nevšimla sis?
Vždycky je vám dvěma v patách.
Všichni o tom víme.
Aha…
To jsem nevěděla…
Watashi wa namida wo fuita kara
Když jsem si teď otřela slzy,
Ima hitori arui...
můžu jít dál…
První hodinu máme Světové dějiny II.
Zase ji plánuješ celou prospat?
Ale…
Minulý týden jsi spala až do přestávky.
Podívej! Podívej!
Tohle jsi ty.
Tvoje slintání je tak roztomilé!
No, no, no, no…
A neopovažuj se to někomu poslat!
Smaž to!
Dobře.
Hotovo.
Ach, pošta…
Počkej, proč jsi mi to poslala…
Ježiši…
Smazat, smazat…
Poslala jsem to všem, takže je to v pohodě, i když naše kopie budou smazané.
Kano?
Moje ruka opravdu bolí…
To proto, že ti ji pořádně drtím.
Takže?
Dělala jsem si legraci, Kanade.
Omlouvám se.
Všechny tyhle blbiny…
Jukino! Kanade!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Dobré ráno, Kamijamo.
Jak už jsem říkala, oslovuj mě Sakuja.
Omlouvám se, ještě jsem si na to nezvykla.
Tvoje nohy jsou tak teploučké.
Nech toho.
Vem si ponožky.
Ani náhodou.
Mám tvoje nohy ráda.
Ježiši…
Poslyš, Jukino…
Měly bychom spolu přestat spávat?
Moje nohy jsou studené?
O to nejde…
Jsi si jistá?
Jo.
Opravdu?
Dobře.
Dobrou noc, Kano.
Dobrou noc.
Jukino…
Co se děje?
Měla by sis pospíšit, nebo nestihneš další…
Neopouštěj mě!
Nenechávej mě samotnou, Kano!
Juki…
Byly jsme spolu.
Od narození jsme byly pořád spolu.
A vždycky tě budu…
…vždycky, vždycky milovat ze všech nejvíc!
Já…
Taky tě miluji, Juki.
A-Ale co Saku?
Co je s ní?
Copak spolu nechodíte?
To ne!
Ona miluje tebe.
Totiž…
Myslela jsem si, že mě opouštíš, abys mohla být s ní.
Všechno vyklop.
Co všechno?
Saku mě požádala, abych jí pomohla se s tebou sblížit.
Tak jsem jí o tobě vyprávěla.
Takže mezi vámi nic není?
Zmínila jsem někdy něco?
Ne, nezmínila.
Ach tak.
To se mi ulevilo.
Mně taky.
Poslyš, Kano,
miluješ mě?
Strašně moc.
Zůstaneme spolu navždy, jo?
Dáš mi pusu?
Dělala jsi to bez řečí, když jsme byly malé.
Mimochodem, proč jsi jí pomáhala?
Věděla jsem, že bys nikdy neodešla s někým jiným.
No, to je pravda…
Kromě toho…
Kromě toho?
Řekla, že mi koupí svačinu, takže…
Jau! Au!
Omlouvám se!
Ty hloupá.
Kano, Kano.
Ano?
Saku je tu zase.
Kanade…
Spaste mě…
Každopádně to bylo lahodné.
Opravdu ti dala svačinu?
Jo.
Tři banánové koláčky.
Jsem v téhle situaci, protože jsi ty svačiny přijala…
neměla jsi vůbec smlouvat!
Aha!
Au! Au!
Zase mě bolí ruka!
Zmlkni! Zmlkni!
Už nikdy tě nenechám odejít!