Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Au!
Čo si slepý...!?
Doriti, Psia známka!
...Um...
...K-K-K—
Kto ste?!
K-Kde sú Nico a pán Worick?
Nina?
Hej, tak predsa si to ty!
Ako ide život, špunt?
Nemôžeš si aspoň obliecť košeľu?
Prepáčte!
Nina, zlatko, došlo k nedorozumeniu!
Som v tom nevinne!
Takže, ehm... Nina, toto je Alex.
Čo-to sa zomlelo a teraz je našou sekretárkou.
N-Nechcela som ťa vystrašiť.
Allie.
Toto je Nina.
Stála zákazníčka, ktorá pracuje ako sestrička
u nášho spoločného známeho, doktora Thea.
Je to hlavička. Usilovná
a navyše veľmi šikovná.
Fíha!
Ospravedlňujem sa.
Myslela... myslela som,
že ...je jednou z tvojich...
Nico!
Hej. Vitaj späť.
takže toto ti musí stačiť.
Sóda nám došla,
"Stačiť"?
Nico.
To hovoríš stále, no vždy
mi ju špeciálne kúpiš.
Ďakujem.
Nico, nerob!
Takže, Nina.
Čo ťa ku nám dnes privádza?
Predpokladám, že si si neprišla len pokecať.
Zase doktora otravuje nejaký gang?
Keby to boli obyčajní ľudia,
poprosila by som o pomoc kapitána Chada.
Jasné.
Takže Psia známka.
"Psia známka"?
Áno. A myslím, že je silný.
Muži pána Marca boli vtedy
na klinike a nemali proti nemu šancu.
Vraj patrí minimálne do B-triedy.
N-Nico?
...Kde ich...
Tu máš!
Tvoje lieky.
Doktor Theo ma požiadal, aby som ti ich dala.
Myslel si, že by ti mohli dochádzať.
Lieky?
Na čo?
Nevyzerá, že by bol chorý.
Neskôr ťa dobehnem, Nick.
Špinavú robotu nechávam na teba.
...Ni—
Nico, zase to robíš!
Nie je to "v pohode"!
Máš užívať odporúčanú dávku!
Počuj, Allie.
...Prepáč, že ťa s týmto otravujem, ale...
To je ona, nie?
Určite.
A čo ten týpek?
Má zbraň.
Zbavíme sa ho?
Hej.
Zdravím, chlapci.
Nechcete sa trošku zabaviť?
Zišli by sa mi nejaké peniaze.
Prostitútka?
Nevidíš, že sa tu dohadujeme?
Odpáľ, cundra!
Ale no tak, nebuďte takí.
Toto je môj rajón.
A ako vidíte, zákazníkov je tu málo.
No tak.
Iba na chvíľku.
Sľubujem, že neoľutujete.
Nájdi si niekoho iného, ty štetka!
Vypadni odtiaľto.
Ty sviňa!
Ciao.
Čo to bol za zvuk?
Nič si nepočul?
...Samozrejme, že nie...
Myslím, že to boli výstrely.
Nechajme to tak.
Musíme ísť!
Doktor Theo nás už určite čaká.
Ako som už povedal, nemám v úmysle
stavať sa na niečiu stranu.
Ale no tak, doktorko.
Mohli by ste sa s nami poriadne nabaliť.
Je to škoda, vidieť takého dobrého doktora ako ste vy,
pretĺkať sa životom v tomto zapadákove.
Nemyslíte, doktor Theo?
Tento zapadákov mi vyhovuje.
Celkom som si to tu obľúbil.
...A teraz, keby ste boli takí láskaví a...
Toto dievča u vás vraj pracuje.
Nina, ak si dobre spomínam?
Je chutná.
Stavím sa, že jedného dňa
z nej vyrastie kus ženskej.
Moji chlapci ju už pravdepodobne dostali.
Môžem im prikázať,
...nech ju predajú hneď...
Vitaj späť.
T-Tá tu čo robí?
A hento má byť čo?
Samurajský meč?
Vďaka, že si prišiel, Čistič.
Parťáka máš na dovolenke?
Tak moment.
Čo má toto znamenať?
...Š-Šéfe...
Čo sa to tu, doriti, deje?
Viete, koľko chlapov sme po ňu poslali?!
Mal by som zavolať kapitánovi,
nech sa o nich postará.
Mohol si ma varovať skôr,
než si im vystrelil mozgy.
Len sa na to pozri.
Už mi zostalo len dvojo šiat.
Prepáč.
Neskôr ti kúpim nejaké nové šaty, zlatko.
Prekvapuje ma inak, že si v pohode.
Iné ženy by už dávno
dostali hysterický záchvat.
Vôbec nie som "v pohode".
Je mi na vracanie.
Prečo sa musím podieľať na vražde?
Tento chlap je bývalý žoldnier.
Sú iné ako Nicolasove.
Nicolas nie je obyčajný žoldnier, však?
Záleží od toho, čo chápeš pod pojmom "obyčajný".
Definitívne ho však nemôžeš radiť k týmto chlapom.
Patrí k bývalým žoldnierskym Psím známkam.
Vidím, že si sa postaral o mojich chlapov, Čistič.
Počul som o tebe.
Orientálna Psia známka s brlohom v Bloku 8.
Si menší, než som si myslel.
Ale to je jedno.
Priprav sa, kámo.
Za mojich chlapov si to zlízneš neskôr.
Trieda B2.
Dobre, že som zavolal Nicolasa.
Polícia by proti nemu nemala šancu.
Nejaké požiadavky?
Nič konkrétne.
Más voľnú ruku.
Len nenarob kapitánovi Chadovi problémy.
A Boh ťa ochraňuj, ak sa Nine niečo stane.
Jediný škrabanec a neručím za seba.
Samurajský meč?
V terajšej dobe strelných zbraní?
To má byť nejaký šikmooký trend či čo?
Je to len obyčajný krpec.
Nezáleží na tom, čo dokáže.
...Musí byť nízkej triedy...
D-trieda, prinajlepšom!
Hovorí, že vám dá tri minúty.
Poď sem, Nina.
D-Dobre!
Hej!
Zostaň, kde si, ty malý zasran!
Poviem vám jednu vec:
Máte šťastie.
Je hluchý ako poleno.
Ale aj napriek tomu vám dáva handicap.
Stihnete ho bez problémov zabiť, však?
Bastard!
Zvláštne.
Naokolo sú ľudia,
ale nikto neprešiel popri nás.
Nie si odtiaľto, však, Allie?
Je to vidno?
Si píš.
Máš iný prízvuk.
No čo je dôležitejšie, nikdy
si nepočula o Psích známkach.
Tiež som si prešiel niečím podobným.
Tri minúty?
Myslíš si, že si drsný?
Š-Šéfe!
No doriti!
Čo, dopekla?
Strč si tie tvoje tri minúty niekam!
Tak ti doriadim ksicht,
že ťa vlastná mať nespozná!
Nina.
Bež dnu a zavolaj kapitánovi Chadovi.
Tak ako vždy.
Urobíš to pre mňa?
Áno, pane.
Počkaj.
Choď zozadu.
Prečo?
...Vieš...
Stratil som kľúče a nemôžem sa dostať dnu.
Bože, Nico sa s ním očividne hrá!
Kapitán Chad sa bude hnevať.
Hej, kam zmizlo to decko?
Tam je!
...Ty malá suka, kto ti dovolil odísť...
Obávam sa, že moja sestrička
je teraz trochu zaneprázdnená...
ale doktor sa o vás postará.
...Doriti...
Zasraná sviňa!
Prestaň tu poskakovať!
Hej.
Hej, Čistič!
Zabávaj sa, koľko chceš,
ale drž sa na uzde.
...Ak mi zničíš kliniku, tak...
Sem sa dívaj!
Sakra, to bolelo.
Má príšernú silu, keď už nič iné.
Dobrý deň. Dovolali ste sa na
...Centrálne oddelenie kriminálnej polície...
Kapitán Chad, to je pre vás!
Nech nechajú odkaz.
Dosť, že musím riešiť problém
s tou Worickovou prostitútkou.
Volá to dievča, čo pracuje
pre doktora Thea z Bloku 7.
Nicolas bojuje s ďalšou Psou známkou!
Čože?!
Doriti!
Zase si robia, čo chcú, bez môjho dovolenia?
Zmena plánu!
Ideme do Bloku 7!
Cody, okamžite bež po pátracie vozidlo
a zaparkuj ho pred vchodom!
Áno, pane!
Veď to ani nebola moja vina.
N-No tak, doktor! Nemôžeme to riešiť potom?
Odložte tú prekliatu ihlu!
To on vám zničil stenu, nie ja.
Drž hubu!
Keby si sa o neho postaral skôr,
nič z tohto by sa nestalo!
Skap!
Vyoperujem z toho tvojho
trpasličieho tela každý jeden orgán
a potom ťa vyhodím supom!
...U-Uh, šéfe...
Vy si myslíte, že toto je nejaká hra?!
Že dovolím nejakej šikmookej opici a šibnutému
doktorovi, aby si zo mňa robili dobrý deň?
Tri minúty vypršali.
Na viac sa nezmôžeš?
...Tak sa priprav...
že ti rozbijem lebku.
Psie známky, čo?
Kde by som začal?
Dá sa povedať, že sú druh
špecifický pre toto mesto.
Jedinečný aj spomedzi takých ako sme my.
Majú mnoho mien.
Psie známky.
Beštie.
Obete.
Umelci ich nazývajú tragickým dedičstvom.
Niektoré kulty ich dokonca uctievajú ako bohov.
To však nie je všetko.
Za normálnych okolností sa psie známky
používajú na identifikáciu mŕtvych vojakov.
No psie známky zavesené na
ich krku majú iný význam.
Význam?
Pomáhajú ich odlíšiť
...od bežných ľudí, no hlavne...
slúžia ako varovanie.
"Pozor, pes", v podstate.
Pozri, ako mu to ide.
Hej, Nick!
Dobrá práca!
Ale no tak, kámo.
Musel si ho tak doriadiť?
Čo ak by si ho bol zabil?
...Viem, že si tvrdý drsňák, ale...
Trieda B2.
Bude ho škoda.
Nemôžem uveriť, že skončí ako jeden
z doktorových pokusných králikov.
Ktorý zazobanec si ho vôbec najal?
"Pozor, pes."
Koľkokrát to budem ešte opakovať?!
Kroťte sa s počtom tiel!
Neničte verejný majetok!
Ak sa chcete biť s ďalšou Psou známkou,
robte to pod mojím dohľadom!
Doriti!
Ste nepoučiteľní!
Keď neporušíte jedno, tak druhé!
Fakt nás to mrzí.
Nemuseli ste nám za to vraziť.
Presne pre tento postoj vás žena nechala.
To s týmto nemá nič spoločné!
Somár! Koleduješ si o okružnú jazdu v policajnom voze!
Prostitútka, čo?
Vezmi si to.
Čo?
Čo je to?
Doktor Theo!
Odovzdala som všetko pánovi Worickovi!
Výborne. Ďakujem.
Mrzí ma to.
Pre hostí tu stoličky nemáme.
Je vám lepšie?
Áno.
Už je mi fajn.
A čo ty? Si v poriadku?
...Myslím po tom všetkom...
No, nie tak celkom.
Ale tak to v tomto meste chodí.
Zvykla som si.
Tak to ťa obdivujem.
Hej, Nina, môžem sa ťa na niečo opýtať?
Samozrejme.
Ty sa Nicolasa nebojíš?
...Slečna Alex...
Asi sa bojíte,
...pretože nepoznáte pravdu...
o Súmračníkoch.
Súmračníkoch?
Hej, Allie!
Odchádzame.
Dobre.
Slečna Alex!
...Nica...
Nica sa nemusíte báť!
Hoci je trochu zlomyseľný.
Tak fajn. Ozveme sa, keď doručíme zásielku.
Majte sa!
Allie.
Už idem.
Rozumiem.
Takže doktora sa ti priviesť nepodarilo.
N-Nie, pane.
Všetci ste len neschopná háveď, všakže?
A tieto prívesky, čo vám, Súmračníkom,
či ako si to už hovoríte, visia na krku...
Iba obyčajný... odpad.
Toto nikam nevedie.
Zbavte sa ho.
P-Prosím! Dajte mi ešte jednu šancu!
Druhýkrát vás nesklamem, prisahám!
Nepotrebujem ani odmenu!
Prosím!
To by stačilo.
Takých ako ty
...je plno...
v uličkách Ergastulum.
Preklad a časovanie:
Rikku
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com