Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tak uhnite z cesty! Polícia!
Chad...
Čo tu máme?
Všetci traja sú Súmraci.
Podľa svedkov
to bol útok niekoľkých normálov.
Anti-Súmraková skupina.
To bezpochyby.
Tak už to začalo.
Si v poriadku?
Hej. Inak, Ally,
chcem, aby si s nami išla na večierok, ktorý organizuje jeden z našich zákazníkov.
Už som ti aj kúpil šaty.
Večierok?
Myslíš ten u Christiánov?
Hej.
Nie si nejak obľúbený, Čistič?
Už si toho spravila dosť. Poď sem, dáme si čaj.
Ale...
Tak dobre, ale iba na chvíľu.
Tento druh obchodu
nemá nedostatok zákazníkov, ktorí idú jeden po druhom.
Vždy im hovorím, nech si to idú vyriešiť inde, ale...
Tu máš.
Vďaka.
Voláš sa Alex, však?
Áno.
Volám sa Constance. Šéfujem tomuto obchodu.
Volaj ma Connie, Al.
Teší ma--
U-úžasné. Sú ako pravé.
Sú pravé.
Čo? Koľko si účtujem za dnešnú párty?
Toľkoto.
Čo ti mám na to povedať?
Christianova rodina nepatrí medzi najbohatšie.
Ale čo, dnes to vyzerá na čistú oblohu.
Neprišiel za mnou ako jeho priateľ,
ale došiel sa pomstiť v mene jeho zamestnávateľa.
Stavím sa, že...
ti Monroe zase niečo povedal.
Dúfam, že si už na to konečne zvykneš,
pán zamestnávateľ.
Počúvaj, ty...! S kým si myslíš--
Je to pre moje dobro.
Preto sa tváriš, akoby sa nič nestalo, však?
V tom prípade nehádž vinu na neho alebo na ňu.
Čo to, neflákajte sa!
Platím vám za to, tak makajte!
Babka Jool!
Čo to tu máme?
Starká!
C-Connie, ona je tvoja stará mama?
Hej. Poznáte sa?
Stále si s Čističmi?
Varovala som ťa, aby si s nimi dlho neostávala.
Aha! Al, tak ty si tá prostitútka, ktorú starká spomínala?
Ale už si s tým skončila, však?
Hmm, aj tak sa k tomu skôr či neskôr vráti.
Nebola by prvá a ani posledná.
Síce to starká hovorí,
ale Al má o teba starosť, že sa s niekym zaple--
Staraj sa o seba.
Au! Naťahuješ mi ucho!
Tak to je hnusné.
Ako môžeš o niečom takom žartovať.
Inak, Al, ako dlho plánuješ pracovať s Čističmi?
Chceš sa vrátiť k tvojej rodine, nie?
K... rodine...?
Ah, prepáč. Nemala som sa pýtať?
Mám mladšieho brata...
Teda, aspoň myslím...
Hej, pri Východnej Bráne.
Ale...
Neviem, ako sa mu darí.
Constance,
farbu.
Oh, nebolo jej dosť?
Vydrž, donesiem ďalšiu.
Ako...
som na neho mohla zabudnúť?
Niekto taký dôležitý ako on?
Ja... stále...
Nie, nie je to tak. To len môj stabilizátor stráca účinok.
Aspoň to je v poriadku...
Nico-
las...
Tak, to je za dnešok.
Vďaka. Daj nám vedieť, ak sa zase niečo stane.
Vydržte chvíľu, Čističi.
Spravila som príliš veľa navarinu. Poďte si dať, kým odídete.
Ah! Babkin navarin!
No tak poď! Navarin!
Prepáč, že som nedával pozor.
Nemám mamu.
Nebola to mama, ale ja, kto utešoval môjho plačúceho brata.
Malo by mi na ňom záležať...
ale ledva si ho pamätám.
Jeho tvár alebo hlas....
Všetko predtým, ako ma vzal Barry, je akosi zahmlené...
Spomienky stratené TB-im sa ti postupne vrátia.
Povedal to doktor Theo. Nie je o tom pochýb.
Keď sa ti vrátia a budeš chcieť ísť domov, samozrejme môžeš.
Toto mesto nie je pre ľudí, ako si ty, Ally.
Mala by si ísť, čím skôr.
Ale dovtedy, no...
Môžeš používať náš gauč ako posteľ.
Al! Worick! Všetko vám to zjeme!
Tak-tak, poďme jesť!
Al!
Al, pohni si!
Tak toto...
je Ergastulum...
Hej.
Áno?
Miesto konania večierku je...
Bastard je pekný a priateľský bar,
kde, narozdiel od Big Mamy klubu, je vstup Súmrakom povolený.
Zdar, Čistič! Vitajte v Bastardovi!
Meškáš! Máš tú drzosť nechať ma čakať!
Prepáč, prepáč, paní Christiano.
Dlho som vyberal toto.
Tu!
Je ti odpustené.
Ona je bossova dcéra?
Ty musíš byť to nové dievča, Alex Benedetto.
Ally, toto je Loretta Christiano Amodio,
šéfka rodiny Christiano.
Šéfka?! Také malé dievča?
A čo? Nemôžem za to, že...
Nemôžem za to, že som malá! Ale stále mám životy Súmrakov vo svojich rukách!
Životy Súmrakov?
Nechajte ma to vysvetliť.
Medzi Štyrmi otcami, ktorí vedú toto mesto,
Pauklkeei Spolok vysiela žoldnierskych Súmrakov...
Rodina Corsica má na starosti obchod so zbraňami a prostitúciu.
Monroova rodina napomáha a obchoduje
pre Súmrakov, ktorí nie sú v Spolku...
A my, rodina Christiano,
riešime zásobovacie trasy pre Celebrer, ktorý je pre Súmrakov potrebný na prežite.
Známka?
Ospravedlňujem sa za neskoré predstavenie, moje meno je Marco Adriano.
Galahad Woehor! Som tu manažér.
Ohh! Tomu sa povie výhľad!
--Gal, ty úchylný perverzák!
--Tak sa dáma nespráva! Ou! Je mi to ľúto!
Moja chyba.
--Gal?
Stovka za pozeranie.
Sedem vpredu a päť vzadu.
Niekto na severe?
Ešte viac?
Hmm, viac ako obvykle.
Na druhú stranu, tí ľudia z anti-Súmrakov sa nikdy nepoučia.
Navyše ma Christano finančné problémy,
ale stále udržiavajú ich stratový podnik.
Ale čo, za pomoc sa aspoň dobre najeme.
Oh, tak už to začalo.
Hej, partner!
Nezabíjaj žiadnych normálov.
Boli sme najatí prilákať Súmrakov čo najbližšie ku klubu--
Ah, bože! Môžeš aspoň počkať, kým dohovorím?!
Zaujímalo by ma, kam Worick a Nicolas šli.
Ak pracujú, mohla som ostať doma.
Pekné počasie.
Zdá sa to ako dlhá doba.
Nemyslím si, že som v poslednom čase mala chvíľku pre seba.
Tú pieseň poznám.
Pani...
Ste si tým istá? Usporiadať večierok v takejto situácií?
To je presne dôvod pre tento večierok!
Myslíš, že by sme mali len sedieť na zadku a sledovať ako Anti-Súmraci
zabíjajú ostatných iba preto, že sú Súmraci?
Ale situácia nie je taká istá ako naposledy.
Nemôžme vás vystaviť nebezpečenstvu.
Splním svoje povinnosti za každých okolností.
A kvôli tomu, pravé vy sa máte postarať o kohokoľvek, kto bude stáť v ceste!
Rozumieš?
Som ohromený. Rozpráva viac a viac ako jej otec.
Marco, pohni a poď so mnou!
Teraz to začne vrieť!
Rozkaz!
To bol výstrel?
Niekto! Pani Christiano--
Pozri sa na budovu oproti nám.
Vláda starostlivo sleduje toto miesto.
Kvôli tomu, že vydávajú Celebrer,
Christianina rodina nemôže Súmrakov otvorene ochraňovať.
Nerád to hovorím, ale ani Čističi nám nemôžu pomôcť.
Potrebujeme, aby si aj ty predstierala nezáujem.
To nemôžem!
Koniec-koncov, toto nie je nič iné,
len dobrovoľná evakuácia Súmrakov, ktorá nemá nič s rodinou.
Verím, že sa bojíš len preto, že nevieš...
... o Súmrakoch.
Som rada, že ste prišili.
Ďakujem veľmi pekne.
Tak, madam Benedetto, ste jednou z Čističov.
Aj pre vás máme prácu.
Č-čo?
Dámy a páni na dnešnom večierku,
dovoľte mi predstaviť náš najnovší spevácky talent!
Jej meno je Alex Benedetto!
Pohádza z hudobného mesta Východnej Brány!
Keby ste bol taký láskavý...!
Vďaka za pomoc. Naša posledná speváčka skončila a nechala nás v tom.
P-P-Počkať! Nemôžem spievať pred ľuďmi!
Nie? Myslela som si, že si tu na to.
Worick povedal, že tvoj hlas je príliš dobrý
na obyčajné hmkanie na zabitie času.
On ma počul?
Hmm? Prečo som zobral Alex do klubu?
Dobrá otázka.
Je to jedna z vecí, ktorú ti nedokážem vysvetliť, doktor Nic,
ale naozaj mám rád jej spev.
Dobre, rýchlo to ukončime, inak zmeškáme jej spev.
Pozri sa na oblohu
Noc sa už skoro skončila
Hviezdy, mesiac a slnko
Všetko mlčky zadržiava dych
Tak začnime
Zanechaj svoje starosti
Kvitnú kvety radosti
Veď vieš, kde
Svetlo začína presvetľovať budúcnosť
Tam, kde sú oblaky
Hej, miláčik, už sa ničoho nebojím
Pretože som tu s tebou
Utri si slzy
Je to pieseň nového rána
Oslepujúci záblesk, čo jasno svieti
Pokojné melódie lásky
Bez akýchkoľvek pochýb
Chyť ma za ruku
Nádej sa vznáša nad večným ostrovom
Veď vieš, kde
Svetlo začína presvetľovať budúcnosť
Cez usušené slzy
Hej, miláčik, už sa ničoho nebojím
Pretože si tu so mnou
Erica,
oni sú fakt neschopní.
No tak, Erica. Nudím sa, poďme už.
Preklad a časovanie:
Bromo
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com