Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Otec...
Už to je nejaký čas, čo sa mi toto naposledy snívalo.
Raj, čo?
To je kmeňové tetovanie...
Ideš von, Nicolas?
Asi mi nevedel odčítať z pier.
'Bré ránko. Oh? Si tu skoro, Nic.
To ty vyspávaš.
Je osem hodín ráno.
Ak z teba bude takéto ranné vtáča aj naďalej,
čoskoro sa zmeníš na starého deda.
A sakra.
Krstného zásielky máme doručiť dnes?
To je v pohode. Pôjdem ja.
Aj tak je piatok, nie?
Vlastne hej, máš pravdu.
Allie, nechcem ťa tým zaťažovať,
ale mohla by si Nicovi pomôcť?
Musíme dnes vybaviť
zopár zásielok od doktora Thea.
Jasné, ale nepotrebuješ mať niekoho na telefóne?
Nie, keby mi pri dnešnej práci telefonáty
dvíhala žena, tak by som si poriadne zavaril.
Prečo? Máš dnes inú prácu?
Tak nejak. A ak mám byť presný,
v podstate je to moja hlavná robota.
Hej, nevideli ste náhodou košeľu, ktorá tu bola?
Tak moment, nezačínaj zas.
Vážne, kámo, nemôžeš mi
len tak bez opýtania brať veci.
Ten pravý sa ozval.
Čo? Tým myslíš mňa?
Okej, beriem späť. Máš úplnú pravdu.
Všetko som si od pána Nica
požičal bez jeho dovolenia.
Si strašný somár. Odchádzam.
Drž sa. Poobede sa k vám pripojím.
P-Počkaj na mňa.
Ozaj, keď už budete vonku, kúpte mi
nejaké cigarety, dobre? Tu sú peniaze.
Čo? Počkaj... Eh? Ach, bože...
Nicolas, môžem sa ťa na niečo opýtať?
Worick má ešte jednu prácu,
okrem toho, že pracuje ako Čistič?
Znaková reč... Ak mu to nejako
naznačím, možno mi odpovie.
Gigolo.
Eh?
Dobrý deň, ďakujem, že ste si nás vybrali.
Dovolali ste sa Čisti...
Dlho sme sa nepočuli, Madam. Ako sa má manžel?
Takže, za koľko to bude dnes?
Ale čo, Čistič? Na prechádzke s prostitútkou?
Zaplatil si jej?
Už som ti povedala, že neovládam znakovú reč.
Viem, že dokážeš aspoň
trochu rozprávať. Takže spusti.
Je to moje dievča.
Nebuď na ňu taká tvrdá, babka.
Aha, takže tak to je.
Čo? T-Tak moment...
Musíš to mať ťažké, keď ťa núti hrať túto hru.
Č-Čo tým chcete povedať...?
P-Počkaj!
Chce, aby som tu na neho počkala?
Nespýtala som sa, akú značku fajčí.
Čo teraz?
Poslal ťa sem niečo kúpiť, však?
Ber. A hlavne pekne zaplať.
Pokiaľ viem, tak ten mladík s páskou cez oko
nikdy nefajčil nič okrem tejto lacnej značky.
Pred chvíľou, to, čo povedal...
Nemôže si robiť svoju robotu,
keď je nablízku žena.
Vieš, vždy keď sa tomu mladíkovi s páskou
zapáčila nejaká žena a chcel ju mať pri sebe,
povedal by, že patrí tomu chlapcovi so známkou.
Inými slovami, presne to sa teraz stalo tebe.
Nie je to...?
Myslíš toto? Veru, ten čas ale letí.
Nechce sa mi veriť, že je to už tak dlho.
Pokojne čítaj.
Tento chlapec...
Prípad masovej vraždy a únosu člena rodiny
Arcangelo je aj po 22 rokoch stále otvorený...
Po zavraždení hlavy rodiny
Domenica, jeho ženy Clarissy
a staršieho syna si páchateľ vzal ich mladšieho,
vtedy len 13-ročného, syna ako rukojemníka,
a unikol z miesta činu.
Podozrivým zo zločinu je mladý žoldnier,
ktorého v tom čase rodina zamestnávala.
Všetci sú si toho tak matne vedomí.
Keďže v tomto meste sa zvykne
zhromažďovať určitá sorta ľudí,
nikoho by neprekvapilo,
keby sa tu tí chlapci boli ukryli.
Ty by si tu však nemala zostávať dlho...
nie so Psou známkou.
Bolí ťa ľavé oko?
Dnes sa mu zjavne niečo nepáči.
Mám nejaké lieky od bolesti.
Nie, netráp sa. Som v pohode.
Možno je to kvôli tomu, čo sa stalo ráno.
Hovorí sa, že staré rany
sú citlivé na zmeny počasia.
To je pravda. Keď prší, tak...
Tak ako? Lepšie?
Mm-hmm. Vďaka.
Hej...! Č-Čo robíš?
Hmm, dnes ráno som v novinách
zahliadla fotku chlapca,
ktorý mal také pekné vlasy ako ty.
Niečím mi ťa strašne pripomínal.
Myslíš chlapca z toho prípadu spred 22 rokov?
Áno, správne! Ako si vedel?
Nepočujem to prvý raz. Ale musíš uznať,
aj teraz som celkom rozkošný, no nie?
Ty trdlo.
N-Nicolas, nepreháňaš to?
Nabudúce ho priveď so sebou.
Vieš, toho mladíka, čo nepočuje.
Môžeme ísť do trojky.
Ani náhodou. Má dosť roboty aj ako Čistič.
Niekedy vieš byť strašný držgroš.
Môj parťák nie je gigolo, ty hlupaňa.
Kam teraz?
Worick--
Worick, kedy ťa znovu uvidím?
Ktovie?
Zaleží od toho, koľko dáš.
Vždy používate iba zadné uličky.
Prečo? Nebolo by rýchlejšie
ísť po hlavnej ulici?
Dobrá otázka.
Čoskoro na ňu dostaneš odpoveď.
Worick...?
Nezávidím ti tú poslednú pohromu, Marco.
Ako sú na tom tvoji muži?
Čo? Aha, myslíš ten incident na Theovej klinike.
Našťastie sú už všetci na nohách.
Ako sa to nakoniec skončilo?
S tou Triedou B/2?
Ktovie. Nemám ani šajnu.
Ou, a prevzatie je budúci týždeň.
Tak ako vždy, dobre?
Mimochodom,
boss vás pozýva na soireé,
ktoré sa koná budúci týždeň.
Ha-ha, zase? Pán Cristiano nikdy
nepremešká príležitosť na párty.
Sme vám zaviazaní.
Určite prídeme. Nevidím dôvod odmietnuť.
Radi by sme si udržali vzájomne dobré vzťahy.
Ako aj my.
Poprava?
Taká je doba. Sľúb im peniaze
a mladí ťa zradia, ani sa nenazdáš.
Poviem ti, je to škoda.
--Jeho tvár... Jeho tvár...
Priniesol si náš balík?
Áno. Tu sú vaše lieky.
Máme šťastie, že sme vás našli
v zadnej uličke, pán Monroe.
Dopočul som sa o vás, Worick.
Vraj ste to zase s parťákom trochu prehnali?
J-Ja som v tom nevinne.
Tuto Nic konal na vlastnú päsť.
Si jeho šéf, či nie?
Musíš ho držať na uzde.
Prečo sa vždy postavíte na jeho stranu?
Nicolas, môžeš na chvíľku?
Rád by som s tebou niečo prebral.
Čo povieš, nie je načase,
aby si sa vrátil do rodiny?
Tvoje zručnosti sú pre všetkých neoceniteľné.
Kápovia budú nadšení,
keď zistia, že si sa vrátil.
Samozrejme, môžeš so sebou vziať aj Woricka.
Neprekáža nám mať v partii gigola.
Nechcem ťa do ničoho nútiť,
ale dúfam, že nad tým aspoň porozmýšľaš.
Pán Monroe,
bolo by mi cťou pre vás pracovať...
ale na túto robotu sa hodím viac
a páči sa mi, takže...
Mrzí ma to.
Rozumiem.
Škoda.
Pozrite, kto prišiel. Dlho sme sa nevideli, Worick.
Chýbal si nám tu.
Hej, hej. Rád by som sa s vami zabavil,
ale dnes som tu pracovne, dámy. Mrzí ma to.
--Naozaj?
--Aw.
-- Ale no tak.
Veľká Mama je tu?
Áno, je. Hneď ju privediem, dobre?
Vďaka, zlato.
Si tu obľúbený.
Čo? Ah, zvykol som tu pracovať,
takže sa so všetkými poznám.
Ešte aj dnes sem chodievam často,
samozrejme, profesionálne.
Nevyzeráš veľmi nadšene.
No, vieš... Je to dlhý príbeh. Veľmi dlhý.
Nicolas? Nejdeš dnu?
Počkať! Ty sa stále poflakuješ
s tou Psou známkou, Worick?
Zbav sa ho konečne. Ak s ním zostaneš,
tak nemôžeš chodiť po hlavnej ulici, nie?
H-Hej!
Hoc, či sa ho zbavíš, alebo nie,
pravdepodobne zdochne ako ostatní--
Ešte raz si predo mnou
otvoríš tú tvoju špinavú hubu
a budeš mať medzi nohami
o jednu krvavú dieru naviac.
Ak ju nechceš, radil by som ti
držať jazyk za zubami, ty zasraná štetka.
Ten idiot. Popritom vždy hovorí,
že nemáme robiť problémy.
Vidím, že jedno z mojich dievčat
bolo k tebe nezdvorilé, Čistič.
Veľká Mama...
Zvyčajná zásielka? Poďte ďalej.
Ale čo, aké rozkošné dievča. Je u vás nová?
Aj ty poď dnu, Nicolas.
Nech si ťa môžem poriadne obzrieť.
Mrzí ma to. Toto miesto patrí Corsice
a tí nemajú Súmračníkov veľmi v láske.
Niet divu, že sa tu nájdu aj také typy.
Vieme predsa, že Súmračníci
sú nositeľmi chorôb vyvolaných liekmi.
Ľudia vždy podporujú iba tých najsilnejších.
Vyvolané liekmi?
Veľká Mama...
Prosím... ospravedlň sa za mňa tomu dievčaťu.
Ja... trochu som to prehnal.
Tým sa ty netráp.
Zabudni na ňu a radšej mi daj ten balíček.
Som zaneprázdnená žena.
Dobre. Nech sa páči, tu to máš.
Neporušené, priamo od doktora Thea.
Niekoľko dávok Súmračnej drogy Celebrer.
Tri dózy stimulantov a sedem...
sedem dóz depresív.
Naozaj je na tom až tak zle?
Je taká slabá, že už nedokáže ani sama vstať.
Ak máme šťastie, príjme jeden pokrm za deň.
Zdá sa, že pomaly prestáva cítiť bolesť.
Myslím, že jej už nezostáva veľa času.
Tak fajn, čas vrátiť sa späť do roboty.
Allie, ty sa vráť domov s Nicolasom.
Čo? Ale ja...
Worick, ty hlupák.
Potrebujem sa ťa na toľko vecí opýtať.
Kde je Nicolas?
Worick,
už si hore?
Má neskutočne dlhé mihalnice.
Akonáhle nerobí hlúposti a je pokojný,
je z neho skutočne šarmantný muž.
Všetci sú si toho tak matne vedomí.
Ty by si tu však nemala zostávať dlho.
Tak predsa odišla?
To dievča...
Do raja máš ešte ďaleko.
Čože?
Ak tu zostaneš príliš dlho,
už sa odtiaľto nedostaneš.
Tak ako my.
Mala by si odísť skôr, než sa
do niečoho zapletieš a zostaneš v pasci.
Ako dlho už pracuješ ako gigolo?
Ako dlho? Hm... Odkedy to vlastne bolo?
Mal som trinásť, keď som sem prišiel s Nicom. Hmm.
A myslím, že o rok na to ma
Veľká Mama u seba zamestnala.
S mojím výzorom viem ešte aj teraz
prilákať slušný počet zákazníkov.
Som obľúbený.
Zamyslel si sa niekedy nad tým, "prečo"?
Prečo sa ma na niečo také pýtaš?
No...
Určite je to otázka na zamyslenie.
Preklad a časovanie:
Rikku
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com