Tato raketová, rybářská loď je jako ambasáda.
Vaše počínání se dá považovat
za nelegální vstup do Japonska...
Generální ředitel Carlos....
Jak už jsem říkal, vaše počínání se dá...
Hele! Je Carlos na téhle lodi?
S naším generálním ředitelem
jsme se osobně nikdy nesetkali.
Jak od něj dostáváte rozkazy?
T-T-T-To ví jen pan Honda!
Co pro vás mohu udělat?
Vítejte...
Slečno Sarah.
Výslech provedeme kvůli podezření ze špionáže.
Proč jste vnikla na tuto loď?
Kde je mléko a cukr?
Cože?
Podáváte čaj s cukrem a mlékem.
Alespoň za mořem.
Ale... my jsme v Japonsku!
Tady máte! Mléko a čaj!
Nenos jí ho, ty hlupáku!
Na způsobu pojídání suši vůbec nezáleží.
Na to mě nedostanete.
Hluboko v sobě máte ráda pravé nefalšované suši, že?
Kdyby ne, nikdy byste si jako první nevzala zázvor!
Kawasaki!
Moje oči!
Nakládané okurky, kimči, citrón a salát!
Nedochází jim význam nakládaného zázvoru!
Vžyť jde jen o zázvor naložený v cukru a vinném octu, ne?
Ostrost zázvoru čistí patro!
Stejně tak i nakládané okurky, ne?
Zázvor má antiseptické účinky!
Copak neslyšíte, jak ublížený zázvor pláče?!
Vím, že si ceníte pravé suši, takže přestaňte předstírat.
Není ho moc, ale...
Cukidži = největší rybí trh na světě v Tokiu
Toto suši bylo připraveno z čerstvé ryby dorazivší z Cukidži!
V Ginze by vás stálo 30 dolarů.
Cukidži = největší rybí trh na světě v Tokiu
Snažíte se mě uplatit?
To bych si nikdy nedovolil.
Slyšíte ho také, že?
Jeho radostné výkřiky!
Sněz mě! No tak, sněz mě!
Jsem opravdu dobré! Sněz mě!
Rychle, sněz mě!
Sněz mě! No tak, sněz mě!
Prohlédla to?!
Jste prohnilí skrz na skrz, Suši policie!
Cha, cha, cha! Hůlky nemohou poškodit loď!
Suzuki!
Chyťte se tady té togoči kanpjó!
Kanpjó?!
Miluju japonské suši!
Ale... nenávidím to, co děláte!
Volné suši...
To kanpjó mě zachránilo...
Kdyby nevěděla, jak jsou ebenové hůlky odolné, nikdy by to nedokázala.
Že by byla někdy v Japonsku?