Tady připravují to nejlepší suši v celém LA.
Opravdu! Miluju ho.
Mám tu pro tebe něco malého.
Copak?
Božínku! Je tak nádherný!
Nikdo se ani nehne, nebo zakusíte pastu wasabi!
Ta má ale sílu!
Krása sama.
Slyším, jak ke mně promlouvá pravé nefalšované suši.
Jak jste na tom?
Už jsem skoro hotov.
No tak, Kawasaki!
Představ se tady panu Hondovi.
Vy tady připravujete to pirátské suši!
Přestaň! Pan Honda na takovéto vtípky není.
Ale ne! Utíká z něj palivo – sójovka!
Safra, nedá se zastavit!
Zvládnete to, pane Suzuki!
Zmlkni.
Nechte sešrotovat tu defektní jednotku, pane Suzuki... Hmm?
Suši... nás volá na pomoc!
Nemáte tu náhodou suši s aligátořím masem, pane šéfkuchaři?
Včera jsme dostali vynikající maso.
Co je to?!
Suši s aligátořím masem není dobré...
Majonézovo-sojová omáčka a suši mi nikdy nesmí přes práh!
Tohle by mělo stačit.
Vyrážíme! Nesmíme marnit čas!
Chyťte se, vy dva.
Nikdo se ani nehne, nebo zakusíte pastu wasabi!
Íík!
Nikdo se se ani nehne!
My jsme Suši police!
Milujeme Suši!
Střílejte z wasa-pistolí!
Před Tokijskou olympiádou v roce 2020...
... začalo suši získávat raketově na oblibě.
Aby zbavila svět pirátského suši, které se po něm začalo šířit...
... zřídila japonská vláda Suši policii.
To nedovolím.
Ne za mé hlídky.
Okamžitě se zastavte!
Suši policie!
Toto je porušení kulinářských a kulturních svobod!
V žádném případě nebudeme tolerovat pirátské suši.
Varujeme vás.