Projíždíme!
Takže tady odněkud jste slyšel volat suši o pomoc...
Chudáček suši... být podáváno společně s pastou...
Neměli bychom hledat Sarah, pane Hondo?
Jeden bento set-ka!
My jsme Suši policie!
Dle Zákona o ochraně suši, článku XXII...
... jste zatčeni za jeho hanobení!
Bolognese!
Carbonara!
Vongole in bianco!
Yo, Pasta policie v casa!
Pasta policie?
Italská policejní jednotka založená na ochranu pasty.
Tato restaurace byla schválena Pasta policií!
Odsouhlasili jste takovéhle spojení?
Máte nějaký problém, compagno?
Suši a pasta na jednom talíři... Pokud chutná dobře!
Buono!
Asi mají pravdu.
Ty...
Líbí se mi, jak je váš robot nezaujatý.
Jste snad zabedněnější než on, Hondo?
Jen si musí dát nějakou dobrou
pastu s tomatovou omáčkou jako my!
Buono!
Prý jste se trochu pohádal s bývalým příslušníkem německé Wurst policie?
Jen kvůli plačícímu suši, které slyšíte!
Hjá!
My roboti... to máme těžký, co.
Hondo!
Hups!
Copak se děje? Taste vidličku!
Jsem tady kvůli dobrému jídlu...
Vystřelím na vás z wasabi zbraně!
Pane Hondo!
To není zbraň!
Proč jste...
Myslel jsem, že nás za tohle publikum sní.
Suši policie! Konečně jste někoho připravili o život!
Co tady děláte, Sarah!
Jsem naživu a pomstím se, Signorina!
Osvoboďte suši! Osvoboďte suši!
Pane Hondo, stáhneme se!
Teď ne!
Všichni nás nenávidí!
Lidé, kteří milují suši...
Tito příslušníci Suši policie porušili předpisy...
Hmm? Předstoupí s tím před EU...
Aha.
Vědomí, že italský premiér a německý kancléř vystupňují tlak...
To je od nich velmi netaktní...