Shio-chan, chutí to zle?
Nie, je to dobré.
Naozaj? Dobre.
Cherry paradajky sú zlaté.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hej, Satou, dnes vyzeráš akási smutná.
Trošku, ale je to v pohode.
Shio-chan je smutná.
To robí smutnou mňa.
Satou, tvoja taška vyzerá milo!
Je zlatá!
Však? Istý čas som mala rada falošné sladké.
Satou.
Shoko si dnes vzala voľno.
Je to po prvýkrát, čo spolu pracujeme len my dve.
Áno. Poďme urobiť dobrú prácu, Su-chan.
Dobre.
Pracujme tvrdo, dobre?
Áno.
To je pravda! Musím pracovať tvrdo.
Vitajte!
Pretože mám sen.
Ďakujem veľmi pekne!
Oh, viem! Mala by som dnes urobiť ryžovú omeletu.
Shio-chan ju má rada.
Čo robíš?
Oh, teraz som celý mokrý. Ako to napravíš?
Som si istý, že to bola tvoja chyba.
Zavolaj mi šéfa!
No--
Pane!
Veľmi ma to mrzí.
Ste zranený?
Prepáčte.
Hneď to upracem.
Je to v poriadku.
Mimochodom, pane...
Toto je nefajčiarska miestnosť.
Oh, naozaj?
Prepáčte!
Bez problému. Vďaka za porozumenie!
CURE A CUTE
Satou, si úžasná.
Si taká pekná a zvládneš každú situáciu.
Želám si, aby som bola taká perfektná ako ty.
Nie som perfektná.
Minule som urobila chybu a veci sa naozaj pokazili.
Hej. Skoro som stratila, čo je pre mňa dôležité.
Takže tú istú chybu už znova neurobím.
Postavím sa tomu všetkým, čo mám.
Potom si naozaj úžasná!
Satou, vždy som ťa obdivovala.
Odkedy sme spolu prvýkrát prehovorili,
nespustila som z teba oči.
Vždy ma zaujímalo, ako môžeš byť taká úžasná a z čoho si vyrobená.
Hej, Satou, ako si urobená?
Čo sa deje, Mitori?
Dom Satou?
Je populárna. Mala dokonca stalkerov.
Možno nechce, aby ľudia vedeli jej adresu.
Áno, raz som u nej bola.
Ale nikto neotvoril.
Aj keď sa zdalo, že niekto je doma.
Tak to ty si otvorila moju skrinku a nahliadla dnu.
Vždy som sa nenávidela.
Som obyčajná a nešikovná.
Nič v mojom živote nevychádza.
Preto chcem byť ako ty, Satou!
Pre túto tašku som si vytrpela!
Chcela som rovnaké veci ako ty a kúpila som si ich.
Čo som nenašla, som si vyrobila.
Dokonca používam rovnaký make-up.
Dokonca som skopírovala aj to, ako si to nasadzuješ.
Pracujem rovnaké šichty a mám rovnakú vreckovku, ponožky a spodné prádlo.
Ale stále to nestačí.
Nemôžem chodiť do rovnakej školy ako ty.
A naše vlasy...
Moje vlasy sú stále krátke.
A neviem, aký mám sen.
Tak som myslela, že aspoň skúsim rovnaké domáce prostredie.
Preto som si čítala tvoje resumé.
Ale zdá sa, že na adrese, ktorú uvádzaš, nikto nežije.
Satou, držíš svoje bydlisko v tajnosti?
Povieš mi to?
- Ak nič neskrývaš, môžeš mi to povedať, nie?
- Satou-chan...
- Chcem o tebe vedieť všetko!
Pretože ťa ľúbim!
Toto je tiež láska.
Drž ústa!
- Satou.
- Satou-chan...
- Buď ticho!
- Nepoviem to nikomu.
- Satou-chan...
- Buď ticho!
- Satou!
- Satou-chan...
Je to také horké...
Buď ticho.
Buď ticho!
Satou--
Su-chan, tvoje prsty sú také tenké a zlaté.
Si taká malá a tenká.
Je to také jemné, keď ťa objímam.
To pretože ty si tá, ktorú ľúbim.
Láska? To nie! To nie!
Nie je možné, aby si ma milovala!
Prečo nie? Myslím si, že je zlaté, ako to vyslovuješ.
To nie! Ja--
Nie som dobrá, som vzdorovitá.
Nie je šanca, aby ma niekto ľúbil.
Preto sa budem snažiť, aby som bola ako ty!
Nebudem ťa môcť ľúbiť, ak to urobíš.
Si krásna taká, aká si, Su-chan.
To, ako si sa narodila. Nemusíš sa vôbec snažiť.
Nemusíš nikdy dospieť.
Aj keď nie si taká ostrá, si dobrá taká, aká si.
Ja ťa budem milovať.
Si taká nefér, Satou.
Nemôžem...
Nemôžem povedať nie niečomu, čo ma robí takou šťastnou!
Prekvapila som ťa, nie?
To nevadí.
Satou!
Ale, Su-chan...
Už nikdy nepátraj po mojom živote.
Som trochu nahnevaná.
Prepáč.
Neznenáviď ma!
Urobím všetko, čo mi povieš.
Toto je tiež láska, Satou-chan.
Tetuška.
Tvoje slová...
sa vo mne stále ozývajú.
Stále je to horké.
To pretože som povedala takú odpornú lož.
Nemôžem to takto nechať.
Inak sa...
Shio-chan!
Chcem niečo sladké!
Shio-chan! Kde si? Shio-chan!
Inak sa...
Shio-chan?
Shio-chan...
5. ŽIVOT:
CHUŤ ZLOČINU A CHUŤ TRESTU
Tak toto je...
Dom Mitsuboshi?
Taiyo?
Prišla ťa navštíviť kamarátka z práce.
Oh, zdá sa, že je v kúpeľni.
Môžeš trochu počkať?
Urobím čaj.
Samozrejme.
Jeho mama vyzerá milo.
Želám si, aby som sa narodila
do takejto rodiny.
HĽADÁ SA
SHIO KOUBE
Taiyo?
Som v poriadku!
Porozprávame sa v mojej izbe...
tak zostaň dole.
Hej. Čo je "rodina"?
Ako moja mama a otec?
Ľudia, na ktorých mi záleží a ktorí sú vždy pri mne?
Točí sa... Točí sa...
Hej. Pozri na to!
Shio, povedala som, aby si nešla von!
P-- Prepáč...
Točí sa...
Som tak sama, že sa neviem pohnúť.
Nemôžem dýchať.
Je to "rodina"?
Shio-chan! Shio-chan, vydrž!
Shio-chan, bolí to?
Bolí ťa to?
Trest...
Toto je môj trest.
Satou-chan, prepáč.
Klamala som.
Klamala?
Ja...
som sa s niekým rozprávala...
len trošku tej noci.
Takže sa Boh musí hnevať,
pretože som ťa zradila.
Shio-chan!
Zasa som urobila niečo zle.
Ja...
Musím niečo povedať. Ale...
Je to horké...
Je to horké! Je to horké! Je to horké!
Nemôžem myslieť.
Prečo...?
Trest.
Je toto môj trest?
Ale trest za čo?
Urobila som niečo zlé?
Neviem prečo!
Prišla si ma navštíviť?
Ďakujem.
Prepáč, že som nezavolal skôr.
- Bez problému.
- Prepáč, je tu neporiadok.
Nevadí.
Môžeš sa na chvíľu pozrieť von oknom? Upracem.
Dobre.
Nešliap po mojom anjelovi!
O čom to hovorí?
Kto je to?
Anjel.
To je anjel, ktorý ma očisťuje.
Ten deň som dostal hrozný trest, pretože som si ju chcel nechať.
Čo môže moje špinavé ja urobiť, aby som ju zasa videl?
Ako môžem byť čistým?
Premýšľal som o tom, ale neprišiel som na nič okrem nej.
Keď som ňou takto obklopený,
cítim...
Že sa stávam čistým.
Taiyo! Tu, tu!
Tu, tu!
Nerozumiem ti.
P--Prepáč, Mitsuboshi!
Idem domov!
Ak končíš, len daj vedieť. To je všetko!
Chodí Matsuzaka do práce?
Má Matsuzaka nejakú rodinu?
Žije s rodičmi?
- Počula som, že žije s tetou.
- Naozaj?
Naozaj žije s tetou?
Videl som ju.
Videl som s ňou to dievča.
Matsuzaka možno to dievča uniesla.
V takom prípade jej nemôžeme odpustiť, však?
Matsuzaka robí niečo neodpustiteľné.
Urobila som čokoľvek, aby som ochránila svoj život so Shio-chan.
Myslela som, že je v poriadku, ak urobím čokoľvek,
ak je to pre moju jedinú lásku.
Ale nebola to pravda.
Zmýlila som sa.
Satou-chan...
Je toto tvoja láska?
Bolí to tak veľmi?
A cítiš sa odporne?
A neustále plačeš?
Je toto jediná a pravá...
ktorú si celý čas hľadala?
Čo to hovoríš?
Satou by nikdy nič také neurobila!
Prečo by Satou niekoho unášala?
Zrejme preto,
aby si anjela nechala len pre seba!
Hida!
Pomôž mi!
Pomôž mi ju získať späť!
- Pusť ma!
- Žiadam ťa!
Možno jej ubližuje!
- Prestaň!
- Možno plače! Musím ju zachrániť!
- Vlastnými rukami!
- To bolí!
- Verím, že to jej vyčarí úsmev--!
- Povedala som prestaň!
- H-Hida!
- Nedotýkaj sa ma, idiot!
Idiot!
Idiot! Idiot! Idiot! Čo má za problém?
Ty odporný idiot! Aj keď si pekný!
HĽADÁ SA
SHIO KOUBE
Čo to je?
Čo sa deje? Satou!
Shio-chan, prepáč.
Tiež som spáchala zločin.
Tiež si urobila niečo zlé?
Poviem ti všetko.
Môj zločin...
Ja...
Môj hlas je preč.
Môžem to naozaj povedať? Ja len...
Ak zistí, čo som urobila...
Čo ak ma Shio-chan znenávidí?
Môžem ju stratiť.
Moju jedinú lásku!
Satou-chan! Satou-chan!
Satou-chan!
Bojím sa.
Nemôžem sa Shio-chan pozrieť do očí.
Správne.
Ak budem klamať...
Ak budem predstierať, nikto to nezistí...
Nie.
Musím sa priznať.
Inak tento horký trest
nikdy nezmizne!
Vieš...
Shio-chan...
Prosím...
Ne...
Neopusti ma!
Ja...
som niekomu povedala, že ho ľúbim.
Aj keď som ti prisahala...
Prisahala som...
že ťa budem milovať navždy!
Klamstvo či nie, niekomu som povedala, že ho ľúbim!
Zradila som svoju lásku k tebe.
Zradila som svoju prísahu!
Prepáč, Shio-chan! Prepáč!
Ty si tá, ktorú milujem najviac!
Tak veľmi, že nepotrebujem nič iné.
Ty si svetlo mojej lásky.
Moja jediná...
Moja...
Satou-chan, no, no.
Neplač.
Vieš...
Ja ťa tiež ľúbim, Satou-chan.
Shio-chan...
Odpustíš mi?
Viem...
že pre mňa tvrdo pracuješ.
Takže to nevadí.
Nevadí to, lebo si to ty!
Shio-chan...
Čo?
Ľúbim ťa.
Aj ja teba!
Ľúbim ťa viac, než čokoľvek a kohokoľvek
a viac ako moju rodinu!
Si príjemnejšia a šťastnejšia než moja rodina!
Je to sladké!
- Satou-chan, Prepáč, že som ti--
- Na tom nezáleží!
Ďakujem, Shio-chan.
Satou-chan!
V šťastí i nešťastí,
dokiaľ nás smrť nerozdelí,
prisahám, že ťa budem milovať, Satou-chan.
Aj keď len pre lásku,
je nesprávne klamať tých, ktorých ľúbime.
Je zlé klamať o láske.
Takže...
o tom Shio-chan nemusím povedať.
Pretože...
Pretože to nie je zločin.
Však, Bože?
Už to nikdy neurobím.
Môj drahý, milovaný
šťastný sladký život!
Preklad a časovanie: Suuki
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Satou by nikdy nikoho neuniesla.
Nikdy.
Mitsuboshimu šibe.
Vyzeralo to ako diabol.
Vyzeralo to ako monštrum.
- Pretože to bolo priveľmi strašidelné.
- Pretože to bolo priveľmi milé.
6. ŽIVOT
"Točíme sa okolo mesiaca."