Nevedela som,
aký je to hrejivý pocit,
čo znamená byť milá,
alebo čo je náklonnosť.
Dokonca
som nedokázala pochopiť
koncept lásky.
Ale teraz už rozumiem.
Konečne som...
pochopila...
čo naozaj znamená láska.
Toto je príbeh našej lásky.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Satou Matsuzaka, prosím, začni so mnou chodiť.
Prepáč. Ja som už niekomu dala svoje srdce.
Hej!
- Odmietla ťa?
- Nie tak celkom.
Povedal si, že ti dá, chlape.
Ďakujem, že si počkala.
- Meškáš do práce.
- Prepáč.
Tí týpci po tebe zasa išli, čo?
Idete po práci spolu von?
Nie. S tým som už skončila, Shoko-chan.
Zamilovala som sa.
Sranduješ! Striedala si ich ako ponožky!
Začali sme spolu bývať.
Nestrácaš čas.
Nikomu to nevrav.
Si jediná, ktorej som to povedala.
Dobre.
Preto musím zarobiť viac peňazí.
Je vydržiavaný?
Nevedela som, že si typ, ktorý rozmaznáva mužov.
Hej, poďme sa zasa flákať s chlapcami.
Shoko-chan, dôležitejšie je...
Čo?
Pribrala si?
Len dotykom viem povedať,
že si dve percentá nad svojou ideálnou váhou.
Shoko-chan, ak si chceš získať muža,
musíš si udržať figúru.
Ako to môžeš vedieť len z dotyku?
ANGEL CAFE
CURE A CUTE
Vitajte doma, pane!
Tak, je to mačka!
To je rozkošné!
Dúfam, že je to chutné! Dúfam, že je to chutné!
- Gratulujem!
- Ďakujem.
Dobre. Našla som to.
Moja milovaná.
Som doma!
Satou-chan! Vitaj doma, Satou-chan!
Táto pekná, sladká vôňa.
Dievča, ktoré som našla.
Shio-chan.
Moja milovaná.
Čakala si pri dverách?
Nebola ti zima?
Som v poriadku. Chcela som ťa privítať doma, Satou-chan.
Si taká zlatá, Shio-chan.
Shio-chan som stretla pred pár dňami.
Bublinky... bublinky...
Hej, Satou-chan, prečo sa kačička nadnáša?
Nepochopila by Archimedov zákon.
Voda sa jej snaží pomôcť.
Wow si ako profesorka, Satou-chan!
Shio-chan nevie veľa vecí.
Hej. Hej.
Budem tvoja voda, Satou-chan!
A tak ti pomôžem
ako táto kačička!
Je taká nevinná, taká čistá.
Shio-chan je taká zlatá.
Satou-chan, ideme na to.
Ty prvá, Shio-chan.
Naše sľuby.
V chorobe i zdraví...
- To dievča je tá najsladšia vec na svete.
- v šťastí i nešťastí...
v bohatstve, v chudobe...
Napĺňa moje srdce.
Prisahám, že ťa budem milovať, Satou-chan,
dokiaľ nás smrť nerozdelí...
Táto iskrivá emócia musí byť...
to, čo nazývajú láskou.
Satou-chan.
Som taká šťastná.
Chcem takto zostať naveky.
Ale nemôžem.
Potrebujeme peniaze.
Na jedlo, služby, nábytok a oblečenie...
Preto musím pracovať.
Prepáč, Shio-chan.
Dnes začína moja nová práca, takže prídem neskoro.
Zvládneš to sama?
Viem,
že pracuješ takto tvrdo pre mňa!
Takže zostanem tu a budem sa modliť,
aby sme spolu mohli byť naveky.
Shio-chan...
Dobre, Shio-chan.
Budem pracovať tvrdo.
Som Satou Matsuzaka. Som tu nová.
Budem sa snažiť rýchlo zaučiť.
Rada vás spoznávam.
Som rada, že si tu, Matsuzaka.
Tieto dni nám chýba personál.
Pracovala si v zákazníckych službách, že?
Spoliehame sa na teba.
Dobre.
Matsuzaka. Nechaj ma naučiť ťa, ako brať objednávky.
Viem, ako to funguje.
Naozaj? Mohla by si teda vyčistiť podlahu?
Áno. Ak urobím niečo zle, povedz mi.
Dobre.
Vitajte!
Ako šla nová práca?
Manažérka je mladá, milá a pekná, že?
Áno. A ostatný pracovníci sú tiež milí.
- Nedovolím to, vieš.
- Shoko-chan?
Nemôžeš stráviť všetok čas v novej práci! Chápeš?
To neurobím.
- Naozaj?
- Áno.
Shio-chan, nemáme tento program.
Práca, huh?
No...
pokiaľ nevzniknú žiadne problémy...
Páčiš sa mi. Nepôjdeš so mnou von?
Môžeš mi odpovedať, keď ti skončí šichta.
Nie...
Prepáč.
Už som niekomu dala svoje srdce.
Satou, videla som ťa
odmietať Mitsuboshiho.
Mitsuboshi je naozaj cool.
Ak si ho odmietla,
tvoj chlapec musí byť naozaj úchvatný.
Nie je to úchvatný chlapec.
Zasa toto...
Máš šťastie.
Kiežby som bola pekná ako ty, Satou.
Potom by som bola medzi chlapcami populárnejšia.
To nie je pravda.
Myslím si, že ste zlaté, keď sa usmievate.
Tak sa, prosím, usmievajte viac.
Milujem ťa, Satou!
Chápem, prečo je taká populárna.
Chlapcom sa teraz páči.
Doteraz však boli do manažérky.
Ďakujem za tvrdú prácu.
Musím ísť rýchlo domov.
Mitsuboshi prestal na druhý deň chodiť do práce.
Matsuzaka, môžeš dnes pracovať nadčas?
Myslela som, že ste vraveli žiadne nadčasy.
Nemáme dostatok ľudí.
A nemôžem sa dovolať Mitsuboshimu.
Je to tvoja chyba, že sem už nechodí, nie?
Mitsuboshi plakal.
Povedal, že si z neho urobila hlupáka.
Takže je prirodzené, že za to prevezmeš zodpovednosť.
Dobre, Matsuzaka?
Ale...
Úbohá Satou...
- Ďakujem.
- Ďakujem za ťažkú prácu.
Oh, prepáč.
- Bola to nehoda.
- Aha...
Um...
Nehovor nikomu, že som donášala.
Rozumieš?
Pracujem tu dlhšie.
Ak tu chceš pracovať, akoby sa nič nestalo,
mala by si robiť, čo manažérka vraví.
Ďakujem za tvrdú prácu.
Matsuzaka.
Kúpeľňu a oddychovú miestnosť, ďakujem.
Veci takto istý čas šli...
Toto...
Takto to nemôže pokračovať...
Satou-chan...
Takto sa to nedá.
Preteká mi pohár trpezlivosti.
Tie sladké kúsky miznú.
Nikam nechoď.
To sú kúsky mojej lásky.
Kúsky môjho srdca.
Ak to takto bude pokračovať...
Zbláznim sa.
ŠŤASTNÝ SLADKÝ ŽIVOT
1. ŽIVOT:
CUKROVÉ DIEVČA JE LÁSKU
Ďakujem za tvrdú prácu.
Nezabudnite si skontrolovať výplatu.
Dobre!
Prepáčte, manažérka?
Smiem sa spýtať?
Nestala sa chyba?
Výplata sa nerovná hodinám, ktoré som odpracovala.
Stala sa chyba.
Nie. Je to správne.
Matsuzaka,
vieš prečo, že?
Nie. Pracovala som, ako som mala.
Oh, to je zlé.
Naozaj, ty...
Si skrátka naozaj zlatá a myslíš si, že sa ti všetko prepečie.
Hádam, že ľudia sú na teba milí
a chodia okolo teba po špičkách, len pretože si zlatá.
Ale život taký jednoduchý nie je.
Spravila si chyby.
Preto som ti znížila výplatu.
Rozumieš, však?
Môžete mi znížiť plat, kedykoľvek chcete?
Áno.
Toto miesto je môj palác lásky.
Som šéfka. Nepotrebujem niekoho, kto ma nemiluje.
Nech to je ktokoľvek.
Láska?
Správne, Matsuzaka,
Tiež ťa ľúbim.
Zhltnem všetku túžbu, ktorú máš.
Napokon, Satou-chan...
To je láska.
Nie.
S tým nesúhlasím.
Nemôžeš. To je nesprávne.
Nemáš ísť po maloletých deťoch.
- Čože?
- Videla som to.
Doniesla si sem Mitsuboshiho.
No a? Stačí týchto falošných obvinení.
Sú úplne falošné.
Toto miesto nesie
stopy tvojich a Mitsuboshiho skutkov.
Akoby tvoj hnusný, zhnitý zápach zhltol Mitsuboshiho.
- Čože?
- Potom...
sa budem musieť spýtať Mitsuboshiho priamo.
No, to sa nebudeš môcť.
Prečo?
Môžem.
Povedala som, že môžem.
Čo sa stane potom?
Tá milá a pekná manažérka
bude obvinená zo sexuálneho zneužitia.
Mohla by jej milosť vydržať, aby na ňu všetci hľadeli s nechuťou?
Kto si myslíš, že si?
Si iba dieťa! Máš si vážiť dospelých!
Ako to, že ty si sa nevedela kontrolovať pri dieťati?
- Čo?
- Bolelo to tak veľmi...
že všetci venovali viac pozornosti dieťaťu ako ja než tebe?
Samozrejme, že áno!
Máte ma milovať!
Ale Mitsuboshi povedal, že ľúbi teba!
Tak som ho naučila mojej láske.
Uistila som sa, že poriadne naučím jeho telo.
Samozrejme, že áno!
Aká úžasná tvár.
Daj mi to!
Niekde to zverejním.
Kto si myslíš, že si?
Vyhrážaš sa mi?
Snažíš sa zničiť moje kráľovstvo?
Tvoje kráľovstvo ma nezaujíma.
Nezáleží mi na tom, čo tu robíš, či ako sa správaš.
Naozaj ma to netrápi.
Tak potom?
Prečo si sa neovládla?
Ovládla som sa.
Pracovala som nadčasy a upratovala som.
Pretože to bola súčasť mojej práce.
Trávila som so Shio-chan menej času,
ale ovládala som sa a všetko to urobila.
O čom to rozprávaš?
Ty si sa tiež mala kontrolovať.
Tak by si týmto nemusela prejsť ani jedna z nás.
Čo...? Čo to hovoríš?
Čo cítiš, nemusí byť láska.
Láska...
Je niečo, čo cíti tvoje srdce.
Je to sladké, trblieta sa to
a uvedomuješ si tak, čo ťa robí šťastnou
bez toho, aby ti to niekto povedal.
Ak si ho musela naučiť niečo o láske...
Ak žiadaš o niečo naspäť...
Niečo zlé a horké ako toto...
To nie je láska.
Hej, manažérka.
Aj keď sa ma to netýka, ak je to škaredé, chcem to zničiť.
Som si istá, že to poznáš.
Nevadí.
Len mi zaplať, čo mi dlhuješ, dobre?
Si v poriadku, Mitsuboshi?
Buď opatrný.
Ženy majú silnú túžbu držať ľudí len pre seba.
Také horké...
Také horké... Také horké... Také horké...
Satou-chan, vitaj doma!
Shio-chan, som doma!
Je tak neskoro. Zostala si hore?
Áno. Necítila som sa na spánok
bez toho, aby som ti povedala: "Vitaj doma!"
Shio-chan.
Ten zlý pocit v mojom žalúdku odišiel.
Nikdy som sa takto necítila.
Som tak šťastná.
Ľúbim ťa, Shio-chan.
Nikdy som nikoho nemilovala.
Veľa ľudí mi vravelo, že ma ľúbia.
Ale nech vraveli, čo chceli...
alebo čokoľvek pre mňa urobili...
Nikdy som nič necítila.
Ale teraz je to iné.
Shio-chan mi dala dar lásky.
Som si istá, že ma o nej v budúcnosti naučí viac a viac.
Hej, ďakujem.
Tvoj dom je dosť pohodlný.
Preto musím...
ochrániť túto cennú emóciu
a vytvoriť hrad, aby sa láska nevyliala.
Ten najsladší hrad na svete, kde môžem so Shio-chan žiť naveky.
HĽADÁ SA
SHIO KOUBE
Čo musím urobiť...
Stojí to v ceste. Musím to niekde odhodiť.
Ahoj,
šťastný sladký život.
Preklad a časovanie: Suuki
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Som si istá, že toto je láska.
Urobím všetko, aby som ochránila tento pocit.
2. ŽIVOT
"Malá záhradka Shio."