Dnes bylo tolik obědů!
Kolik asi bude večeří?
Slyšel jsem, že je na večer úplně plno.
Vážně?
Hej!
Neklepej s těmi odpadky, zatímco jdeš!
Mimochodem,
jak je možné, že máme furt plno
poté, co jsi tu začal pracovat?
Hele, šéfkuchaři, nemyslíš,
že jsi docela populární?
Šéfkuchař...
Pořád tak trapné...
Kamaráde,
už je to pomalu rok, co jsme tu začali,
ale já se tu stále cítím divně.
Co ty?
Nevím.
Zpočátku to bylo divné,
ale den po dni se to zlepšovalo.
Ale na druhou stranu mi přijde divný
říct, že je to v pohodě.
Děkuji vám za vaši tvrdou práci.
Našli jste tu dobrou práci?
Vím, je hloupé se vás na to ptát,
protože zde pracujete asi tak rok, že?
Ředitelko Kang!
Tržby se zvedly, jen co
nastoupil šéfkuchař Sung Jun.
A co prémie?
Když už jste to zmínil, pouvažuji o tom.
Šéfkuchaři!
Měl byste po práci chvilku?
Musím s vámi o něčem mluvit.
Ano, až skončíme s večeřemi, udělám si čas.
Tak se sejdeme v baru ve druhém patře.
Pilně pracujte!
Proč...
Proč myslíš, že tě chce vidět?
Přestaň, určitě jde o práci.
Myslíš, že nám zvedne plat,
když jsme tu rok?
Vždyť už nám plat zvedli!
Když tak ředitelku vidím,
musím říct, že je to kočka.
Ta tvář a to tělo!
Říká se, že je dcerou majitele velkého letoviska.
Ta je luxusní od hlavy až k patě.
No dobrá, ale radši přestaň a běž chystat večeře.
Nebo chceš vařit pusou?
Restaurace si vede výborně!
Příjmy jsou oproti loňsku o 20% vyšší.
Přispělo k tomu hlavně nové menu šéfkuchaře Parka.
Nové chutě korejské kuchyně ocenilo
i mnoho zahraničních klientů.
Chtěla bych, aby si šéfkuchař Park vzal na starost
událost, kterou pořádáme
pro významné hosty z Číny.
Ano, šéfkuchař Park má opravdu vynikající hodnocení,
bude však schopen zvládnout tak velkolepou událost?
Nepoznal jste snad už jeho schopnosti
z toho, jak dovedně vede tuto restauraci?
Nadřízení jsou velmi potěšeni.
Řekla jsem jim, že co jste tu začal pracovat,
zvedly se příjmy.
Když už máme po pracovní době,
nebude vadit, když ti budu tykat?
Jistěže ne!
Neříkala jste,
že se mnou chcete mluvit?
Nač ten spěch!
Chceš se mnou mluvit jen o práci?
To mě trochu uráží.
Tak jsem to vůbec nemyslel.
Jen jsem žertovala.
Jde o to, že každým rokem pořádáme
událost pro významné čínské hosty,
kterým chceme představit korejskou kuchyni.
Vždycky jsme si najímali externího šéfkuchaře,
ale dneska jsem na schůzi navrhla tebe.
Mně?
Na tak velkou událost?
Všichni jsme si vědomi tvých schopností.
Promysli to.
Je to skvělá příležitost.
Nebude to moc velká zátěž?
Ne.
O to tu nejde.
Jen to přišlo tak náhle.
Proč váháš?
Bude to dobré pro tvou kariéru
a navíc nová zkušenost.
Pokud mi s tím pomůžete,
tak tu šanci beru!
Ovšem! Kdo jiný
by měl pomoci než já?
Že ty máš
jedno víčko dvojité?
Podle toho se prý
pozná sukničkář.
Sukničkář?
Soudě podle čeho?
Pro mě je těžké si jen vybavit,
kdy jsem byl naposledy na rande.
V takovém případě
bychom to měli napravit.
Cože?
Co děláš zítra?
Zítra?
Vlastně mám zítra narozeniny.
Co společná večeře?
Už jste tu?
Máš strach, že tě lidé
neuznají jako šéfkuchaře?
Proč musíme trávit volný čas zde?
Chtěla jsem tě pozvat
na něco dobrého.
Proč tohle místo?
Tady vaří nejlepší kuchař z Jejudo.
Tohle je můj narozeninový dárek.
Přemýšlel jsem, co by se tak hodilo
a rozhodl jsem se
pro tento dárek.
Ze všech dárků, které jsem dostala
bude tvoje jídlo nejlepší,
protože jsi ho vařil od srdce.
Když slyším vaše slova,
myslím, že to stálo za to.
Ochutnejte.
Takovou omáčku jsem
ještě nikdy neochutnala.
Je tam kůra z mandarinek
a čínský pepř.
Vymyslel jsem to.
Nechtěla jste něco speciálního?
Speciálního pro mě?
Bylo to docela velké překvapení,
když jste tenkrát přišla do June.
Voněla jste jako citrusy,
proto jsem dal do omáčky mandarinky
Když pomyslím na Čínu,
vybaví se mi pepř.
Čínský pepř?
Proč?
Čínský pepř
má silnou vůni i chuť.
Lidé ho obvykle používají
jen, když dělají speciality.
Podle tebe jsem silná
jako čínský pepř?
Vůbec ne. Lidé to nevědí,
ale čínský pepř se do tohoto pokrmu hodí.
Není to přísada, o které by
se dalo mluvit jako o průměrné.
Takže to neznamená, že jsem silná?
Na mě tedy nepůsobíte
jako komplikovaná osoba.
Ale pro ty, co vás neměli šanci poznat,
to může být obtížné.
Já vím, že jste vlastně
velmi příjemná osoba.
Příjemná osoba...
Vidíte?
Mandarinky a čínský pepř
k sobě nesedí,
ale není to špatné.
Závidím tvé přítelkyni!
Proč?
Víš, že dívky mají rády
pozorné a vášnivé muže?
Zdá se jako by sis pamatoval
každičký detail, který se týká
tvé přítelkyně
a to pak vložil do lahodného jídla.
Nepředstavíte mi nějakou dívku,
abych mohl vařit pro přítelkyni?
Myslíš to vážně?
Jaký typ hledáš?
Dívku, co se ke mně hodí?
Vy s nikým nechodíte?
Trávíte narozeniny se mnou...
Co je na tom špatného?
Mohu tak jíst neobyčejný steak.
A mám pocit, že byl dobrý nápad
strávit s tebou narozeniny.
Šéfko...
rozpuštěné vlasy vám sluší mnohem víc.
Co je?
Ty nepůjdeš?
Jo... pojďme.
Z anglických titulků přeložila Eunka.