To není moje, ale babiččino tokppokki.
Babiččino?
Je to jen červené gochujang tokppoki.
Nejdřív to ochutnejte.
To není obyčejné tokbbokki.
Chuť je zpočátku pálivá,
ale pak zesládne.
Omáčka je rozhodně jiná než u běžného tokbbokki!
Vážně?
Neřekl bych.
Už znám vaše chutě.
Je tam jahodový džem!
Jahodový džem?
Jako malá jsem neměla ráda ostrá jídla,
tak do nich babička dávala jahodový džem.
Proto moje tokbbokki nepálí.
Pravda.
Myslím, že už jsem slyšel o tom,
že se do gochujang dává jahodový džem.
Jahodový džem je sladký,
proto sníží pálivost gochujang.
Proto taky dala ten jahodový džem do tokppoki.
Jedla jsem vždycky jen to, co mi uvařila babička.
Chtěla jsem vám taky něco uvařit,
tak jsem zkusila tohle.
Tys to vařila poprvé?
Jo! Jaké to je?
Dá se to jíst?
Jo. Je to vážně výborné!
Park Su Jin!
Proč nedáváš pozor!
Už v první den tvé brigády jsem ti řekl,
abys na tu fotku nesahala!
Sung June,
to nebyla její chyba.
Nedíval jsem se a strčil do ní.
Chtěl jsem ti to říct, ale nestihl jsem to.
Myslím, že si pořezala ruku,
když pak uklízela střepy.
Kwang Su mi řekl, jak to bylo.
Ta fotka je pro mě moc cenná.
Proto jsem se rozzlobil.
Promiň, že jsem na tebe křičel.
Jsi v pořádku?
Omlouvám se.
Co mám udělat, aby ses cítila líp?
Chceš jet na ten výlet, o kterém jsi mluvila?
Na zdraví!
Su Jin, Su Jin, Su Jin, Kwang Su!
Kwang Su, Kwang Su, Kwang Su, Su Jin!
Su Jin, Su Jin, Su Jin! Udělám to!
Panáka lásky! Panáka lásky!
V pořádku?
Co to s tím Sung Junem je?
Stará se jen o Su Jin.
Ale ty máš mě!
Nemusíš to dělat.
Jsi tak hodný k dívkám.
Kéž bys byl tak hodný jen na mě!
Park Su Jin!
Jsi opilá.
- Jsi opilá.
- Opilá?
Vůbec ne.
Každej ožrala říká, že není opilej.
Nejsem opilá.
Jin Ju,
Su Jin je opilá, postarej se o ni.
Nejsem opilá, Sung June!
Ale mám jednu otázku.
Můžu se zeptat?
I kdyby ne, stejně se zeptám!
Ta stopa po prstýnku souvisí s dívkou
z obrázku, co jsem tuhle rozbila?
Nic neříkáš, tak to bude pravda.
Že ano?
Jun Hee...
Kde je Su Jin?
Su Jin tu není?
Řekla že půjde napřed.
Kam mohla jít?
Nechala tu mobil!
Hej, ty!
Jak jsi mohla nechat odejít opilou osobu?
Říkala, že půjde napřed,
tak jsem myslela, že trefí.
Nehádejte se.
Raději ji pojďme hledat.
Já půjdu tudy.
Vy dva běžte tam.
Sung June...
Mám tě ráda.
Rád míchám různé potraviny.
Vypadá to tak jednoduše,
ale ve skutečnosti je to složité.
Chuť se pak liší podle toho,
co moje ruce přidaly.
Bude to znít otřepaně,
ale s láskou a jídlem je to stejné.
Když se lidé navzájem milují, je to tak sladké.
Ale pokud miluje jen jeden,
všechno najednou zhořkne.
Takže Su Jin, já...
Sung June,
Budu si pamatovat, že pro mě
nejsi tou sladkou osobou.
Budu tě mít za hořkého a kyselého.
Su Jin
Z anglických titulků přeložila Eunka.