Jak obludné!
Z poražených těl Yashy a Drákuly vyklíčila rostlinka.
A tahle rostlinka saje krev.
To je opravdu...
poupě upírského stromu!
3/ Strom sající krev
V černé temnotě mononoke tančí
Překlad: Livelah
Hluboko ve stínech stále mononoke tančí
Časování: většina SpoonSub, část Liv
V černé temnotě mononoke tančí
Hluboko ve stínech stále mononoke tančí
Mrtví jsou šílení, nekonečně šílení.
Nocí mění podoby, aniž by byli spatřeni.
Ale pravdou je, že se nikdo nestará. Opravdu nikdo.
Na světě jsou dvě skupiny lidí.
Ti bohatí a ti chudí.
Známé celebrity a průměrní týpci.
A já, já jsem to všechno - jsem hvězda.
Ha?
To už je poslední vlak.
Ten chlápek...
Chrápe ve stoje celou cestu.
Někteří vážně nahánějí husí kůži.
Haló.
Toto je poslední vlak.
Haló!
Ten chlápek...
Nečmajzl mi peněženku, že ne?
Co to?
Mám roztržený rukáv...
V mé paži...
je nějaká rostlina!
A roste to!
Muž prodává natto, což jsou zkvašené sojové boby.
K pronájmu.
Copak je, Kitarou?
Jsem doma!
V poslední době jede rockabilly a mambo, shamisen už moc populární není...
Shamisen je japonský hudební nástroj charakteristický svým ostrým zvukem.
Díky tomu máme pokoj opravdu za levno.
Za chvíli se vrátím.
Půjdu, tetičko.
Tati.
Vážně jsem teď odhodlaný věnovat se učení!
C-co?
Tahle vášeň je skutečná!
Bolí! Au, to bolí, bolí!
Dost... Takhle to nepůjde.
Má hluboké kořínky.
Museli bychom amputovat celou paži, abyste se toho zbavil.
A aby toho nebylo málo...
Jak roste, saje z vás asi půl litru krve denně.
To znamená, že pokud bychom vám nedávali denně transfúze, Trumpe-san,
byl by váš život ohrožen.
Musím spravit akademiky a zkusíme najít nějaké řešení.
Počkejte, prosím!
Jestli se jen slovíčko dostane ven, celá moje popularita zpěváka Trumpa Omoiho se zhroutí!
Ale...
Prosím, nechte si všechno pro sebe.
Proč? Proč se mi tohle děje?
To je moc... prostě moc...
Promiňte, ale to je má láhev.
Pijte si ze své.
Ah, pardon, spletl jsem se.
Nejste náhodou ten zpěvák, Trump Omoi?
Jo...
Ale je to dost zvláštní...
Proč někdo tak úspěšný jako vy je v takovéhle putyce?
Pravdou je...
Ne, raději si to nechám pro sebe.
Stejně byste mi nevěřil.
Jen povídejte.
Nezáleží, co řeknete, budu vám věřit.
Když jste to tak zmínil, jste překvapivě bledý.
A váš dech...
Cítíte mrtvolu, že?
Ano.
Pravdou je, že jsem se před dvěma dny vrátil z Pekla.
Tenhle podivný stromek mi saje krev.
Krev?
Mám pocit, že by mi váš příběh mohl pomoct objevit, co s ním.
Na světě je mnoho podivností, které jsou lidem neznámé.
To se naučíte jako první, když se vás přímo dotknou.
Jo...
Kdybych tak jen nikdy nepotkal Kitara...
Kitara?
Těžko věřit, ale vychoval jsem dítě ducha.
Kitarou, jaká byla škola?
Podnětná.
Proč tedy zůstávat s tak strašlivým dítětem?
Bojím se, že se něco dalšího nepřirozeného stane, pokud ho opustím.
Být s ním je ta nejbezpečnější cesta.
Jaké to děcko...
Prosím, nechte si, co jsem vám řekl, pro sebe.
Ah...
Kitarou a jeho otec už na mě zřejmě čekají.
Tati, když se budeš moc dlouho koupat, uvaříš se!
Jsem doma.
Dneska jsme připravili fakt super večeři!
Domácí vývar z gekona.
Ne, já nemůžu...
Jen si dej!
Je to skvělý vyprošťovák.
Copak je?
Popravdě... chtěl bych si koupit tužku.
Pak potřebuješ padesát yenů, že?
Děkuju.
Dnes jsem potkal známou celebritu, Trumpa Omoiho.
Ale ty ho stejně neznáš, co.
Já ho znám.
Neko-san.
Proč jsi tam stála?
Přišla jsem dát na půdu nějaké pastičky.
Tak je to.
Je pravda, že jste potkal Trumpa Omoiho?
Pili jsme spolu saké.
Úžasné! Trump Omoi je můj druhý nejoblíbenější zpěvák, hned po Oozoru Tsubamem!
Ty dobře zpíváš, viď?
Sleduju všechny zpěváky.
Měla by ses s ním setkat a nechat ho poslechnout si, jak zpíváš.
Chceš, abych ti napsal lístek k představení se?
Když já nevím, jestli mám odvahu...
Musíš ho potkat.
Ale...
Půjdu s tebou.
Trump-san je tady.
Podaří se ti to.
Děkuju.
Ten zabedněnej šťastlivec Kitarou.
Přijít sem s takovou kráskou!
Ale zrovna nemám čas toho hajzlíka potrápit.
Čeká na mě něco lepšího.
Trumpe-san.
Omlouvám se, že vím to takhle říkám,
ale rostlina napadla už dvě třetiny vašeho těla.
Brzy se v ní přeměníte celý.
To snad ne! Co se pak stane?
To ví jen Bůh.
Jediné, co teď můžeme dělat, je dávat vám velké transfúze...
Prodal jsem všechny náušnice, abych zaplatil léčení.
A každý den se dřu jak otrok.
Co je to za smutný osud...
Moje tělo je najednou čím dál těžší a těžší...
Promiňte.
Kdo jste?
Pardon, že jsme se nepředstavili hned.
Tady máme lístek.
Mizuki...
Ah, muž, co jsem ho minule potkal.
V tom případě tohle děcko je Kitarou.
Neko-san má vážně krásný hlas! A taky...
Jak strašný!
V nejhorším možném čase
přišla ještě větší hrůza!
Jste bílý jako stěna.
Je vám dobře?
Můžete teď odejít?
Poslechnu si tě příště.
Opravdu?
Slibuju.
Jsem rád, že to vyšlo, Neko-san.
Jo.
Dnes v noci v nočním klubu
jsem šeptal sladkou píseň...
Chci tě pot-
Neko-san, problém!
Ha?
Trumpe-san!
Kdo seš?
Trump Omoi zmizel! Náhlý kolaps na jevišti!
Hvězda Trump Omoi. Kde jste?
Trump Omoi. Jeho pobyt je stále neznámý.
Neko-san, netrap se tolik kvůli tomu.
Ale už je to pět dní, co se ztratil.
Bojím se.
Neko-san musí chtít nechat ho poslechnou si její hlas co nejdřív.
Tati, co bych měl udělat?
Najdi Trumpa Omoiho.
Kde?
Ani policie si neví rady a přestala s pátráním.
A co kdyby sis zkusil promluvit s tím mužem?
S Krysákem. Koneckonců absolvoval Univerzitu Příšer.
Měl by být schopný tě k němu přivést.
Ale ten mi šlohl peníze.
To teď nech stranou.
Chtěl bych pozemek s domkem.
Opravdu?
Koukejte na ten balík peněz!
Nezačnete snad hned hledat něco vhodného?
Jak úžasně hrozivý dům. Líbí se mi!
Každičký malý detail je skvělý, nesouhlasíš?
Kdysi dávno tu bylo bojiště.
Půda se koupala v krvi. Neseženete úrodnější zemi.
Proč?
Proč jsi do mě zasadil krev pijící strom?
Dobře.
Jelikož respektuju tvoji houževnatost, odpovím.
Hledání groteskního a prazvláštního je mým koníčkem, dovoluje mi tak naplňovat vlastní život.
Kdybych nad tím měl uvažovat víc, tak zřejmě i kvůli tomu, že jsi slavný.
Záviděls mi moji slávu?
Přesně!
Když jsi nade mnou u vlaku ohrnoval nos, rozhodl jsem se.
Řekl jsem si; ten strom zasadím do něho.
Ale... Trumpe-san?
Trumpe-san?
No, sranda teprv začíná.
Tady taky není.
Kde je ten odporný chlap?
Mně pěkně brnká na nervy, smraďoch.
Krásný!
Ve zdejší půdě upíří strom roste ohromnou rychlostí a sílí.
Dokonalý!
Život je vážně potěšení.
Že by se mi to zdálo?
Hele, fundoshi!
Fundoshi je tradiční mužské prádlo, většinou bavlněné.
Až se klepu, jak je špinavý!
Kdo seš?
Pán tohoto domu.
Neodmítnu tě, jestli mi plánuješ zaplatit za pokoj, ale co seš zač?
Jsem mononoke.
Žiju chudobně, tak na mě nebuď moc tvrdý.
Mononoke by neměl mít trable s živobytím.
Tak tomu bývalo.
Děsit lidi, nacpat se dětmi. Tak tomu mělo být.
Jenže poslední dobou se lidi prostě nebojí!
Možná jsou tak plní vědy, že už v sobě nemají místo pro víru ve strašidla?
Otravní lidi!
Zdvojnásobili svou výkonnost, ekonomice se daří,
a pak jsem tu já - žijící každý den na suchých cibulích!
A co žádost o Ochranu živobytí?
V Japonsku od roku 1950 existuje zákon, který zaručuje nárok na práci pro cizince.
Nejsem člověk, nemám práva.
Nebude trvat dlouho a všichni pomřeme.
Lidi nikdy nechápou, co?
Tak, nech mě pomoct.
Och, děkuju, šéfe.
V pohodě, kamaráde.
Kdes vůbec přišel k tak velký kládě?
Rostlo to támhle na dvorku.
Na dvorku?
To je upíří strom!
Co myslíš, že děláš?
Kitarou-san,
dnes zase zůstáváš doma?
Vždyť už jsi nebyl ve škole celé dny!
Ano, musím něco vyřídit.
Aha.
Tak se měj.
Dneska je den, kdy vypátrám Krysáka a najdu Trumpa Omoiho!
Uhm, haló!
Znáte toho muže?
Ten se nastěhoval do Hibigamori.
Mám štěstí!
Takže ho znáte?
Přináší smůlu.
Jsi s ním spolčený?
Tu máš!
Vážně smůla.
Bál jsem se, co se stane, když jsi pokátil upíří strom, ale...
To mi připomíná, co vlastně získáme z jeho pěstování?
Dobrá otázka.
Až bude dospělý, kolik peněz dostaneme?
Ta částka je tak velká, že ji ani neumím odhadnout!
Vyhrajeme všechny ceny počínaje Nobelovou
a americké společnosti se bez pochyb přetrhnou s nabídkami v řádech miliónů dolarů!
Máš to vážně promyšlené.
Dojímá mě tvá nenasytnost!
Koukej! Zatímco jsme se bavili, obludný ovoce dokonce ještě povyrostlo.
Neskutečné!
Ale stejně, tohle tempo je přece jen trochu příliš rychlý.
Mám pocit, že se stane něco špatnýho.
Našel jsem tě, Krysáku!
Trefa do černýho!
Chci se tě na něco zeptat.
Víš, kde je Trump Omoi?
Přišel sis ho vzít zpátky, co?
Kdo je to děcko?
Útok! Je naším nepřítelem!
Nepřítelem?
V tom případě ho dostanu jednou ranou, ať moc netrpí!
Jsi k ničemu.
Kde jsou vůbec peníze, cos mi šlohl?
Co já vím!
Měj se!
Ještě ne.
Máš je v kapse?
Nemá ani vindru.
Za všechno koupil tuhle půdu.
V tom případě...
Když -
Zlaté vejce!
To musí být strom, který je plodí!
Prsty.
Na téhle straně taky.
Zatáhneme za ně.
To je Tramp-san!
Kitarou-kun!
Zachránil jsi mě?
Ano.
Dlužím ti za svůj život!
Oblékněte si pro teď toto.
Ah, díky!
Jak to, že muž, co se proměnil v upíří strom, stojí támhle?
Jsi přízrak?
Ty!
No, v téhle situaci...
bude nejlepší, když zdrhnu!
Ale jak jste se dostal ven?
Taky tomu nerozumím.
Jen vím, že tenhle strom je strašně nebezpečný.
Pije krev osoby, ve které je zasazen a poté ji přemění ve strom.
Dokud bude strom stát, možná se objeví ještě druhý a třetí Trump Omoi.
Spálíme ho.
Chtěl jsem za něho dostat trochu peněz...
Některé reálné události jsou podivnější, než jsme schopni si jen představit.
I kdybych o tomhle lidem řekl, nikdo mi neporozumí.
A, Kitarou-kun...
Má představivost by nemohla zplodit ani někoho jako ty.
Dali byste si u mě trochu kávy?
Ano.
Dal jsi mi zbytek mého sna,
svět, z kterého jsem byl vymazán.
Nedokáži vyjádřit slovy,
jaký zázrak je jen být vedle tebe.
Myslel jsem,
že s tebou mohu sdílet celou budoucnost.
V těžce padajícím sněhu
se kupí sbohem.
Ničemu nerozumím.
A nechci plakat.
Tak se modlím,
aby tě můj hlas někde našel.