PANÍ OYU
na motivy románu Tanizaki Junichira
"Řez v rákosí"
Scénář:  YODA Yoshitaka
Kamera:  MIYAGAWA Kazuo
Zvuk:  OTANI Iwao
Hudba:  HAYASAKA Fumio
Výprava:  MIZUTANI Hiroshi
Světlo:  OKAMOTO Ken'ichi
Zvláštní efekty:  MATSUMURA Teizo
Asistent reiséra:
IDA Saguri
Paní Oyu:  TANAKA Kinuyo
Oshizu:  OTOWA Nobuko
Shinnosuke:  HORI Yuji
Starší bratr:  YANAGI Eijiro
Tchán:  SHINDO Eitaro
Lékař:  NAMBU Shozo
Teta:  HIRAI Kiyoko
Otsugi:  KONGO Reiko
Reie:  MIZOGUCHI Kenji
Strašně se zpozdily.
Je váně pěkná, teto?
I tak vytříbený umělec jako ty se dá svést...
Po všech těch zbytečných setkáních
se budeš muset rozhodnout.
Také bych byl rád řekl ano!
- Dobře, jdu se projít.
- Brzy přijdou.
Ty nové lístky jsou tak svěí.
Taková krása!
Shinnosuke, jsou tu.
- Já vím. Měla jsi pravdu.
- Viděl jsi ji?
Kdybys mi ji ukázala dřív...!
Vidím, e se ti líbí!
Ale víš vůbec, která to je?
Ano, ta co drí závoj.
Ne! To je paní Oyu...
Oshizina sestra, která se provadala za Kayugawiho syna.
Moc dneska chtěla přijít,...
aby se setkala s muem,
za kterého se jeho sestra provdá.
Nesple si je,
to by bylo strašné!
Po tak dlouhé cestě jste určitě unavené.
Ne, je úasné být po tak
dlouhé době zase v Kyotu.
No tak Shizu, pozdrav.
Těší mě...
Shizu, tohle je nádherné setkání,
nebuď taková!
Váš synovec se zdá velmi laskavý a hodný.
Přišel o rodiče, kdy byl malý.
Kvůli tomu se trochu uzavřel do sebe.
Musí se seznámit s děvčaty!
To je pravda, ale vdycky bezvýsledně.
Nějak se mu nedaří najít tu pravou.
A Shizu? Líbí se mu?
Víte, ze začátku si myslel,
e to jste vy.
- Já? Shizu!
- Ano.
A musím říct, e vypadal očarovaně.
Dobrý večer, dámy!
Dobrý večer!
Tak jste se vrátily!
Dobrý večer.
- Omlouvám se, zdrely jsme se.
- Díky e jsi jela s ní.
Bylo tak pozdě,...
e jsme na noc zůstaly v Yae v Kyotu.
- Pozdravují tě.
- Aha, dobře.
Tak, jak to šlo?
Je velmi hodný.
Laskavý a ohleduplný.
Pro Shizu to bude určitě velmi dobrý manel.
Opravdu?
To se mi ulevilo.
Je to tak, Shizu?
Jaké štěstí, e jsi našla tak hodného mue!
Shizu, tak řekni svému bratru...
Určitě jsi velmi unavená.
Jak chytře jsi odvedla konverzaci!
Víš, Shizu... zdá se, e ze začátku
si mě s tebou spletl.
A tak mě se zájmem sledoval...
Určitě!
Já, oblékla jsem se tak prostě,
abys vynikla.
Ty jsi vdycky tak prostě oblečená,
e vdycky upoutáváš pozornost...
Ty šprýmařko!
OYU
Dobrý den, paní.
Pán je v obchodě.
- Ahoj, teto.
- Ahoj!
Tak u sis vybral?
Je na čase, aby ses rozhodl!
Pokud se ti tahle vzácná perla nezamlouvá,
tak se o to přestanu starat!
To mi ale říkáš pěkné věci...
Tak mi řekni, co se ti nelíbí.
Čekal jsem tak dlouho...
Přemýšlím, jestli někde není lepší...
ena tvých snů neexistuje.
Ano, existuje!
O kom to mluvíš?
Radši bych mluvil o svém obchodě.
Ohledně rodiny paní Oyu,
myslím, es zmínila Kayugawovi,
mohla bys mě doporučit?
Aby si od tebe koupili?
Ano. Zdá se, e má dobrý vkus.
Je to její osobní vkus?
Jaký je její manel?
U dávno zemřel.
- A ona zůstala vdovou?
- Ano.
Pokud se chceš dozvědět víc,...
tak brzy bude doma pořádat
malý koncert. Můeš přijít.
Vítejte! Děkujeme, e jste přišli.
Těší mě, e vás zase potkávám!
Přišli jste načas,
koncert za chvíli začne.
Taková elegance!
Dokonce zapálila vonnou tyčinku!
Na úpatí hory
zuří bouře.
Sníh z okvětních plátků třešní
Dojemný okamik
soucitu
Jarní déš...
to jsou její slzy?
Déš z květů
Svět lítosti
Dobrý den..
Děkujeme, e jste nás pozvala
na tento nádherný koncert.
Jsem ráda, e jste přišli.
Jsme moc rády, e jste nás posledně navštívila.
Potěšení bylo na mé straně.
Posaďte se.
Viděli jste mé představení.
Určitě se vám to zdálo zvláštní, e?
Vůbec ne. Bylo to rozkošné.
10. století bylo ve znamení takové elegance!
Tohle jediné představení by bylo hodno
císařského Paláce.
Ráda čtu román o Genjim a jiné práce té doby.
Dneska to byl můj první koncert,...
ale ve skutečnosti to byla záminka,
abych mohla tohle období obrodit.
Kdyby mě můj učitel slyšel,
tak by se hněval,...
ale koto je jenom doplněk.
Řekni, teto, kdy byla matka mladá,
nevypadala taky takhle?
Moje matka zemřela, kdy jsme byl malý.
Kolik vám bylo?
Čtyři roky.
Chudátko! Tak brzy!
Nevybavuji si její tvář,
ale vím, e kdy byla z Kyota,
tak slouila Princi v Paláci.
Vdycky si ji představuji tak jako vás dneska.
A měl jsem velkou radost,
kdy jsem vás tam tak viděl.
Jak vás tak poslouchám a vidím,...
tak si myslím, e vaše matka
musela být velmi pěkná.
Určitě byla velmi krásná,
ale vy jí nemáte co závidět.
Jak vám jen za vaši laskavost mohu poděkovat?
- Prosím.
- Děkuji.
Tady máte!
Děkuji, e jste přišli.
Pan Kayugawa senior předpokládám?
Minule jste k Oyu a její sestře byli velmi přívětiví.
Dnešní koncert byl výborný.
Prosím.
Půjdeme se podívat na tanec.
Dobré odpoledne.
Řekni mi, synku,...
není tvá maminka velmi krásná?
Pojď za mnou.
Dobrý večer.
Řekni mi...
není moné se s ní oenit?
Myslíš paní Oyu?
ena, na kterou jsem čekal,
je jako ona.
Měl bys vědět,...
e pokud ji opravdu chceš,
tak s ní budeš muset utéct.
Starší rodiny jejího manela
jsou velmi staromódní.
Nemůe odejít, protoe se svým zesnulým manelem měla syna...
a svůj ivot musí zasvětit jeho výchově.
Take to celý ivot zůstane vdovou?
Ale vdy ije v luxusu.
Luxus není všechno.
Jakmile se ena provdá, tak manelovu rodinu...
nemůe opustit bez jejich dovolení.
I kdyby mohla odejít,
tak ty si máš vzít Oshizu.
Jak bych jim to mohla říct?
Musím s ní utéct?
Počkej!
Přestaň prosím ertovat!
Paní Oyu, e?
Co to s vámi je?
Prosím, omluvte mě.
Omluvte mě.
Otsugi šla hledat...
Úpal?
Mám tu blízko známého.
Pojďte!
Ty, vra se do obchodu.
To je ale překvapení!
- Potřebuji pomoc.
- Necítí se dobře?
- Ne. Děkuji za pomoc.
- Prosím.
Prosím, omluvte nás.
Take paní.... ?
Cítíte se trochu lépe?
Při úpalu je nejlepší uvolnit všechno těsné.
Rozhrňte ji hruď...
Jdu zavolat lékaře.
Dobrý nápad.
Kam mohla jít?
Teď by měla radši odpočívat.
- Děkuji, pane doktore.
- Děkuji, e jste přišel.
Opatrujte se!
Nepřišla domů...
To je divné.
Kde by mohla být?
- Bojíš se o ní!
- Ano.
Usnula jsem tady?
Jste vzhůru?
Určitě jsem vám způsobila spoustu starostí.
Kam šla Otsugi?
Šel jsem ji hledat,...
ale museli jsme se minout.
Určitě o mě mají strach.
Musím si pospíšit domů.
Budete v pořádku?
Děkuji vám.
Kdy jsem vás uviděla,
tak jste se mi zdál jako Buddha,
co mě přišel zachránit z pekla.
Kam jste šla?
No, ve skutečnosti...
jsem šla za vámi.
Za mnou?
Dneska ráno přišla vaše teta.
Dozvěděla jsem se, e se nechcete oenit.
Je to pravda?
Copak se vám Oshizu nelíbí?
Tím to není.
Pokud to tím není,
tak se s ní oeňte.
Byla bych tak ráda,
aby se provdala za někoho hodného.
Shizu je mi ze všech mých sourozenců nejbliší.
Kadý den mě chodí navštěvovat,
protoe se bojí, abych se necítila opuštěná.
Pokud se musí provdat,
tak bych byla radši, aby mi byla nablízku.
A pokud se provdá za vás, tak věřím,...
e mi dovolíte ji často navštěvovat.
Paní...
poslouchejte...
pokud vás dokáu potěšit,
tak udělám všechno,...
co chcete.
Pokud váně věříte tomu,
co říkáte, tak se s ní oeňte.
Chcete se s ní oenit?
Paní Kayugawa je tu.
Dobrý večer. Pojďte dál.
Dobrý večer.
Prosím.
Kde jsi byla?
Bál jsem se o tebe.
Potkala jsem tohoto dentlmena.
Postaral se o mě.
Prosím.
Poslouchej Shizu...
Takové směšné děvče!
Pojďte dál!
Máte mé svolení.
Pojďte dál a dejte si s námi čaj.
Děkuji. Příště.
Ve skutečnosti jsem s tebou chtěl mluvit o Oshizu.
Jsem z toho velmi rozpačitý.
Proč?
Svěřil jsem ti tuhle záleitost,...
ale celá rodina je proti.
Proč?
Ten mu udělal špatný dojem,
měl by toho nechat.
Nesmysl!
Také o něm tvrdí, e to je strašný prostopášník.
Je lepší poznat svět,
aby byl člověk moudřejší.
Ale ty, bratře, co si o něm myslíš?
Mě nevadí, ale...
Take je všechno v pořádku?
O tomhle nemůu rozhodnout sám!
Ty jsi tu nejstarší bratr,
hlava rodiny Kosobe.
Pokud ses takhle rozhodl,
tak na ničem jiném nezáleí.
Ale Shizu se nevyjádřila jasně.
Shizu, víš,...
e všichni jsou proti tomuhle sňatku?
Co myslíš?
Nejsem si jistá, jestli je dobře,
e zůstaneš zticha,
protoe potom to bude tvoje vina.
Ale copak jsi mi neřekla,
e se ti líbí?
Ale, sestro,
co si o něm myslíš ty?
Je to hodný mu.
Říkám si to vdycky,
kdy ho vidím.
Ale já se přece nevdávám,
take ti nemůu vnucovat svůj názor.
Ale nemyslím si,
e bys mohla najít lepšího.
Kdy se sestry provdávají,
tak se pouta mezi nimi pomalu ztrácí.
Alespoň tobě bych ráda zůstala nablízku.
Pokud by to byl on, tak bych neměla
pocit, e tě ztrácím.
Spíš jako e mi přibyl další bratr.
Take Shizu?
Proč neřekneš, e se za něj chceš provdat?
Pokud to jasně řekneš,
tak tě bratr určitě poslechne.
Nemyslíš?
Taková nádherná nevěsta!
Buď šastná.
Dobrou noc.
Jako hlava rodiny bych měl asi něco říct...
Chci ti říct něco nečekaného...
pravděpodobně tě to zarazí,...
ale musím tě poádat o laskavost.
Čeho se to týká?
Ve skutečnosti...
během svatby
jsem se pevně rozhodla.
Pevně rozhodla?
Prosím... povauj mě jen za formální manelku.
Dozvěděla jsem se o tajných citech Oyu.
A zranilo by to její ohleduplnost,
pokud bych se ti oddala.
Budu spokojená s ivotem
symbolického manelství.
Prosím, přines Oyu štěstí!
Jak tohle můeš říct?
Poslouchej, všechno jsem si promyslela.
A do teď, kdy mi někdo představil
člověka, co ádal o mou ruku,
tak Oyu to dokázala všechno zničit
pod záminkou toho, aby o mě nepřišla.
Tentokrát...
říká, e nebude mít pocit ztráty,
ale e má pocit, e získá bratra.
To není všechno...
ve skutečnosti...
od té doby, co tě potkala,
se jí tvář mnohem víc rozjasnila.
Není to jen výmysl tvé představivosti?
Jakmile se člověk oení,
tak i kdy najde nějaké nedostatky,
tak musí ctít daný svazek.
Je dobře, e myslíš na svou sestru,
ale nemůeš za mnou takhle přijít
a bezcitně se mnou jednat.
Myslím si, e ani Oyu by si tohle nepřála.
Ale i pro tebe je to výhodné.
A pokud ses oenil se mnou,...
tak jí budeš moct být nablízku, ne?
Ale ne... jak... ?
Prosím!
Neskrývej to přede mnou!
Je pravda, e jsem do ní blázen.
Neskrývám to.
Ale pro mě nemůe být...
nic jiného ne sestra.
Bude to pro tebe těké...
jinak by to nešlo.
Co se týče mě, nemůu jí ukrást
člověka, kterého má ráda.
Kdybych se za tebe neprovdala,
tak by mezi vámi nebylo tohle spojení.
Vdala jsem se za tebe,
aby ses ke mně choval jako k sestře.
Take celý svůj ivot...
to se hodláš obětovat pro Oyu?
Neobětuji se tak moc jako ona.
Ona má někoho ráda,...
ale přitom je pořád svázána pravidly.
Učiň ji šastnou.
Pokud ji miluješ,...
tak udělej, jak říkám.
Jsi připravená ít jako jeptiška?
Na tom nezáleí.
Nezáleí na tom,
co se stane se mnou.
Shizu, ty mladé jarní lístky...
nepřipomínají ti něco?
U jsme tady v Kyotu jeden rok.
Kdy si pomyslím, e dva lidé z té doby
jsou teď mu a ena...
je to vskutku ohromující,
tato setkání!
To je pravda.
Věřím, e Shizu nikdy nezapomene
na svěí lístky toho dne.
A teď co si myslíš?
Nemohli bychom rozbalit piknik
tady, s tím krásným výhledem?
Trochu trpělivosti.
Za chviličku jsme tam.
Pojďme a do chrámu.
Jsou tam nádherné javory.
Bolí mě nohy.
Nic neneseš.
Dobře! Vlez si na záda.
Jsi lehká jako poduška!
Ano. Často jsem si s sebou nesla
podušku, kdy jsem šla do hor.
Velmi příjmné. Kdybych tohle věděla,...
tak bych si postěovala dřív!
Odešla jsi.
Přemýšlel jsem,
e bych posekal rákosy
zničené na březích Naniwy.
Touím víc a víc
Rákosí je znepokojené.
Neposekal jsem je.
Naše cesty se rozdělily.
Zničené břehy Naniwy.
Trápení není k ničemu.
Od Naniwy po horu Asaku...
Tentokrát musíš zadret dech,
dokud ti neřeknu.
Ano!
Coe! Nadechl ses!
Podváděl jsi!
Začneme znovu.
Ještě ne! Ještě ne!
Tentokrát se nesmíš zasmát,
a se děje cokoli. Připraven?
Nesmíš se smát!
Jaká vášnivá láska!
Nenechte se obtěovat.
Nic není větší potěšení
ne harmonie mezi párem.
Jaké štěstí, e spolu vycházíte!
Ale pro vás to musí být utrpení,
e je spolu vidíte takhle láskyplně.
Ještě by se měla podívat na naše příjmení!
Shizu, a se vrátí, tak s ním musíš jen trochu skotačit.
Jdi, jdi blí k němu,
a vidí, jak ho miluješ.
Má to cenu?
Sedni si k němu blí.
Nevadí! Zmýlila se!
Jdi k němu blí.
Brzy se vrátí.
Otravuješ mě!
Tenhle ert zašel příliš daleko!
No tak! Jako malé dítě!
Nezapomeň, e brzy budeš mít...
vlastní dítě.
Jakpak asi bude vypadat?
To je ještě daleko.
Jaké směšné děvče!
Kde je Shizu?
- Byla jsi sama?
- Ano.
Slyšíš, jak ty áby kvákají?
Hele Shinnosuke...
Jak vycházíš s Shizu?
Bez problémů.
Je tak zvláštní vidět ji naštvanou!
Určitě to není váné.
Paní hotelu se jen zmýlila.
Není důvod být rozčilená.
Kam se mohla podít?
Jdu se po ní podívat.
Shizu, jsi to ty?
Co se děje?
Doteď jsem dělal všechno,
co jsi po mě chtěla.
Nemyslíš si, e to je špatně?
A proč?
Copak ti tahle situace vyhovuje?
Řekni mi pravdu.
Přeješ si, abychom byli skutečnými maneli?
Mohli bychom se k Oyu dál chovat jako k sestře.
- Ale spolu bychom byli schopní...
- Učiň ji šastnou.
Od té noci jsem názor nezměnila.
Není to tak, jak to vypadá.
Je to pro mě velmi těké
a nemůu takhle dál být...
Jednoho dne se můe stát,
e Oyu bude zase volná.
Potom mě nebudeš potřebovat.
A do té doby zůstaňme tak jako teď.
Tím myslíš,...
e mě opustíš, jakmile bude volná?
Přeji si...
vám zůstat nablízku jako sestra.
Neodmítej mě!
Kam jsi šla?
Sluebná mi povídala o kukačce,
tak jsem si jí šla poslechnout.
Báli jsme se o tebe.
Zdá se, e je velmi vzácné kukačku zaslechnout.
Počkej, slyšela jsem ji!
Ne, to byl jen havran!
Tady jsou noci tak chladné!
Chceš, abych za tebou přišla?
Budu tě zahřívat.
To bys měla nabídnout svému manelovi.
Dobrou noc!
Kdy se zastavil?
Před svatbou se slečnou Shizu.
A Oyu, co tehdy řekla?
Paní řekla, e měla úpal...
a e nějakou chvíli odpočívala
v květinářství.
Jak ses dozvěděla,
e byla se Shinnosukem?
Kdy nám tamější mistr doručil zakázku,
tak řekl, e přišli spolu
a e spolu odešli do domu jejího bratra.
Pojď dál.
Ne, nemůu se rozptylovat.
Půjdu do obchodu.
Opravdu?
- Pozdrav také mého tchána.
- Ode mě taky.
- Take zatím.
- Zatím.
Vítejte zpět, paní.
Vašemu synovi není dobře!
Hajime, mé dítě,
co se děje?
Zrovna jsem se vrátila.
Co ho trápí?
Umírá.
Oyuki! Oume!
Rychle zaběhněte pro doktora!
Hned!
Synu... je ti špatně?
Vydr!
Dobrý den!
Dobrý den, teto.
Shizu tu není?
Zrovna odešla.
Zdá se, e Oyu poslali zpět
k její rodině. Je to pravda?
To proto, e její syn zemřel...
Někteří tvrdí, e to nebyl jediný důvod.
Víš o tom?
Co přesně se mezi vámi stalo?
Na to jsem se tě přišla zeptat.
O čem to mluvíš?
Lidi říkají, e jsi propadl chlípnosti.
Co se týče Shizu,
lituji ji,...
ale ádná manelka není tak věrná.
Kdo tyhle historky šíří?
Navštívili mě ze dvou rodin...
a mluvili výhradně o tomhle.
To jsou jenom li!
Li, to tě ujišuji!
Copak se nevídáte nějak moc často?
To, e se vrátila, nic neřeší.
Pokud nebudete víc diskrétní,
tak ztratíš veškeré společenské postavení.
Tohle ti neřekli,...
ale to je skutečný důvod tvého návratu.
I kdyby tvůj syn nezemřel.
Ale pokud se tu usadíš,
tak ti budu moct nabídnout tvůj předchozí ivot.
Nejsi ten typ eny, co by se spokojil s ivotem v domácnosti.
Chci ti něco navrhnout.
Nechtěla by ses znovu provdat?
Vlastně ta nabídka přišla od Yae.
U dlouho chtěla, abys odešla
od rodiny svého zesnulého mue.
Opravdu tě chce znovu provdat.
Je to pan Miyazu,
obchodník se saké ve Fushimi.
Zdá se, e tě loni viděl
v chrámu Daitokuji.
Bylo to během čajového obřadu
a byla to láska na první pohled.
Pokud k téhle svatbě svolíš,
tak řekl, e ti nabídne ivot v luxusu.
Věděla jsi to?
Předvčerejškem jsem byl u Yae
a vzhledem k nynější situaci
trvala na tom, abych si s tebou promluvil.
Take... ?
Věřím ti, kdy jsi řekla,
e jsi zůstala bez poskvrny,
ale navzdory tomu by to mohlo špatně dopadnout.
Říkám to pro tvé vlastní dobro.
Pokud tuhle nabídku přijmeš,
tak to lidi umlčí.
V kadém případě, teď jsi svobodná.
Jak přijmout, e jsi zase sama?
Pro nás je to nemyslitelné,
co pak nejsi naše přítelkyně?
Konečně můeš následovat svá přání.
Pokud tě bratr nepřijme zpět,
tak musíš jen přijít sem.
Všichni tři budeme ít v souladu.
Pokud tvoji nabídku přijmu,
tak se ty pomluvy jenom zhorší.
A utrpěli byste tím.
Do toho nemají co mluvit.
Sama se k tomu vyjádři!
Jestlipak se děda postaral o prach mého syna.
Alespoň bych se ráda vrátila k hrobce.
Shizu, chceš jít se mnou?
A pak bychom se moná mohli...
zastavit i v chrámu Konpira.
Pojďme s ní.
Na noc zůstaneme v Tadotsu...
a druhý den půjdeme k hrobce.
Nezáleí...
nezáleí na tom, co se stane dál...
To neříkej!
Oyu, určitě jsi unavená.
Ne, cítím se dobře.
Je horko!
Shizu, jdi do koupelny se svým manelem
a otři mu pot.
Prosím, přineste vlhčené utěrky.
Máte ve vztahu nějaké problémy?
Přede mnou nemusíš nic skrývat.
Jsem si jistá, e v tom něco je.
Nechováš se jako manelka.
Nevím, co to je, ale není to normální.
Děje se něco?
Nesmíš v tom zůstat sama,
pomůu ti ten problém vyřešit. Řekni mi to.
Má rád někoho jiného?
Ale ne, to nic není.
Vycházíme spolu dobře.
Ale vdy pláčeš!
Copak člověk pláče,
kdy je všechno v pořádku?
Mluv se mnou.
Teď jsi moje jediná starost.
Tvoje jediná starost?
Provdáš se za toho obchodníka se saké?
Nebo půjdeš někam neznámo kam?
Nevydrela bych, kdybys zemřela.
Nezemřu.
Prosím, udělej z ní svou manelku.
Co to říkáš?
Velmi brzy jsem zjistila,
e ho máš ráda.
Já... ?
Nech mě mluvit. Ne jsem se vůbec provdala,
tak jsem měla tohle v úmyslu.
Tehdy jste nemohli být spolu.
Kdybych se za něj neprovdala,
tak u bys ho nikdy neviděla.
Chtěla jsem být vaším prostředníkem.
Ale vdy ty jsi...
Vůbec ne.
Nejsme manel a manelka,...
ale bratr a sestra.
Nebylo moné, abych tobě, své sestře,...
ukradla člověka, kterého miluješ.
O všem jsem Shinnosukemu řekla
v den naší svatby.
Naoko budu jeho manelka,
ale ve skutečnosti jen jeho sestra.
Jsme bratr a sestra.
Proto se za něj můeš bez ostychu provdat.
Co se týče mě...
co se týče mě,
moje největší štěstí...
je se postarat o tebe.
Nevěděla jsem, e jsem udělala takovou chybu.
Ale ne.
Nikdy jsi po mě nechtěla,
abych se takhle zachovala.
Udělali jsme to dobrovolně.
Vím, e to bylo nerozumné,
ale necítím se, e by mě k tomu někdo nutil.
- Shizu... !
- Přestaň!
Kvůli tobě, má drahá sestro,
jsem připravena celý svůj ivot
ít ve stínu.
Li! Leš!
Taky máš Shinnosukeho ráda!
Pokud bych tě to nechala udělat,
tak bych se strašně bála.
Všechno se dá znovu urovnat.
Prosím, odteď buďte skuteční manelé.
Shinnosuke!
Pokud mě neposlechneš,
tak u nebudeme sourozenci.
U tě nikdy neuvidím.
Večeře je připravená.
A třetí... ?
Paní řekla, e musí vyřídit něco naléhavého...
odjela lodí v 7 hodin.
Rozhodla ses správně.
Takhle je to lepší.
Tvůj budoucí manel je vlivný obchodník.
Postará se o tebe.
Ale chci tě o něco poádat.
Nepřeji si tu zůstat.
Chtěla bych se na svatbu připravit u Yae.
Dobře!
Tak to bude lepší.
Okamitě odjedu do Kyota.
Okamitě? Dnes?
Ano, dnes.
Nechci se setkat s Shizu a Shinnosukem.
Eitaro...
dej jim tohle kimono
a šperky.
Řekni jim, e to je vzpomínka na mě.
Ano. Dám jim to.
Kdepak je asi Oyu.
U to budou tři roky,
co jsme se přestěhovali do Tokya.
A nenapsala ani jeden dopis!
Kde je tohle jezero Ogura?
Slyšela jsem, e to je nedaleko Yoda.
Kdyby věděla, e čekáš miminko,
tak by byla určitě velmi šastná.
Dobře, jdu do práce.
Brzy se vra!
Nevypadáš moc dobře.
Opatruj se.
Zvláště ve svém stavu...
Pokud o tom chcete někoho uvědomit,
tak by bylo lepší to udělat rychle.
Můeš trochu otevřít?
Zase je období mladých lístků.
Kdyby toho dne...
se mnou Oyu nešla,
tak bychom nezaili takové těkosti.
Byl jsi ke mně hodný a laskavý...
a byla jsem díky tobě šastná.
Ale to nic nemění na tom,
e patříš mé sestře.
Jak to teď můeš říct!?
Ačkoli jsem chtěla...
vymazat obrázek své sestry,
tak to bylo nemoné.
Není pochyb o tom,...
e tu jsem místo ní.
To není pravda.
Naučil jsem se tě milovat...
a miluji tě beze zbytku.
Pomysli na to nádherné dítě,
které nás spojuje.
Moc ráda bych chtěla,...
abys mi patřil navěky.
Pokud bys mohl, Oyunino kimono...
pomoz mi ho si obléct.
Je tak těké...
je pro mě příliš těké.
Moc děkuji.
Prosím, pojďte tudy.
Bylo to velkolepé.
Zdá se, e jste vedla velmi příjemný ivot,
ale vzbuzujete lítost, paní.
Jste manelkou jen jménem.
Nechápu vašeho manela.
Nikdy jsme ho na vašich setkáních neviděli.
Pravděpodobně nemáme stejné zájmy.
Ale vy jste natolik hodní,
e mě navštěvujete.
To mi dělá takovou radost,...
e na zbytek zapomínám.
Co se to děje?
Troufám si říct, e v zahradě pláče dítě.
Ano.
Copak mu asi je.
Pláče tak nahlas.
Haló!
Jděte se podívat.
Nemohli ho přece odloit tak blízko domu?
Pro paní Oyu
Od Shinnosukeho
Váš známý?
Jen jsem se na tebe zdálky podíval
a jsem klidný.
Zde je důvod, proč ti píšu.
Po porodu Oshizu zeslábla
a zemřela po narození tohoto dítěte.
Nepřeji si ho svěřit neznámému člověku.
Jeliko nemám v úmyslu se znovu oenit,
tak bych tě chtěl poádat,
abys to dítě vychovala.
Vím, e se tento důvod můe zdát nesmyslný
a e jsem za tebou měl přijít osobně.
Ale pevně jsem se rozhodl,
e u tě nikdy znovu neuvidím.
Prosím tě, zapřísahám tě...
Oshizu a já
jsme se sjednotili v srdci tohoto dítěte,...
abychom s tebou zůstali navdy.
S láskou.
Zrovna jsem získala nádherné dítě.
Během úplňkového večera...
moná je to dárek od Měsíční bohyně.
Je to moje dítě, moje!
A je nádherné!
Spinkej... spinkej, mé nádherné děátko.
Drahý příteli, zahrajte nám něco,...
na oslavu jeho narození.
Odešla jsi
přemýšlel jsem, e posekám rákosí,
zničím břehy Naniwy.
Touil jsem víc a víc.
Nebylo nutné
to skončit takhle.
přeloila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com