Eng sub: The Inner Voice Team
Sk sub: Gemini || http://k-gemini.bog.cz
Postavy a situácie v tejto dráme
sa nevzťahujú k skutočným ľuďom ani udalostiam.
Sakra. Dvihni telefón!
Uhnite! Porozprávame sa neskôr!
Tam...
Kto to je?
Kto je tam? Rýchlo vyjdi!
Volám políciu!
Prečo si tu?
Bojím sa, v tej izbe niekto je.
Ostaň von.
Epizóda 4
Spomeň si na mňa v tme
Zavolala ste políciu kvôli telefónu?
Áno.
Kto zničil vchodové dvere?
On.
Takže sa zranil, keď bojoval s vinníkom?
Nie, to nie kvôli tomu.
Tak prečo ste nás zavolala?
Kvôli telefónu.
Poslednou dobou mi z neho
chodili dviné sms správy.
A teraz bol ten telefón v mojom dome.
Aha, takže osoba, ktorá zničila dvere
a tiež osoba, ktorá sa pobila s týmto
mladíkom, nie sú ani jedna vinníci.
Tak prečo ste nás kontaktovala?
Pozrite sa sem. Niekto, koho nepoznám,
prišiel do môjho domu a nechal
mi tu telefón, keď som tu nebola.
To je vlámanie.
Podľa paragrafu 319,
trestom sú tri roky vo väzení
alebo pokuta pol milióna wonov.
Chyťte vinníka a potrestajte ho!
Je šialená. Toto bude náročné.
Budeme po vinníkovi pátrať. Keď
ho nájdeme, kontaktujeme vás.
Odídete len tak?
Neostanete tu pátrať?
Vonku budú policajné hliadky,
takže spite pokojne.
Čo to je?
Naozaj len tak odídu?
Prepáčte, dôstojník.
Čo sa stalo? Bol tam zlodej?
Nie, nič špeciálne.
Čo teraz?
Pane, chcem vám niečo povedať.
Nemal by si ísť najskôr do nemocnice?
Poznám osobu, ktorej patrí ten telefón.
Čo?
Ah, prečo to nejde?
Dvere, počúvajte ma!
Myslíš, že takto to opravíš?
Musíš ťahať silnejšie.
Prečo sa znovu hašteríš?
Nevieš, čo sa dnes mohlo stať,
takže tu neostávaj sama.
Ten chlapík sa môže vrátiť.
Nemyslím si, že je čas robiť
si starosti práve o mňa.
Povedz mi. Prečo si tu?
A kto ťa tak doriadil?
Nie je to nič veľké.
Predsa by si na istý čas mala
ostávať u priateľov.
Nezostávaj tu.
Čo to robíš? Hej, hej!
Hej, Guma! Vráť sa k zmyslom!
Kde mám telefón? Telefón, telefón.
Asi zošaliem. 911.
Hej. Spíš?
Soo Ha.
Odteraz budeš žiť so svojím ujom.
To je dobré, nie?
Budeš zdieľať izbu s bratrancami.
Švagor, keď si chcel odísť, mal
si so sebou vziať aj toto dieťa.
Prečo to pre ostatných robíš ťažké?
Je to ťažké s mojimi tromi, ako
mám vychovavať ďalšie dieťa?
Ujo!
Tu, ujo!
Prosím, vypar sa.
Nemôžeš sa ku mne nasťahovať.
Je ťažko zranený?
Ostaň v pokoji. Máš horúčku.
Mala by som kontaktovať jeho rodičov?
Budú si robiť starosti.
Ale, prečo za mnou prišiel?
A prečo je v tomto stave?
Guma... Si gangster?
Nemám rodičov, ktorí by si
o mňa robili starosti.
Prišiel som, lebo som sa chcel niečo opýtať.
A po ceste sem som spadol, preto tak vyzerám.
A nie som žiaden gangster.
Guma, rád ľuďom čítaš myšlienky?
Pretože už autobusy nechodia,
dnes v noci môžeš spať tu.
Ráno choď rovno do nemocnice.
Moja riť pôjde do nemocnice.
- Oh, čo si sa ma chcel opýtať?
- Čože?
Povedal si, že si sem prišiel,
aby si sa ma niečo spýtal.
Bude si ma pamätať?
Moje meno... Vieš ho?
Meno?
Neviem.
Pretože sa už viac neuvidíme,
ani nie je potreba ho vedieť.
Som Soo Ha.
Park Soo Ha.
Park.. Soo Ha?
Tvoje meno je prekvapivo normálne,
nesedí to k tvojej povahe.
Časť gumy ti perfektne sedí.
Je to fakt perfektné.
Spi.
Hlúpa.
Jasné, že sa nepamätá.
Bolo to pred 10 rokmi.
Park Soo Ha?
Akoby som to už niekde počula...
Hej, Guma! Zhasni svetlá, než pôjdeš spať.
Prečo dnes máme také bohaté raňajky?
Dnes má Do Yun narodeniny.
Urobila som rezerváciu v reštaurácii na 7,
tak sa uisti, že prídeš.
Včera som stretol šéfa Konga
a povedal mi, že si stiahla svoje
stíhanie, čo sa stalo?
Oh, to. Svedok zmenil svoju výpoveď.
Úplne vrazil Do Yun dýku do chrbta.
Počul som, že právnikom obžalovanej
bola Hye Sung.
Áno.
Hye Sung? Tá, čo u nás žila
pred 10 rokmi? Tá Hye Sung?
Áno. Stala sa verejnou obhajkyňou.
Po 10 rokoch sa stretneš s dcérou našej
gadzinej, ktorá sa stala právničkou
a stiahneš svoju žalobu pred jej očami?
Prepáč.
Nabudúce takú chybu neurobím.
Nebudeš jesť? Kam ideš?
Zabudla som, že musím ísť na miesto činu.
Prepáč.
Ak v tom budeš pokračovať,
začnú sa šíriť klebety.
Aké klebety?
Že si Do Yun našiel pod mostom.
(-že nie je ich biologická dcéra-)
To je príliš suchý vtip...
To nie je vtip a ty to vieš.
No, nebudem sa pred tebou
snažiť vyzerať dobre.
Takže nemusíš to ani robiť ty.
Zdá sa, že nemáš staršiu sestru.
99% žien takto ráno vyzerá.
Odhoď svoje fantázie a príjmi realitu.
Chceš sa napiť?
Nie.
Hotovo!
Nie je to jedlo pre psa?
Nepýtaj ma potom o viac,
keď to zješ. Jedz.
Ako môžeš mať iba jednu lyžicu?
Žijem tu sama. Nebolo by normálne,
keby som mala príbory po dva.
Stratila si niečo? Zdá sa, že vinník
tu urobil neporiadok, keď chcel niečo nájsť.
Neporiadok?
To neurobil zlodej.
Ak to nebol zlodej, tak kto...
Ty takto žiješ?!
Aká je tvoja prvá láska?
Je krásna. Naozaj nádherná.
A nie je len pekná.
Je aj milá a inteligentná.
Je to najlepšia žena na svete.
99% žien na svete tak žije.
Vlastne aj Suzy a Girls' Generation.
Ich domy vyzerajú rovnako.
Buď jedz alebo rozprávaj!
Nie obe naraz.
Odišla, moja milovaná odišla.
Pod modrou oblohou, zeleným lesom,
pobrala sa odo mňa preč úzkou cestičkou.
Slovo "milovaná" má v tejto básni niekoľko významov.
Myslím, že to vyjadruje hlavne jeho prvú lásku.
Prvá láska je nekonečná, oslepuje
vaše oči a ohlušuje vaše uši...
Nádej, že svoju prvú lásku uvidíte
znovu, núti vaše srdce biť rýchlejšie.
Tiež máte takú prvú lásku?
Nie!
Sakra.
Prečo si to sem priniesla sama?
Čo tvoj obchod?
Pán Kim z pizzérie mi naňho dohliadne.
Určite všetci chcú, aby si ich pozvala,
keďže si vyhrala svoj prvý prípad.
Nemyslím si, že by si bola
schopná to sem doniesť sama,
takže som ti trochu pomohla.
Oh, dávaj si na to pozor,
lebo niektoré sú pikantné,
niektoré su grilované.
Mala by si si niekoho najať. Musela
si sem prísť takto skoro sama, aby si mi to dala.
To nie je všetko.
Na.
Hotel Kirin o siedmej?
Čo to je?
Syn môjho kamaráta.
Je približne v tvojom veku
a vyzerá byť ako dobrý človek.
Tiež je právnik, takže si sadnete.
Chceš, aby som šla na rande na slepo?
Jeho otec vlastní saunový dom,
takže je bohatý.
A tiež je to druhorodený syn.
Mami, nemám v úmysle sa vydať.
Prečo? Predtým si sa chcela vydať čo najskôr.
To bolo mesiac dozadu, keď som ešte
nevedela, aká som talentovaná.
Som diamantom v tejto oblasti.
Diamantom? Zase splietaš nezmysly.
Ak by si ma videla na tom procese,
tak by si o mne nepochybovala.
Som na inej úrovni ako ostatní právnici.
Tiež som sa sama prekvapila.
Vzdať sa takého talentu kvôli svadbe
by bolo skutočné mrhanie.
Takže to ber tak, že som vydatá za právo.
Hej.
Tvojím problémom je, že si príliš namýšľaš.
Vyhrala si iba jeden prípad.
Mama, dávaj na moju hlavu pozor!
Keď to chceš robiť dlhý čas,
musíš byť pokorná, rozumieš?
Chápem, chápem. Zruším to.
Oh! Nesnažíš sa ma zastaviť?
Kedykoľvek sa ti pozriem do očí,
prekypuješ šťastím.
Práca je lepšia ako manželstvo.
Aby si sa dostala cez vodu,
potrebuješ pár vesiel, nie?
Ostaň chvíľu a naobeduj sa so mnou.
Nie, v poriadku. Musím sa vrátiť.
Najmi si viac ľudí!
Dobre, rozumiem. Choď dnu.
Keď vyhrá svoj druhý prípad, zdá sa,
že budeme v tých kurčatách pochovaní.
Právnička Jjang. Daj si tiež.
V poriadku. Už som ich jedla mnoho.
Nie je to príliš prečačkané.
Robím vám teraz jednu z najdrahších
kúr. V salóne by od vás pýtali 20 tisíc wonov.
Máš naozaj talent. A tiež šťastie.
Je tu mnoho právnikov, ktorí by si
za pár riadkov pýtali tučný honorár.
Ale pozri na mňa. Prešetrila som školu,
presvedčila svedka a to zadarmo!
Mala by si byť vďačná, že si stretla
právnika ako ja.
Viem. Do konca života sa vám
budem starať o nechty.
Dobre. Napíš sem prísľub
ešte než odídeš.
Keď som vás prvýkrát uvidela,
myslela som si "a som v ****".
Ale zmenila som názor.
Dôverovala ste mi ako jediná,
aj keď moja rodina a učitelia nie.
Prečo ste mi verila?
No, to...
Vlastne... Mala som tušák.
Tušák, že si nevinná.
Ďakujem. Ste jediná, ktorá mi-
Počkať. Soo Ha mi tiež veril.
Ale prečo Guma neprišiel s tebou?
Šiel sem, ale náhle dostal hovor a musel ísť.
Kam?
Kto bol majiteľ telefónu?
Nejaká pani. Vraj ho stratila. Spokojný?
Ale prečo bol v dome niekoho iného?
Skontroloval ste odtlačky prstov?
Nič som nenašiel, chápeš?!
Čo osoba, na ktorú som vás upozornil?
Pozreli ste sa aj na Min Joon Gooka?
Žije ako dôveryhodný a dobrý muž!
Dokonca sa hlási na dobrovoľné práce.
Stretol ste sa s ním? Kde bol?
Sakra, nemôžem ti to povedať!
To je zásah do súkromia.
To preto, lebo je nebezpečný.
Mne sa skôr zdá, že
nebezpečný si tu jedine ty.
Dobre, dobre. Budeme ho monitorovať,
tak sa zameraj na štúdium.
Žije v Yeon Joo?
Pravdepodobne blízko súdneho dvoru?
Páni! Akoby bol duch.
Naozaj to uhádol tak náhodne?
Nie! Žije úplne ďaleko.
Aj keď sa budeš pýtať, nebudem
ti odpovedať, tak s tým prestaň!
Pil ste minulú noc veľa alkoholu?
Vezmite si aj sladký zemiak.
Prajem vám dobrú chuť.
Prepáčte. Len som sa
chcel pozrieť z blízka.
Je to horúce, takže ak si to dáte
do vrecka, rozpadne sa to.
- Ďakujem.
- Dobrú chuť.
Stále dýcha! Mal som ho zabiť hneď.
Otec!
Povedal som ti, že ťa zabijem! A zabijem
aj tých, ktorým si to povedala!
Dobrú chuť.
Vyzeráš ako študent. Prišiel
si, lebo si hladný?
Nie, chcem sa dobrovoľne
angažovať. Ako môžem začať?
Naozaj?
- Manažérka Kim!
- Áno?
Je tu chlapec,
ktorý sa dobrovoľne hlási.
Ako sa voláš?
Som Kim...Joong Ki.
Právnička Jang,
váš nový prípad.
Ktorý prípad má toľko zložiek?
Seo Do Yun
Je to Seo Do Yun.
Počul som, že ste spolu chodili na školu.
Áno.
Od školy jej efektívnosť o dosť klesla.
Je to typ, ktorý na jeden chlieb
využije jedno celé vrece múky.
Keď vidím jej záznamy, tak sa
zdá, že to preháňanie ju neprešlo.
Nemyslím si, že to preháňa.
Je to unikátny prípad.
Dvaja bratia sa vlúpali do obchodu
so zmiešaným tovarom a ukradli peniaze.
Kto ste? A čo robíte?!
Majiteľ ich prichytil pri čine. Tak ho
jeden z nich bodol do brucha.
Poďme!
Ten druhý sa ho snažil zasaviť.
To nie je nič unikátne.
Jeden z nich teda bude zodpovedný
za vraždu a druhý za lúpež.
A máme to vyriešené.
Ale prokurátorka ich oboch
obvinila za vraždu.
Má Do Yun všetkých päť po hromade?
Jeden z nich sa snažil svojho brata zastaviť.
Tak je potom normálna?
Presne o tom hovorím. Len preháňa.
Vyzerá to tak... Ale nemala na výber.
Ten, ktorý bodol a ten,
ktorý sa ho snažil zastaviť...
Je to ťažké posúdiť.
Prečo by bolo?
Určite boli v obchode kamery, nie?
Bratia sú dvojčatá. Takže sú identickí.
A obaja sa priznali, že oni sú tí,
ktorí majiteľa bodli.
No, ako si sú podobní?
Čo to dopekla...
Obhajujem toho, ktorý bodol
alebo toho, ktorý ho zastavoval?
V obžalobe stojí, že toho,
ktorý majiteľa bodol.
Ty si Jung Pil Seung, však?
Nie Jung Pil Jae.
Áno,
som Jung Pil Seung, mladší.
Som právnička zodpovedná
za tvoj prípad.
Áno, viem.
Ste právnička Jang Hye Sung, však?
Veľa som o vás počul.
O mne?
Počul som, že ste úplne zničila
prokurátora pri vašom prvom prípade.
Klebety sa šíria veľmi rýchlo.
Všetci mi závideli, že mám šťastie,
že som vás dostal.
To, či máš šťastie alebo nie uvidíme
až na konci súdneho procesu.
Ty a tvoj brat ste obaja
obvinení za lúpež a vraždu,
však?
Môj brat nie!
Brat ma len nasleduje
a snaží sa vziať vinu na seba!
To ja som majiteľa bodol.
Nemáš zatiaľ žiadne záznamy.
Nemám,
ale môj brat áno.
Keď bude zodpovedný za vraždu,
bude to ako opakované násilie,
tak by mohol dostať doživotie.
Takže zaňho chceš vziať vinu, pretože
ešte nemáš žiadne predchádzajúce záznamy.
Nie, nie je to tak.
Ja som ho naozaj bodol!
Môj brat je nevinný!
Prosím, zapíšte to tak, ako hovorím.
Pozri, som tvoja právnička.
A máš pocit, že predošlé záznamy
sú niečo ako najazdené kilometre?
Myslíš, že keď sa ti nahromadia,
tak vyhráš výlet do zahraničia?
Daj sa dohromady, Pil Seung!
Na tomto závisí, či svoj život
stráviš vo väzení alebo nie.
Ja viem.
Preto vás chcem poprosiť o láskavosť...
Prednedávnom som si doniesol šteniatko.
Nevedel som, že sa toto stane
v čase, keď šteňa začne rásť.
Môžete sa oňho, prosím, postarať?
Buď spi alebo píš.
Jedno si vyber.
Nemôžem.
Zajtra je uzávierka pre prípad
Jo Yong Suk,
takže to musím dokončiť dnes.
Ty si teda niečo.
Bol si hore celú noc, však?
Musím si kúpiť nový mozog alebo čosi.
Nepracuje to tak ako má.
Si tu?
Prišla si?
Čo to je?
Ahh... Sakra, to je šteňa.
Šteňa Jung Pil Seunga.
Povedala som mu, že sa oňho
postarám, kým neskončí prípad.
Kým neskončíš prípad?
Je zodpovedný za lúpež a vraždu,
dostane aspoň desať rokov.
On nikoho nezabil.
Prokurátorka sa pomýlila.
Znovu sa pomýlila prokurátorka?
Áno.
Minule som to dokázala.
Prečo nie aj teraz?
Myslím, že tento prípad bude spojený
aj s prípadom jeho staršieho brata.
Čo?
Takže budú obaja na jednom procese?
Áno.
Asi sa priprav na súboj s právnikom jeho
brata viac ako na prokurátorku.
Pravdepodobne bude tiež tvrdiť,
že je jeho klient nevinný.
Kto je právnikom staršieho brata?
Je to tiež verejný obhájca.
Verejný obhájca?
Právnik Shin?
Nie.
Tam. Právnik Cha.
Právnik Cha?
Je to tvrdá práca, že?
A nevydrží to ani týždeň.
Kedy ste tu začal s dobrovoľníctvom?
Je to už skoro mesiac.
Takže celý ten mesiac žijete v kostole?
Áno.
Prečo sa na mňa tak pozeráš?
Náhodou si ma nepamätáte?
Vyzeráte mi povedome.
Nie.
Kde som ho videl?
Tiež mi je celkom známy.
Nebol ste pred pár dňami na súde?
Na súdnom dvore Yeon Joo.
Videl ma tam snáď?
Správne, či nie?
Nie.
Nikdy som na súde nebol.
Myslím, že som si vás s niekým pomýlil.
Jednu čerstvú hroznovú šťavu, prosím.
Iste.
Pre mňa veľký ľadový čaj.
Jej objednávku nablokujte
na túto kartu tiež.
Iste.
Zbav sa predsudkov, že starí
ľudia pijú iba domácu kávu alebo čaj.
Nejde o to... Ale čo sa vám stalo?
Nikdy ste mi nič nekúpil.
Takže to nechceš?
Nie, nie, to netvrdím.
Máš dnes večer čas?
Chcem vás zobrať na večeru.
Aj mňa?
Vždy ste ma zo spoločných
jedál vynechával.
Áno... Takže nechceš prísť?
Nie, vlastne...
Pozriem sa na svoj
rozvrh, či môžem.
Ak áno, tak pôjdem.
Prečo ste na súde?
Dnes nemáte pojednávanie, nie?
Nie, ale právnik Cha áno.
Prišiel som sa pozrieť, či sa mu darí.
Nie je dôvod, prečo by
sa mu to nemalo podariť.
Obžalovaná si len musí priznať vinu.
Je to celkom jednoduchý prípad, nemyslíte?
Nechceš vedieť, ako bude
tú ženu obhajovať?
Obžalovaná, Jo Yeong Sook, 16teho marca 2012
ukradla 6 miliónov wonov z fondu
pre hendikepovaných v  Poongjangdongu.
Chytili ju policajti, ktorých
na ňu zavolala riaditeľka nadácie.
Keď ju chytili, vytiahla
na policajta nôž.
Keďže obžalovaná patrila
ku tomuto fondu pre hendikepovaných,
jej zločin bol premyslený.
Obžalovaná pred súdom dokoca klamala.
Obeť žiada vysoký trest.
A vzhľadom na paragraf 331
a paragraf 136, vzopieranie sa
verejnému činiteľovi...
Žiadame 2 roky odňatia slobody.
Ďalej.
Verejný obhajca, nech sa páči.
Áno.
To nie je táto zložka.
Ale zložka na USB.
Áno. USB...
Priniesol zlé USB?
Prečo to nejde?
Právnik.
Je to v zložke na USB.
Áno. USB.
Čo?
Prečo to nefunguje?
Prečo to nejde?
Je to v zložke na USB!
Áno.
Uh, to je...
Právnik!
Povedal som, že je to na USB.
Nepočul ste ma?
Počul som vás jasne, vaša ctihodnosť.
Vaša ctihodnosť,
práve ste zažil aké to je,
byť na mieste obžalovaného.
Je jedno čo poviete,
ostatní vás nepočúvajú.
Nahneval ste sa a tresol
po stole behom 50 sekúnd.
Ak by ma ostatní ľudia nepočúvali,
povedal by som to hlasnejšie.
Ak by ma aj tak nepočúvali,
povedal by som to ešte hlasnejšie.
A ak by ma aj tak nepočúvali,
nahneval by som sa ako sudca
behom 50 sekúnd.
Ale,
čo ak by to nebolo len 50 sekúnd,
ale 50 rokov, čo vás nikto nepočúva?
Čo by ste urobili potom?
Veľmi by ste sa nazlostili.
Obžalovaná miesto toho
urobila zbierku.
Darovala to hendikepovaným ľuďom
ako je ona sama.
Darovala viac ako
30 miliónov wonov.
Keď nemohla splatiť svoje dlhy
a šla za riaditeľkou nadácie,
zavrela jej dvere pred nosom.
Aj keď bola trpezlivá a prosila
niekoľkokrát, nikto ju nepočúval.
Samozrejme, ukradnúť peniaze,
lebo bola nahnevaná, je zločin.
Mala to v sebe držať tak
ako predošlých 50 rokov.
Ale,
za takýto čas, bolo naozaj ťažké
aspoň pre jednu osobu,
si ju vypočuť?
Ak by si niekto aspoň raz vypočul jej nárek,
nebolo by to teraz iné?
Obžalovaná, ktorá tu dnes je,
by ňou nemala byť,
ale to my,
ktorí sme ju nepočúvali.
Ale, za takýto čas, bolo naozaj ťažké
aspoň pre jednu osobu,
si ju vypočuť?
Ak by si niekto aspoň raz vypočul jej nárek,
hnebolo by to teraz iné?
Obžalovaná, ktorá tu dnes je,
by ňou nemala byť,
ale to my,
ktorí sme ju nepočúvali.
Čo tu robíš?
A čo ty?
Pretože sa ten právnik
zúčastní prípadu dvojičiek.
Čo?
Takže si si prišla pozrieť,
čoho je schopný?
Áno.
Tento prípad ma v mnohých
smeroch znepokojil.
Samozrejme, že áno.
Čoskoro tu bude vyhodnotenie.
Keď si šla prvýkrát proti verejnému
obhajcovi, tak si prehrala.
Ak prehráš aj teraz,
tak to bude naozaj smutné.
Však?
Bude to ťažké kvôli právnikovi,
proti ktorému pôjdem.
Skladáš mi komplimenty?
Nie, nie tebe.
Právnikovi Cha.
Určite si tiež robíš starosti po tom,
čo si tento súdny proces videla tiež.
Nemám pravdu?
Vôbec nie.
- Joon Gook.
- Áno?
Vieš číslo na toho
stredoškolského dobrovoľníka?
Neviem, ale poznám jeho
meno a školu, kam chodí.
Naozaj?
Zabudol som mu dať toto,
kým nám pomáhal.
Doklad o dobrovoľníckej práci
Je to dôležité?
Áno. To mu pomôže
pri prijatí na vysokú.
Ah, čo robiť?
Ja mu to zanesiem.
Ah, Kim Joong-
Študent!
Môžeš mi zavolať tamtoho chlapca?
Toho vysokého, ktorý robí lapača.
Koho? Park Soo Ha?
Park Soo Ha?
Jeho meno je Park Soo Ha?
Nie Kim Joong Ki?
Nie, nie.
Ja som Kim Joong Ki.
Chodí kade-tade a vydáva sa za mňa?
Ah, nie...
Jeho meno je Park Soo Ha?
Pamätáte si ma?
Zdáte sa mi povedomý.
Študent.
Nevieš mi dať jeho číslo?
- Nazdravie!
Právnička Jang, prečo si tiež
nedáš pohár vína?
Dnes platí právnik Shin.
Nechcem piť alkohol.
Tak si dáš kávu?
Prečo na mňa tak pozeráš?
Mám niečo na tvári?
Nie,
ale pozval ste ma na večeru
a hovoríte so mnou neformálne.
Je to divné.
Predtým ste taký nebol.
Zvyčajne,
som k netalentovaným osobám
trochu tvrdý.
Ah, myslíte, že právnička Jjang
predtým nepreukázala žiaden talent?
Jasné, že nie.
Ani s právnikom Cha
nehovoríte formálne!
Ale on je tiež talentovaný.
Veď si ho videla na
dnešnom pojednávaní.
Ah, právnik Shin.
Preto ste ma zavolal na večeru?
Aby ste sa ku mne správal takto?
Prečo? Prečo so mnou aj
naďalej nehovoríte formálne?
Prečo so mnou nehovoríte formálne,
keď som taká netalentovaná osoba?
Neboj sa,
máš aj dobré vlastnosti.
V poriadku,
nesnažte sa ma utešiť,
keď ste ma už raz urazil.
Čo sú moje dobré vlastnosti?
Tvoje oči.
Moje oči?
Oči, ktoré môžu povedať,
či obžalovaný klame alebo hovorí pravdu.
No, ale...
Okrem toho, aké mám
ešte dobré vlastnosti?
Oh, okrem toho...
Už iné nemáš.
To nedáva zmysel.
Dokonca som šla do školy
obžalovanej skontrolovať situáciu.
To pretože ťa tam vzal právnik Cha.
A tiež som odvrátila útoky
prokurátora na svedka...
To pretože som ti pomohol.
A!
A čo?
Prepáčte, môžete mi doniesť pohár vína?
Myslel som, že nemôžeš piť.
Povedala som, že nechcem,
nie, že nemôžem.
Prečo mám len jednu dobrú vlastnosť?
Pýtam sa, prečo mám len jednu dobrú vlastnosť?
Mal ste jej povedať, že ich má
aspoň 10. Čo teraz?
Kto vedel, že bude takto reagovať?
Poďme.
A čo právnička Jang?
Právnik Cha sa o ňu postará.
Alebo ty.
Čo?
Prepáčte, ale ja musím ísť.
Naozaj sa ponáhľam,
tak odídem skôr.
Tie oči nie sú moje.
Nemám oči, ktoré vidia, či
obžalovaný klame alebo nie.
Nevidím. Nemôžem.
Kam všetci šli?
Právnička Jjang, kam všetci šli?
Neviem. Odšli bez toho,
aby mi niečo povedali.
Páni, musíš byť poriadne opitá.
Nevidím pravdu.
Oh, nie!
Teraz naozaj nevidím!
Čo budem robiť? Čo budem robiť?
Na.
Už ma vidíš?
Čo budem robiť?
Moje oči zošaleli.
Právnik Cha mi pripadá
ako krásavec.
Oh, moje oči sa pokazili!
Krásavec.
Je to pravda. Nemám
oči, ktoré vidia pravdu.
Potrebujem mať pri sebe Gumu.
Právnička Jjang, gumu ti nájdeme
neskôr. Najprv mi povedz, kde bývaš.
Kde je tvoj dom?
Ak nie je poblízku, nemôžem
ísť do súdnej siene.
Prečo? Pretože sa moje oči pokazili.
Už viac nevidím.
Na.
Tu máš.
Prepáč, ale kde bývaš?
Sakra, ja sa asi zbláznim.
Prečo ešte nevyšla?
Prečo nedvíha telefón?
Čo to je?
Čo sa deje? Si chorá?
Zápach alkoholu.
Hej, ty si minule prišiel
do našej kancelárie, že?
Áno.
Ale, čo tu robíš?
Chcel som s právničkou Jang
o niečom hovoriť.
Ako vidíš, nie je v stave,
aby ťa počúvala.
Kde to býva?
Nemôžem ju vziať ku mne.
Mal by som ju zobrať
späť do kancelárie?
Ale cez noc tam bude zima.
Ja právničku Jang odprevadím.
Vieš, kde býva?
Áno, párkrát som tam bol.
Podaj mi ju a chyť nám taxík.
Prepáč, ale zoberiem ju sám.
Zvládneš to? Je ťažšia,
než sa zdá.
Je prehnané, aby sme
ju brali domov obaja.
Naozaj?
- Prosím, dorazte bezpečne.
- Áno.
Môžem tomuto faganovi dôverovať?
Keď mi dáš vizitku, tak ťa
kontaktujem, keď ju odnesiem domov.
Iste.
Ak to nebudeš zvládať, zavolaj
mi a ja hneď prídem.
V poriadku. To nebude problém.
Koľko presne
si na tej oslave zjedla,
že si taká ťažká?
Sakra.
Stále to nie je opravené.
Mala by si byť opatrná
po tom, čo sa stalo.
Toto miesto je nechutné.
Gumu.
Priveďte mi ho sem.
Potrebujem ho mať na súde.
Čo to hovorí?
Potrebujem Gumu...
Musí tu byť so mnou.
Moje oči sa pokazili.
- Prosím?
- Ty hlupaňa!
Prečo si mi nedvíhala telefón?
Chceš, aby som zinfarktovala?
Volala som ti aspoň 20-krát!
Chceš, aby som sa zbláznila?
Mama, hovor tichšie.
Exploduje mi hlava.
Čo máš s hlasom?
Si chorá?
Včera sme boli na večeru
a asi som vypila veľa alkoholu.
Veď ty alkohol nenávidíš.
Tak prečo si ho pila?
Stalo sa niečo?
Mama, mala by som sa stretnúť
so synom z toho kúpeľného domu?
Nehovorila si, že si vydatá za právo?
Právo a ja sme sa rozviedli.
Prečo?
Neviem. Nechce mať so
mnou žiaden vzťah.
Aké patetické. Zmenila si
svoj názor tak rýchlo.
Viem. Prečo som taká?
Hye Sung, si vôbec v niečom dobrá?
Ideš do práce?
Dostala si sa včera domov v poriadku?
Žalúdok ťa nebolí?
Nie.
Ako vyzerám?
Stále som podľa teba krásavec?
Prebuď sa!
Zdáš sa byť ešte stále opitý.
Asi som zošalela.
Skôr moje oči zošaleli.
Aj keď som triezva,
stále si myslím, že je pekný,
dokonca aj s tými okuliarmi.
Dobré ráno.
Prečo sa na mňa dívaš?
Mám niečo na tvári?
Stalo sa niečo včera medzi
tebou a právničkou Jang?
Vôbec nič.
Ah! Ten stredoškolák predtým...
Volal sa Park Soo Ha?
On si po ňu prišiel.
To dieťa ju odprevádza tu a späť
každý deň. Je to jej bodyguard?
Hej, právnik Cha.
Spýtal si sa právničky Jang, či pozná
toho chlapa menom Min Joon Gook?
Právnik Shin, odkiaľ Mi Joon Gooka poznáte?
Bol to spoluväzeň môjho priateľa.
Poznáš ho?
Áno.
Prednedávnom bol prepustený.
Vraj sa na teba pýtal.
Prepustený?
Kedy bol prepustený?
Pred vyše mesiacom.
Je tu nejaký dlh, ktorý vám má splatiť?
Budem tam
Mohol to posielať on?
Prepáčte.
Čo tu robíš?
Nedvíhala si mi mobil,
tak som proste prišiel.
Ten incident sa stal tak dávno
a ty si to stále neopravila?
Odíď.
Ja sa o to postarám.
V poriadku. Robím to ako
vďaku za záchranu Sung Bin.
Povedala som, aby si odišiel!
Čo je? Deje sa niečo?
Strať sa! Odíď!
Už sa sem nevracaj!
Neviem, či je tento fagan
na strane Min Joon Gooka alebo nie.
Prosím?
To som ja.
Pamätáš si môj hlas, však?
Ah, áno. Vy ste Min Joon Gook, že?
Odkiaľ máte moje číslo?
Bol som včera v tvojej škole,
Park Soo Ha.
Nepovedal si mi svoje meno,
takže som ťa nespoznal.
Naposledy sme sa videli na súde,
tak desať rokov dozadu?
Ty... Kde sa nachádzaš?
Nevedel som, čo már rád,
tak som ti vzal toto.
Jedz.
Prišiel si, chlapček.
Čo plánuješ?
Vyrástol si, chlapček.
Zdá sa, že tvoja schopnosť mi
čítať myšlienky stále nezmizla.
Hovor, nepremýšľaj.
Prečo si robíš starosti?
Prečo si myslíš,
že ti chcem spôsobiť problémy?
Za tým telefónom stojíš
ty, však? Ty si ho tam dal.
To sa bojíš? Ešte som ani nezačal...
Pýtam sa, čo plánuješ.
Neboj sa.
Voči tebe ťažké srdce nemám.
10 rokov dozadu si cieľom
nebol ty, ale tvoj otec.
Tentokrát znovu. Cieľom
nie si ty, ale niekto iný.
Ak nie ja, tak kto?
Počul som, že sa stala
právničkou. To dievča.
Pusti ma!
Ahh! Zachráňte ma!
Prosím?
Na policajnej stanici?
Slečna Jang Hye Sung!
Dobrý večer.
Čo sa stalo?
Viete, to dieťa, Park Soo Ha, ktorý
s vami bol pri tom incidente s telefónom.
Áno.
Niekeho zbil a teraz je tu.
Niekto musí podpísať prepustenie
a rodičov nemá a učiteľa nemôžeme skontaktovať.
Takže som zavolal vám, právnička Jang.
A čo obeť?
Odišiel s tým, že to nechce riešiť.
Prednedávnom bol prepustený,
tak sa asi nechce do ničoho zamotať.
Prepustený?
Áno. Ale CCTV zachytili, ako ho
Park Soo Ha bil.
Tak ho nemôžeme nechať odísť
len tak, kým sa zaňho niekto nezodpovie.
Ako sa volá obeť?
Min Joon Gook. Bol
prepustený minulý mesiac.
Čo?
Poznáte tú osobu?
Môžem vidieť záznam CCTV?
Pozrime sa...
Povedal Soo Ha, prečo ho zbil?
Neviem. Svedkovia tvrdia,
že to bol záchvat hnevu.
Musí tu byť nejaký dôvod.
Presne, ale nie je!
Min Joon Gook nepovedal ani slovo,
ale Park Soo Ha ho aj tak zbil.
Tiež som tam bol a Min Joon Gook
naozaj ani len neprehovoril.
Soo Ha bol jediný, čo rozprával.
Ah! Tu! Našiel som to.
Tu to je.
Čo Soo Ha hovorí?
Čo hovoril?
Ah. Stále Min Joon Gookovi
hovoril, nech rozpráva.
Nech rozpráva, nech nepremýšľa.
Povedz to, ty bastard!
Povedz, čo si myslíš!
Nechcem.
Čo robíš? Pusti ho!
Ak by tam tá osoba pred 10 rokmi
nebola, tak by som bol mŕtvy!
Preto o jej živote premýšľam
ako o vlastnom!
Ochránim ju.
Strať sa! Dám to toho aj vlastný
život, len aby som ju ochránil!
O nič sa nepokús, lebo ťa zabijem!
Zabijem ťa vlastnými rukami.
Tvrdil, že ak tú ženu bude
obťažovať, tak ho zabije.
Myslel som si, že pustím do
gatí, keď som ho chcel odtiahnúť.
Úplne zošalel.
Dokonca mal so sebou aj kladivo!
Ak by ho použil, mohlo
to skončiť oveľa horšie!
Pozorne počúvaj.
Ak by tam tá osoba pred 10 rokmi
nebola, tak by som bol mŕtvy!
Ja... Ja...
Ťa... Ochránim...
Nežil by som, keby tu nebola,
tak ju ochránim, nech ma to stojí, čo chce.
Riskujem svoj život,
aby som ju ochránil!
Ja...
Ťa... Ochránim...
Čo to...
Vidíš, že vieš hovoriť.
Dieťa.
Ako sa voláš?
Soo Ha...
Park Soo Ha.
Zodpoviem sa zaňho.
Kde je?
Polícia
Nechali ste Min Joon Gooka odísť!
Máte jeho adresu? A čo číslo?
Hej, zdá sa, že si niečo nepochopil.
To ty si ten, ktorý udieral.
Min Joon Gook bol udieraný.
Ty si vinník, on je obeť.
Už tomu rozumieš?
Viete, čo povedal?
Príde si po odplatu!
Nájde ženu, ktorá ho kedysi
usvedčila a zabije ju!
Dôveroval som ti, tak som
sa pýtal svedkov v reštaurácii.
Neprehovoril ani jedlo slovo.
Min Joon Gook je dobrovoľníkom na viac
než šiestich miestach. Rátajúc
varenie ľuďom a stavanie prístrešia zvieratám.
Zmenil sa k lepšiemu. Ty ho
obviňuješ bez dôvodu.
Nabudúce by si mal mať
aspoň jeden dôkaz.
Je tu dôkaz.
Čo? Aký?
Počul som to. Viem čítať...
Prestaň.
Nehovor nič zbytočné.
Vysmejú ťa ako pred 10 rokmi na súde.
Park Soo Ha.
Už si na teba spomínam.
Eng sub: The Inner Voice Team
Sk sub: Gemini || http://k-gemini.bog.cz