Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Postavy a situácie v tejto dráme
sa nevzťahujú k skutočným ľuďom ani udalostiam.
Nemôžete nechať Min Joon Gooka ísť len tak!
Viete jeho adresu? A číslo?
Hej, zdá sa, že si niečo nepochopil.
Ty si ten, ktorý udieral a
Min Joon Gook ten, čo bol udieraný.
Ty si vinník, on je obeť.
Už tomu rozumieš?
Viete, čo povedal?
Že si príde pre odplatu.
Nájde ženu, ktorá ho pred 10 rokmi
usvedčila a zabije ju.
Zobral som tvoje slová na vedomie
a išiel situáciu skontrolovať.
Všetci svedkovia tvrdili, že
Min Joon Gook nič nepovedal.
Min Joon Gook volunteers at over six different
centers including the food shelter.
Prečo sa snažíš zničiť život niekomu,
kto sa snaží všetko napraviť
a začať nanovo?
Prečo mi radšej nabudúce
neprinesieš nejaký dôkaz?
Mám dôkaz.
Naozaj? Aký?
Počul som ho.
- Viem čítať...
- Prestaň.
Nehovor nič zbytočné.
Ak im to povieš, stane sa to znovu.
Vysmejú ťa ako pred 10 rokmi na súde.
Park Soo Ha.
Už si na teba spomínam.
Epizóda 5.
[Slová, ktorým by sa nemalo v veriť]
Dobre.
Dole napíšte číslo svojho občianskeho,
adresu a telefónne číslo.
Páni... Dokonca mal so sebou aj zbraň.
Rozmýšľam, či je v poriadku
ho nechať odísť len tak.
To je kladivo, nie zbraň.
Mal to, pretože mi opravoval dvere.
Ste si takí blízki, že
zaňho ručíte?
Nie ste jeho rodina a ani učiteľka.
Poznám ho vyše desať rokov.
Je skoro ako môj brat, takže
môžete povedať, že sme rodina.
Aj keď si to nemyslím, tak
predsalen ste právnička...
Takže by ste nám neklamali,
len aby ste ho z toho vytiahli...
Nie je to klamstvo. Myslím,
že spolu dokonca aj žijú.
- Žijú spolu?
- Áno.
Pamätáš na ten icident s telefónom?
Bolo to okolo polnoci. Prišiel
som do domu
a našiel tam týchto dvoch spolu.
A ráno, keď som mal hliadku, som
ich oboch videl vychádzať z domu.
- Nie, vtedy to...
- Áno.
Žijeme spolu.
Predsalen to je stredoškolák, tak potrebuje
pomôcť s mnohými veciami od dospelého.
Však?
Nazvi ma svojou sestrou. Hneď.
Áno... Sestrička.
No, v tom prípade...
Ale...
Ľutuješ a kájaš sa za to,
čo si urobil?
Ty darebák.
Ak toho muža znovu vyhľadáš a
ublížiš mu, budeš hneď zatknutý, rozumieš?
Pohni si a odpovedz mu. Povedz,
že to už nikdy neurobíš.
Len tak sa odtiaľ môžeš dostať.
Čo som vykonal, bolo zlé.
Už to viac neurobím.
To si mal povedať už na začiatku.
To stačí.
Ak to je úmyselné, môžete byť
obvinený za násilie pre to, čo robíte.
Hej.
Takto v noci už autobusy nechodia.
Máš peniaze na taxík?
Áno.
Prečo nenastúpite? Vezmeme vás domov.
Nie, v poriadku. Vezmeme si taxík.
V tomto susedstve sa taxíka nedočkáte.
A ideme tou cestou kvôli hliadke,
takže nie je problém vás vziať.
Hej, Park Soo Ha. Rýchlo nastúp.
Najskôr som si myslel, že vy dvaja
ste súrodenci.
Keď sa stal ten incident s telefónom,
nasledoval ma von a prosil,
nech chytím vinníka s tým,
že asi vie, kto to urobil.
Dokonca ma požiadal o zvýšenie hliadok,
pretože ste bola v noci vystrašená
a nemohla spať.
To ma prinútilo cítiť sa ľúto voči ženám,
ktoré nemajú mladších bratov.
Ale... Aký máte vzťah s Min Joon Gookom?
Dokonca aj behom tamtoho incidentu...
Soo Ha mi povedal, že je
Min Joon Gook podozrivý.
Takže ste sa na to pozrel bližšie?
Ten telefón s ním nemá vôbec nič.
Odkedy bol prepustený, žije v pokoji
a dobrovoľne pomáha rôznym nadáciam.
Ale čo je medzi vami a ním,
že máte voči sebe takú zášť?
10 rokov dozadu... Zabil jeho otca.
A ja som bola svedok tej vraždy.
Rozumiem, že je tu medzi vami
troma hlboká história,
ale to ti aj tak nedáva žiadne
právo toho chlapa mlátiť,
keď sa snaží žiť pokojne.
Dáme na Min Joon Gooka pozor.
Takže už nespôsobuj žiadne problémy
a len sa drž v ústraní.
Možno sa budeme chcieť niečo opýtať,
tak nám dvihni telefón, dobre?
Áno.
Právnička Jang?
Ak toto dieťa bude rebeliť, nezabudnite,
že za to prevezmete zodpovednosť vy.
Áno, nebojte sa.
Čo robíte? Prečo nejdete dnu?
Ah, áno, ideme.
- Poďme, Soo Ha.
- Čo?
Dobre.
Sestrička.
Budeme tu robiť hliadky častejšie,
takže sa ničoho nebojte.
Ďakujem.
Máš tu mužské topánky?
Žije tu s tebou ešte niekto?
Sú tam, aby si to ostatní mysleli.
Preto si objednávaš dve
porcie jjajangmyun?
Áno.
Jedol si už?
Nie, nie som hladný.
Najedz sa ty.
Keď ma budeš volať sestrička,
tak ti dám najesť.
Povedal som, že nie som hladný.
Idem domov.
Ostaň tu.
Dostali sme ťa z toho, lebo sme klamali
polícii, že so mnou bývaš.
Tak tu ostaň pár dní.
Čo ak sa Min Joon Gook znovu ukáže?
Potrebujem ho maš pri sebe,
aby som sa cítila bezpečnejšie.
Daj mi to.
Prečo si mi to nepovedal skôr? Zabralo
mi toľko času, kým som si na teba spomenula.
Povedal. Povedal som ti, že
sa volám Park Soo Ha.
Povedal som ti to, ale
ty si ma nespoznala.
Ako by som ťa mohla spoznať
len podla mena?
Prešlo už 10 rokov.
Ja som ťa spoznal.
Spoznal som ťa len po tom,
čo som počul tvoje meno.
Aj po tých rokoch.
Čo je to dieťa zač?
Som snáď jeho prvá láska?
Nie, nie je to tak.
Ak nie, prečo to robíš?
Prečo si ma vyhľadal po 10 rokoch
a hovoríš, ze ma ochrániš?
Pretože neviem žiť s tým,
že niekomu niečo dlžím.
To je všetko.
Ak by tam vtedy nebola,
tak by si ma zabil tiež!
Preto jej život...
Pokladám ako za môj vlastný
a preto ju budem ochraňovať!
Prepáč.
Ideš takto oblečena?
Na čo ten dáždnik?
Myslíš, že sa s tým proti
Min Joon Gookovi ubrániš?
Hej.
Nemáš niečo ako filter, keď príde
na čítanie myšlienok druhým?
Stále tu pobehuješ a čítaš mi v hlave.
Je v poriadku, že ideš do
kancelárie takto oblečená?
- Nemáš dnes pojednávanie?
- A čo, že mám...
Prežiť je dôležitejšie.
Možno by som mala navštíviť
kurz sebaobrany.
Ak sa tým chceš obrániť, tak to drž
namiesto toho, aby si to len niesla.
Možno bude neskoro to vytiahnúť,
keď ťa niekto napadne.
Ak na teba niekto pôjde zozadu,
takto ho bodni.
Bodni ho zboku najsilnejšie ako vieš.
A ak so sebou nemáš dáždnik,
tak ho zasiahni lakťom.
Takto na bok?
Holeňou ho kopni najsilnejšie ako vieš.
Holeň, tlakový bod, solar plexus.
Čo ďalej?
Ďalej...
Utekaj. Utekaj najrýchlejšie ako vieš.
Keď si sa včera stretol s
Min Joon Gookom...
Čítal si mu myšlienky, však?
Áno.
Náhodou, ten incident s telefónom...
To on?
Áno.
Povedal, že sa mi chce pomstiť?
Teraz nebude ničoho schopný.
Polícia si naňho svieti a som tu ja.
Ty?
Poďme. Lebo budeš meškať.
Kvôli nemu sa k nej nemôžem dostať.
Nebude toto jednoduchšia cesta?
[Matka kráľovná]
Ahoj, mama.
Vieš, to rande naslepo, čo som ti hovorila?
Chcem ti jedno dohodnuť. Čo myslíš?
Rande naslepo?
Aký je?
Stretla si ho už? Je slušný?
Samozrejme.
Nedáva najavo, že je bohatý.
Je aj skromný a aj pokorný.
No, vlastne to ma nezaujíma.
Čo jeho telo? Vyzerá ako bitkár?
- Má pekné telo?
- Telo?
Nepovedala si, že sa najskôr
zaujímaš o to, či je bohatý?
Zmenila som názor.
Teraz sa viac zaujímam o telo,
než o peniaze.
Povedz mi, aké má telo.
Nie som si istá, lebo som ho
nevidela nahého.
Jeho ruky sa zdajú byť tvrdé ako kameň
a zdá sa, že má dobrú formu a kondíciu.
Dobre teda.
Zavolám ti, kedy budem budúci
týždeň voľná.
Maj sa.
Budem sa cítiť bezpečnejšie,
keď budem mať priateľa?
Ukáž mi tvoj mobil.
Prečo?
Sťahujem stopovaciu aplikáciu.
Čo to je?
Keď ti to stiahnem, budeme vždy
vedieť, kde sa ten druhý nachádza.
Naozaj?
Takže mi budeš môcť prísť na pomoc,
keď sa mi niečo stane?
Áno.
Páni... Si ako CSI.
Znieš naozaj múdro.
Nie som taký múdry.
To ty si hlúpa.
Naozaj máš talent ľudí
odradiť svojimi slovami.
- Čo si dáš na pitie?
- Jedno ľadové Americano.
Ľadové Americano a jahodový ľadový čaj.
- A prirátajte mi aj body, prosím.
- Iste.
- Kde je právnik Cha a právnička Jang?
- Išli navštíviť dvojčatá.
Ten prípad sa zdá byť komplikovaný.
Najskôr obaja tvrdili, že toho
chlapa bodli, že?
Potom Pil Seung tvrdil, že to on ho bodol,
ale Pil Jae zmenil svoju výpoveď,
že on je nevinný.
Ale teraz obaja tvrdia, že sú nevinní, že?
Právnička Jang bola sotva schopná
Pil Seunga presvedčiť, aby si nezničil
život kvôli zločinu svojho staršieho brata.
Prečo obaja menia svoje
výpovede každým dňom?
- Len to veci viac zamotáva.
- To bez debaty.
Máš záznam vlámania sa zpred 2 rokov, že?
Ten debil Pil Seung si nebol schopný
zarobiť peniaze na svoje vzdelanie.
Tak som vykradol pár prázdnych domov.
Hádam, že aj keď ste dvojčatá,
tvoj brat je ten s rozumom, že?
Už na základnej škole mal IQ 152.
Jeho mozog je... Šialene úžasný.
Prečo tvoj brat spáchal krádež?
Zvkol byť skvelou osobou,
ale potom začať gambliť
a tým to skončilo.
Prosím, to gamblenie
na súde nespomínajte.
Dobre, uvidíme.
Prečo sa ťa tvoj mladší brat
snaží obviniť z tohto zločinu?
Pretože ma nemôže vystáť.
Stále mi hovorí, aby som zmizol
z jeho života, kedykoľvek ma vidí.
Takže sa snaží využiť tento zločin,
aby ťa dostal do väzenia?
Presne tak.
Pretože už mám záznam kvôli lúpeži,
všetci si myslia, že ja som vinník.
Prečo sa ťa tvoj starší brat
snaží obviniť z tohto zločinu?
Môj brat stále žiarlil na život,
ktorý vediem.
Dokonca som sa dostal na univerzitu,
keď jeho nikam neprijali.
Stále sa ma pýta, prečo máme tak odlišné
životy aj napriek tomu, že máme rovnakú tvár.
Stále žiarlil na všetko, čo mám.
Náhodou...
Zahŕňa to aj tvoju priateľku?
Hovoríš, že jeden z nich toho muža
bodol a ten druhý sa ho snažil zastaviť?
Ale prokurátor uvádza,
že obaja čin plánovali,
takže ich oboch obvinil
ako spolupáchateľov vraždy.
Aj keď je na CCTV jasne vidieť, že jeden
z nich sa toho druhého snažil zastaviť.
Nehovoril si, že to sú dvojičky?
Je ťažké rozlíšiť, ktorý z nich muža bodol.
Právnik Cha a právnička Jang sa
obaja chystajú dokazovať nevinu
nevinu ich klientov na súde.
Páni... Toto bude komplikovanejšie
než sme si mysleli.
Jeden z nich zabil muža.
Ale obaja tvrdia, že nie sú vrahovia.
A navyše to sú identické dvojčatá.
Ak sa nedokáže, ktorý z nich je vrahom...
Bude to brané za nevyrišený prípad
tak ako ten prípad vraždy v Itaewone, však?
A je tu možnosť, že budú
obaja oslobodení.
Tomu sa prokurátor snaží vyhnúť tým,
že oboch uznal za spolupáchateľov vraždy.
Nie je to právnička Jang?
Áno, je.
Ale prečo so sebou nosí dáždnik?
Má dnes pršať?
Nie.
Nemyslím si, že bude pršať.
A tam je právnik Cha.
Vyzerá to, že si z nej chce vystreliť.
Obaja vedú zaujímavé životy.
Oh, počul ste to?
Pamätáte na tú spoločnú večeru?
Právnik Cha vyniesol právničku Jang
z reštaurácie na chrbte.
Rozmýšľam, či budú spolu randiť.
Sú vo veku lásky.
Sú v najlepších rokoch svojho života.
Možno budeš musieť ísť na rontgen.
Nie, som v poriadku. Za chvíľu
mám súdne konanie.
Ani ťa to nemrzí, právnička Jang?
Nie.
Nemal ma vystrašiť.
Bol to útok na môj sluchový
a mentálny systém.
A len som sa bránila voči útoku
právnika Cha na moju osobu.
Bol to zjavný útok.
A čo ak si ublížila prirodzeniu
právnika Cha
a v budúcnosti nebude môcť
splodiť deti?
To nie je zanedbateľná situácia,
ale ťažký fyzický útok.
Nie, nie je tu žiadna fyzická ujma.
Predtým som to skontroloval na toaletách
a všetko je v poriadku.
Počul si ho, že?
Hovorí, že všetko je v poriadku.
Prepáč. Nevedel som, že budeš
taká prekvapená.
Naozaj si príliš mäkký.
Si na jej strane aj po tom,
čo ťa takto zmlátila
a ešte sa jej aj ospravedlňuješ.
Odteraz ťa budem volať Svätý Cha.
Svätý Cha.
Dobre teda, ospravedlňujem sa!
Čo som urobila, bolo zlé, tak
prepáč. Spokojný?
Tomu hovorí ospravedlnenie?
- Tomu hovorí ospravedlnenie?
- Len počúvaj...
Stavím sa, že by dala facku osobe vedľa nej
kvôli prdeniu, aj keď je ona vinná.
A k tomu prípadu, čo na ňom pracujeme...
Nie sú to spolupáchatelia na vražde.
S tým súhlasím.
To je dobré.
Starší brat je jediný vinník.
Nie, nemáš pravdu. Mladší je vinník.
Dobre.
Tu skončime.
Počkaj, právnička Jang,
nenaješ sa s nami?
Nie! Mám na práci niečo dôležitejšie.
Sakra, moje nohy vypovedali službu.
Nemyslím si, že sme si také blízke,
aby sme spolu jedli.
Zvykli sme žiť v jednom dome
a chodiť na rovnakú školu.
Nemyslíš si, že to z nás robí
dosť blízke na toto?
Čo chceš?
Nič.
Prípad dvojičiek.
Stretla si sa s obžalovanými?
Ah... Prišla si, aby si sa ma to opýtala?
Buď ku mne úprimná.
Nevieš, ktorý z nich je vrah, však?
Bojíš sa toho, že by si obvinila nesprávneho,
ale ak by si povedala, že nevieš, ktorý
to bol, musela by si ich oboch nechať odísť.
Preto si ich oboch obvinila
za spoluúčasť na vražde, však?
Áno.
Ako si to vedela?
Čo?
Priznávaš to? Že si schybila?
Áno.
Priznávam to.
Znovu máš pravdu...
A ja som schybila.
Zošmiešňuješ ma teraz?
Nie, nezosmiešňujem.
Prečo by som to robila?
Myslíš si, že som hlúpa?
Kto by ti veril s takým výrazom na tvári?
Však?
Tiež si to myslíš, že?
Jung Pil Seung a Jung Pil Jae.
Taký mali výraz na tvári,
keď so mnou hovorili.
Kútiky ich úst boli dvihnuté do úškrnu.
A vnútorné konce obočia
mali dvihnuté tiež.
Kým popierali ich čin...
Hovorili so mnou presne s takým výrazom.
Myslíš si, že to je výraz niekoho,
kto hovorí pravdu?
Čo myslíš?
Výraz ich tvárí je podľa teba dôkaz?
Chceš to použiť, aby si ich oboch
dostala za mreže?
Nie.
Mám iné plány.
Aké?
- Pomôžeš mi, ak to budeš vedieť?
- Áno.
Teda, nie!
Nechcem.
Myslíš, že som šialená?
Znovu to robí. Znovu to začína.
Čo plánuje?
Rozmýšľam, či mi Do Yun klamala?
Ak neklamala, čo plánuje?
Privádza ma to do šialenstva.
Mala by som za ním ísť,
nech mi povie pravdu?
Nie, to nemôžem.
[Kedy dnes končíš?]
[Prídem po teba.]
Oh, presne.
Mám predsa Gumu.
[Vlastne tu je niečo, s čím
potrebujem, aby si mi pomohol.]
[Dobre, tak sa mi ozvi, keď skončíš v práci.]
'Dobre, tak sa mi ozvi, keď skončíš v práci.'
'Prídem ťa vyzdvihnúť pred kanceláriu.'
Dobre, dobre.
Učiteľ!
Park Soo Ha smskuje počas vyučovania!
Daj mi to.
Páni... Pozrime sa, ako sa časy zmenili.
Smskovanie nestačí... Už aj randíš
počas vyučovania?
- Nie je to tak.
- Park Soo Ha, ty darebák.
Ani sa neopováž dnes opustiť študovňu.
Dohliadnem na teba.
Počkajte, učiteľ!
Čakám dôležitý telefonát.
Vrátite mi mobil?
Zhabem ti to. Dostaneš to
až pri odchode zo študovne.
Asi zošaliem.
Ešte, že som si dnes vzala dáždnik.
Právnička Jang!
Čo tu robíš?
Tiež ideš zo súdu?
Áno, celú cestu som šiel za tebou.
Prečo si sa neozval? Mohla
som ťa vziať pod dáždnik.
Nechcel som ťa vystrašiť
tak ako predtým,
takže som sa radšej neozval.
Deje sa s tebou v poslednej dobe niečo?
Čože?
Vyzeráš ako na pokraji zrútenia.
Plná nervov, ako by ťa niekto naháňal.
Len si robím starosti.
Nie, nie je to tak.
Tak to je úľava.
- Poďme.
- Počkaj.
Ohľadom tej bitky predtým...
Myslím si... Že to je tvoja chyba.
Áno, uvedomujem si to.
Prepáč.
Ale...
Možno som to trochu prehnala.
Tak sa ospravedlňujem.
Prepáč.
Áno a ja sa budem dávať
v budúcnosti väčší pozor.
Právnik Cha.
Máš chvíľu čas?
Chcela som s tebou hovoriť o tom
zajtrajšom prípade dvojičiek.
Prokurátorka tvrdí, že má plán?
Áno.
Napadá ťa niečo?
Nie je tu krv...
A nie sú tu ani odtlačky prstov.
Tak čo by to mohlo byť?
Náhodou si nie si s prokurátorkou
Seo Do Yun blízka?
Nie, nemám ju rada.
Vlastne, povedať, že ju nemám
rada, je podceňovanie.
Už len keď počujem jej hlas, mrazí ma
po chrbte ako pri zvuku nechtov
na tabuli. Všetky chlpy na
tele mi stoja dupkom.
Takže nie, nie sme si blízke.
Ale hovoríš, že prišla k tvojmu
stolu sa s tebou najesť.
Áno.
Tak potom nemá žiaden plán.
Len blafovala.
To si tiež myslím.
Ale nikdy nevieš.
Keby mala eso v rukáve, neprišla
by k tebe, aby ti to povedala.
To robíš, len už keď si v krajnej situácii.
Ale aj tak.
Neber to na vedomie. Nenechaj
sa tým znervózniť.
Rozrušený býk si nevšimne matadora,
lebo všetko, čo vidí, je červená vlajka.
Prokurátorka pred tebou máva červenou
vlajkou, len aby ťa rozrušila.
- Takže...
- Naznačuje...
Že som býk.
Mala by som byť nahnevaná,
ale prečo nie som?
Moje oči zošaleli, a teraz
šalie aj moja hlava?
Čo budem robiť?
Právnička Jang.
Jinx.
Čo robíš?
Len hovorím, že s tebou súhlasím.
Preto som povedala 'Jinx'.
Nevieš, čo 'Jinx' znamená?
Čo?
Ah... To 'Jinx'?
Viem čo to je.
Zbláznila som sa.
Hlupaňa.
Čo je s Gumou?
Povedal, že ma príde vyzdvihnúť
a ani mi nedvíha mobil.
Je skoro, aby som šla domov sama?
Prečo tu stojíš a nejdeš domov?
Už sa chystám.
Neverím, že prší tak silno.
Ani som si nedoniesol dáždnik.
Právnička Jang.
Požičiaš mi tvoj dáždnik?
Nie, čo potom budem mať ja?
Prečo to neurobíme tak,
že najprv pôjdeme k tebe domov
a tam mi požičiaš dáždnik,
aby som sa dostal domov ja?
Čo myslíš? Neznie to dobre?
Čo to dopekla? Snaží
sa na mňa urobiť nejaké ťahy?
Myslí si, že som taká jednoduchá?
Nesieš dáždnik, dobre?
Iste.
Môžeme ísť?
Park Soo Ha.
Moje brucho.
Ugh, bolí ma brucho!
- Čo sa deje? Máš bolesti?
- Čo je s ňou?
Neviem, asi mám náhle kŕče!
Ugh, šialená bolesť!
Prosím... Prosím, vezmi ma
na ošetrovňu.
- Dobre.
- Hej!
Si v poriadku? Ja ti pomôžem.
- Pomôž mi, prosím... Pomôž.
- Čo robíš? Veď jej pomôž!
Čo? Oh... Dobre.
Moje brucho!
Už ma môžeš položiť.
Myslel som, že mi odpadnú ruky.
Nemal by si mi najskôr poďakovať,
že som ti pomohla?
Nežiadal som ťa o to.
- Ideš za právničkou Jang?
- Áno.
Chcela so mnou o niečom hovoriť.
Tu máš telefón.
Potiahla som ho, keď som
predstierala kŕče.
Hej, naozaj ďakujem.
Stretneme sa zajtra pri školskom
obchode. Odídem prvý. Maj sa.
Soo Ha!
Číslo, ktoré voláte je...
Prečo nedvíha telefón?
Ešte stále je v kancelárii?
Hádam, že už nie.
Ah, môžem použiť stopovaciu aplikáciu.
Čo to? Už je skoro doma?
Urobme to v súdnej sieni.
Musíme vyvrátiť prokurátorkinu
obžalobu zo spoluúčasti na vražde.
Musíme zistiť, kto je vinný a kto nevinný.
Ako by som sa mu mala pozdraviť,
keď sa neskôr budeme rozchádzať?
Mala by som sa mu iba zdvorilo
pokloniť a zaželať dobrú noc?
Ale to je príliš obyčajné.
Mala by som mu zamávať a pozdraviť
sa? Alebo čo mám urobiť?
Nie, to by bolo príliš priateľské gesto.
Tak čo bude lepšie?
Čo by som mala urobiť?
Myslím, že by sme sa zajtra mali stretnúť
ešte pred súdom a dohodnúť si príbehy.
Prosím?
Prečo... Prečo by sme mali?
Pretože sme na jednej lodi, nemali
by naše príbehy súhlasiť?
- Príbehy?
- Áno.
Naše príbehy by mali ladiť.
Páni, naozaj hnusne prší.
[Go Sung Bin]
No?
Už si s právničkou Jang?
Nie, ešte nie. Prečo?
Tá prvá láska, o ktorej si mi
prednedávnom hovoril...
Je to... Právnička Jang, však?
Prečo sa ma to pýtaš
tak z ničoho nič?
Stále... Ju máš rád?
Si šialená? Bolo to už dávno.
Tak prečo sa o ňu tak zaujímaš?
To lebo...
Pretože jej niečo dlžím.
Nemám rád, keď som niekomu zadĺžený.
Takže jej to chcem splatiť čím skôr,
aby som sa o to už nemusel starať.
Chápem.
Zavolala si mi len kvôli tomu?
Nie.
Ja...
Zavolala som ti, aby som ti povedala,
že ťa mám naozaj rada.
Viem, veď si kvôli mne v škole
predstierala a klamala.
Nie, nemyslím to takto.
Ale naozaj ťa mám veľmi rada.
Ja... Dnes som si to uvedomila.
Viem, že ty ma nemáš rád.
Je to v poriadku, nemusíš
ma mať rád na oplátku.
Ale pýtaš sa na niekoho iného
a máš rád niekoho iného...
A tiež máš niekoho iného rád...
Bude ro divné,
ale vadí mi to.
Už len pomyslenie na to a moje srdce
bije ako divé a je to bolestivé...
A je to, akoby moje srdce
klesalo až do žalúdka.
Myslím, že ťa... Musím mať naozaj rada.
Haló?
Dobrý deň, teta.
Musím vám niečo povedať.
To rande naslepo, ktoré ste mi spomínala.
Myslím, že bude lepšie, keď nepôjdem.
Nie, nie je to tak.
Ale je tu niekto, kto ma zaujal.
Prepáčte. Viem, koľko snahy
ste do toho vložila.
Aké sklamanie.
Poznám ju veľmi dobre, lebo
to je dcéra mojej priateľky.
Je naozaj pekná a tiež je právnička.
Bola vychovaná dobre ako
jediná dcéra v rodine.
Myslím, že by ste k sebe skvelo
pasovali, právnik Cha.
Ale čo robiť... Aké sklamenie.
Zavolaj mi, ak zmeníš názor.
Nevzdám sa ťa, právnik Cha.
Áno, dobrú noc.
Áno.
Ktorá dcéra ktorej priateľky?
Jediná dcéra v rodine, pekná
a navyše právnička?
- Kto?
- Jang Hye Sung!
Povedala si, že je dcéra tvojej priateľky!
Ak poviem, že to je moja
dcéra hneď na začiatku,
chlapi sa budú cítiť trápne
a odmietnú sa s ňou stretnúť.
Preto som prišla s týmto plánom,
ale akosi to nezaberá.
Povedala si Hye Sung,
že ide o právnika Cha?
Nie, nepovedala.
Ak áno, tak by som neskončila dobre.
To dievča má naozaj zvláštnu povahu.
Aby som ju dostala na nejaké rande,
musím prísť s takými prefíkanými plánmi.
Tomu hovoríš prefíkané plány?
Tak ako by si to nazvala?
Osudy ľudí v týchto dňoch
nie sú také automatické.
Musíš mať právnika Cha naozaj rada.
Je naozaj slušný.
Je to druhý syn majiteľa saunového
domu a je to právnik.
Navyše je vážne skromný.
Má veľmi silé ruky.
A viac než to, je tu toto.
Čo to je?
Počkaj chvíľku.
'Muž je drevo a žena je oheň.'
Je to ako rozdúchavanie plameňa
v polovici leta.
Hovorí sa, že ak sa stanú manželmi,
budú viesť prosperujúci život.
Nemyslíš si, že by som si ho mala
ulapiť a už nepustiť?
- Už si si čítala aj ich kompatibilitu?
- Samozrejme!
V svete ako je tento, rýchlosť
je tiež spôsob života.
Si doma?
Prečo si mi nedvíhal telefón?
Myslela som, že ma vyzdvihneš.
Prečo si taký premočený?
Nezobral si si dáždnik?
Hej, Guma!
Idem robiť vegetariánske palacinky,
dáš si tiež?
Urobím aj tebe, dobre?
Pohni sa a prezleč sa,
lebo prechladneš.
V skrini mám modré Mickey Mouse tričko.
Malo by byť dosť veľké,
aby ti sedelo.
Môžeš prísť zajtra o druhej na súd?
Mám komplikovaný prípad.
Sú to dvojičky, ktoré vykradli
obchod so zmiešaným tovarom
Jeden z nich bodol muža a druhý
sa ho snažil zastaviť.
Nemám poňatia, ktorý z nich je vrah,
pretože obaja vyzerajú rovnako.
Hej, kde mám soľ?
Takže potrebujem, aby si prišiel
na súd a zistil, ktorý je vrah.
Mohol by si prísť so mnou na výsluch,
ak by neboli uväznení,
ale pretože sú uväznení,
môžeš prísť iba na súd.
Prídeš, však?
Čo robíš? Stále si sa neprezliekol?
Tiež som ti volal a nedvíhala si mi.
Nejdem palacinky a zajtra neprídem.
Som zaneprázdnený.
Čo má za problém?
[Guma, 12 zmeškaných hovorov]
Ozaj volal.
Dobré ráno.
Čo sa deje?
Máme na vás pár otázok kvôli
nedávnemu incidentu.
- Chápem.
- Ale... Chystáte sa niekam?
Ah, áno.
Myslím, že bude lepšie,
keď odídem.
Čo myslíte tým,
že odídete?
Prečo tak odrazu?
Ten chlapec, Park Soo Ha,
ktorý ma zbil.
Pred 10 rokmi som mu
urobil niečo strašné.
Áno, počuli sme.
Hádam, že nie je veľmi nadšený,
že som mu tak nablízku.
Bude na mňa stále myslieť a chcieť
pomstu a to bude preňho trápenie.
Preto si myslím, že odchod
je správne rozhodnutie.
Rozhodol ste sa, kam idete?
Mal som šťastie a jeden človek
zamestnal aj niekoho ako som ja.
Aj keď je to odtiaľ celkom ďaleko...
Pôjdem tam a skúsim viesť
plnohodnotný život.
- Ale... Čo ste sa ma chceli opýtať?
- Nič, to je v poriadku.
Nepotrebujeme sa to pýtať.
- Tak teda pekný deň.
- Dovidenia.
A ak ho náhodou znovu stretnete...
Povedzte mu, prosím, že ma to mrzí.
Áno, rozumieme.
Bože... Posielame odtiaľ nevinného
muža preč.
Som si istý, že chcel žiť pokojný život.
Však?
Ale čo teraz s tým incidentom s mobilom?
Stále musíme pátrať?
Myslím, že to nebola ničia vina.
Proste ten prípad uzavrime.
Kam mi zmizol plagát?
Spadol niekam?
Guma!
Nejdeš dnes do školy?
Si nahnevaný?
Dobre, obaja sme schybili.
Ale ty si mi nedvíhal prvý.
To bola tvoja chyba.
A ja priznávam to, že keď
som nedvíhala mobil ja tebe,
tak to bola moja chyba. Spokojný?
V každom prípade nebuď nahnevaný
a príď dnes na súd, dobre?
Posledný prípad som vyhrala
len vďaka tvojej pomoci.
Získala som silu, lebo si mi povedal,
čo je správne.
Iba preto som vyhrala.
Tak stoj po mojom boku
aj pri toto prípade.
Počúvaš ma?
Potrebujem pohľad do tvojich
očí, aby som sa upokojila.
Potrebujem ťa.
Šialená, šialená. Zošalelela si?
Hej!
Beriem to späť. Predstieraj,
že si nič nepočul, dobre?
To je ale úľava.
Preboha.
- Čo tu robíš?
- Pohni si, lebo budeme meškať.
Ty...
Počul si, čo som hovorila?
Čo si hovorila?
Ale nič.
- Ty... Naozaj nemôžeš prísť na súd?
- Nie.
Musíš prísť!
Prosím.
Môžeš to nazvať naberaním
skúseností a vedomostí na súde.
Hej!
Keď som bola v škole ja, dostávali
sme extra body za výcvik v teréne.
Nemá tvoja škola tiež čosi také?
Nie je to dôležité, aby ťa prijali na výšku?
Čo? Čo?
Hej!
Právnička Jang, ešte ste doma!
- Áno, dobrý deň.
- Mysleli sme, že si budete robiť starosti.
Min Joon Gook sa odsťahoval.
- Naozaj?
- Práve sme ho videli odchádzať.
Povedal, že žiť tak blízko
môže vás dvoch obťažovať.
Odchádzal s tým, že to je
dobré rozhodnutie.
Spýtali ste sa, kam sa sťahuje?
Viete jeho adresu?
To stačí. Prestaň byť ako posadnutý.
Odchádza, aby sa pred vami skryl.
V každom prípade už naňho
zabudnite a žite pokojne.
Myslím, že šiel niekam ďaleko.
- Cítil som sa zle, keď som ho videl odchádzať.
- Prečo by ste sa cítil zle?
Dobre, ďakujeme.
Budeme musieť ísť.
- Poďme.
- Čo?
Dobre.
Želám vám pekný deň!
Min Joon Gooka už asi
nikdy neuvidíte!
To, čo povedali...
Je pravda?
Nie.
Piston. Daj mi packu, daj.
Čo to je za meno?
Ty si dievča.
V tom prípade, odteraz si Crystal.
Čo myslíš?
Mama, zase si mi dohodla rande naslepo?
Hej!
Nepovedala si mi, že pôjdeš?
Myslela som, že sa s právom rozvádzaš!
Naozaj?
Myslím, že zaňho ostanem vydatá.
Ak budem takto tvrdo pracovať,
tak si nájdem niekoho vo svojej oblasti.
Náhodou si stretla niekoho...
Kto sa ti páči? Čo?
Znovu s tým začínaš.
Nie, nie je to tak.
Ale môžem v práci stretnúť
naozaj milú osobu.
Možno čosi také.
Ale určite nemám v pláne ísť na rande naslepo,
takže sa o toho syna zo sany postaraj, dobre?
Ty hlúpa!
Kvôli tebe mám stále nešťastie!
Čo má tvoje nešťastie
spoločné so mnou?
To pretože tvoje neustále sa meniace
rozhodnutia blokujú šťastiu ísť mojou cestou!
Končím!
Ukľudni sa, Hae Sook.
Presne tak, ukľudni sa
Ugh, tá hlupaňa!
Nie, nie... Ukľudni sa.
Áno, ukľudni sa, aby si
mohla viesť dlhý život.
Ukľudni sa.
Ale čo budem robiť?
Mám sa svojich plánov takto vzdať?
Ugh, aké sklamanie.
Hrozné sklamanie.
[Hľadá sa pomoc]
Dobrý deň.
Prišiel som kvôli práci.
Včera som vám volal.
Aha!
Gil Dong, však?
Áno, to som ja.
Dobrý deň, madam.
Počkajte!
Hej... Zatvorila si dvere naschvál,
keď si ma videla prichádzať, že?
Nie.
Nevidela som ťa.
Aká falošná.
Možno oblbneš niekoho iného,
ale mňa oblbnúť nezvládneš.
Ani ti neverím, že máš nejaký dôkaz.
Zničím tvoje obvinenie,
že sú obaja spolučastníci vraždy.
Tak si počkaj.
Prečítala si si záznamy prípadov
so spoluúčasťami na vraždách, než si sem prišla?
Samozrejme, že áno.
Prípad lúpeže s vraždou v roku 2006
v autoumyvárke v Yeongde.
Znásilnenie a odstránenie tela
v Yeonwole v roku 2009.
Lúpež a zabitie farmaceuta
v Moksangu v roku 2010.
Lúpež a zabitie farmaceuta v Moksangu
je celkom podobné tejto situácii.
Dvaja bratia spáchali trestný čin
a obaja popreli, že to urobili.
Dostali 15 rokov za mrežami
ako spolupáchatelia na vražde.
Ten prokurátor bol psychopat.
Myslíš?
Ten psychopat...
Videla si meno toho prokurátora?
Meno prokurátora?
Bol to prokurátor Kim Gong Sook.
Sudca dnešného pojednávania.
Je to pravda.
Naozaj to bol sudca Kim Gong Sook.
Neuveriteľné.
Nemôžem uveriť, že ich obvinil
zo spoluúčasti na vražde.
Som si istý, že ho to len obťažovalo.
Obaja obžalovaní popreli svoju vinu.
Myslím, že ich dokonca obvinil
aj za likvidáciu tela.
Čo ak sa to isté stane aj s naším prípadom?
Viem.
Dobre, deti. Toto je oficiálna súdna sieň.
- Viete, aké prípady sa tu riešia?
- Áno.
Možno krádež, vražda...
Náhodou... Myslíš na to, na čo ja?
Jinx!
Videl som spisy k tomu prípadu
a zdá sa to byť komplikované.
Sú to identické dvojčatá
a nejde ich rozlíšiť.
Ten prípad je jeden z tých,
z ktorých ti má prasknúť hlava.
Ak to budeš brať príliš vážne, prelezie
ti to cez mozog a úplne ťa to zruinuje.
Videl som, že prokurátorka ich
oboch označila za spolupáchateľov.
Však? Pretože sa obaja
vídajú každý boží deň,
určite vedia, kedy ten druhý vytiahne nôž.
Je viac než reálne, že sú
obaja spolupáchatelia.
Skončime to rýchlo a poďme na večeru.
Počul som, že otvorili novú
reštauráciu cez ulicu.
Iste.
Pozrite, to je sudca.
Všetci vstaňte.
Páni, je taký coolový.
Všetci sa posaďte.
Páni... Naozaj si sú podobní.
Dokonca aj strih vlasov
majú rovnaký.
Obžalovaní Jung Pil Seung a Jung Pil Jae...
Ukradli peniaze z obchodu
v dohodnutom čase.
Keď sa obeť Han Ki Soo
objavil na scéne...
Obžalovaný Jung Pil Seung vzal nôž
a bodol obeť.
Je pravda, že Jung Pil Jae sa snažil
zastaviť brata, aby ho nezabil,
avšak...
Určite vedel o prítomnosti noža
u jeho brata, než prišli na miesto činu.
Skutočnosť, že tu bolo mnoho dôvodov,
prečo predpokladať, že dôjde k vražde,
stačí, aby boli obaja obvinení
za spoluúčasť na vražde.
Obžalovaní.
'Spolupáchateľsvo' je ťažké slovo, však?
Čo to znamená, je...
Keď 2 alebo viac ľudí pracuje
v sprisahaní s cieľom vykonať
rovnaký zločin v rovnakom čase
a na rovnakom mieste. To to znamená.
V tom prípade, budú mať
všetci rovnaký trest.
Dokonca aj keď jedna osoba spácha
vraždu a druhá lúpež...
Obaja budú odsúdení aj za vraždu
a aj za lúpež...
Rozumiete?
Nemyslíte si, že sú právne
pojmy naozaj ťažké?
Musíme to obžalovaným vysvetľovať,
aby tomu dobre rozumeli.
Každá malá pozornosť robí rozdiel
v tom, ako danú vec ľudia vnímajú.
Je naozaj coolový.
Prečo nezačneme právničkou
obžalovaného Jung Pil Seunga?
Iste.
Obžalovaný Jung Pil Seung...
Popiera obžalovanie zo spolupáchateľstva.
Nikdy obeť, Han Ki Sooa, nožom nebodol.
Navyše si nebol vedomý vlastníctva
noža jeho spoluobžalovaného.
To znamená, že nie je vinný
zo spoluúčasti na vražde.
Popierate všetky obvinenia
voči vášmu klientovi?
Áno.
Obžalovaný Jung Pil Seung...
Iba nasledoval svojho brata
Jung Pil Jaeho, aby mali peniaze na školné.
A nikdy ho ani nenapadlo,
že si jeho brat zoberie nôž.
Ty debil!
To ty si ho bodol! Ja som
sa ťa snažil zastaviť!
Ako sa opovažuješ klamať na súde!
Posaď sa.
Pozrite sa, sudca. To som nebola ja.
Ten debil sa ma snaží obviniť,
pretože už mám predošlý záznam!
Naozaj som to netušil.
Pil Jae, prosím!
Obžalovaný. Ostaňte v pokoji.
Keď ešte raz vybuchnete, budete
zo súdnej siene vyvedený.
Môžete pokračovať.
Má prokurátorka nejaký dôkaz,
že si toho nie som vedomá?
Plne rozumiem tomu, prečo ich
prokurátorka oboch obvinila ako spolupáchateľov.
Niekto je mŕtvy a CCTV zachytili
zločin na mieste činu.
Ale som si istá, že je nemožné
povedať, ktorý z nich je vrah.
Ako iste sami vidíte,
sú to identické dvojičky.
Som si istá, že ich nemohla nechať odísť
len preto, lebo ich nevie rozlíšiť.
Pretože je tu niekto, kto kvôli nim prišiel o život.
Preto ich prokurátorka oboch obvinila
ako spolupáchateľov.
S použitím odôvodnenia, že museli
vedieť, že ten druhý vlastní nôž,
sa ich oboch snaží hodiť do jedného celku.
Avšak obaja obžalovaní tvrdia,
že si neboli vedomí vlastníctva noža
u toho druhého brata.
Som si vedomý, že jeden z nich klame.
Ale zas na druhej strane...
Jeden z nich hovorí pravdu.
- A to znamená...
- Že osoba hovoriaca pravdu
bude neprávom odsúdená za vraždu,
ktorú nikdy nespáchala.
Verím, že zabrániť tomu je moja
povinnosť rovnako ako povinnosť súdu.
Uvedomujem si, že to bude
dlhý a obtiažny boj.
Je jedno, aký je prokurátor múdry...
Tohto boja by sme sa nemali vzdať.
Verím tomu, že ani súd sa
tohto boja nedokáže vzdať.
Nie, vlastne pevne verím,
že so mnou už teraz súhlasíte.
Čas strávený hľadaním pravdy
a prinášaním spravodlivosti na súd...
Nemožno považovať za plýtvaný.
Po vypočutí právnych zástupcov,
obviniť oboch zo spolupáchateľstva...
Verím, že to je zlé.
Sudca!
Ak by ten jeden z nich vedel
o držaní noža druhého brata,
prečo by sa ho snažil zastaviť
od spáchania vraždy?
V tom prípade, vrah bude odsúdený
za krádež, aj vraždu
a ten, ktorý je v prípade vraždy
nevinný, bude odsúdený len za krádež.
Trestné stíhanie za spolupáchateľstvo
pre oboch, ktoré navrhla prokurátorka,
sa prepracuje na krádež s vraždou
a krádež do ďalšieho pojednávania.
Znovu sa tu zídeme,
keď to bude hotové.
Čo to znamená, je...
Súd si nemyslí, že títo dvaja bratia
si spolu naplánovali tento trestný čin.
Takže prokurátorka teraz musí zmeniť
jej obvinenie pre oboch zo spolupáchateľstva
na príslušné obvinenia obom bratom.
Uistiť sa, že prokurátorka
vydá správne obvinenia,
je dôležitá súčasť povinností súdu.
Rozumeli ste?
Veci musíme vysvetliť,
aby tomu dobre rozumeli.
Právnik Cha!
Nemali by sme sa dohodnúť na schôdzke?
Schôdzke?
- Prečo?
- Ohľadom prípadu dvojičiek.
Pretože sme v prvom kole uspeli,
musíme si prediskutovať plány do druhého.
To by sme mali robiť osobitne.
Prosím?
Už to viac nie je boj s prokurátorkou,
ale boj medzi nami.
Dôkaz, ktorý môže byť škodlivý pre nás,
môže byť užitočný pre teba a tvojho klienta.
Už viac medzi sebou
nemôžeme zdieľať dôkazy.
No... Hádam, že áno.
Musím ísť, mám ďalšie rokovanie.
Zabudni.
Myslí si, že som si s ním
užívala spoluprácu?
Vieš vôbec, čo si dnes urobila?
Áno, viem.
Nespočetné množstvo policajtov
sa podujalo na vyšetrovaní.
Nie je tu dôkaz o tom, ktorý bodol
a ktorý sa ho snažil zastaviť.
Viem.
Vieš?
Takto môžu byť obaja očistení
a oslobodení.
Ale ak by som nič neurobila...
Obaja by skončili vo väzení ako vinníci.
Dáva zmysel, aby osoba, ktorá niekoho
zabila, bola pustená na slobodu?
Verím tomu, že väčší zmysel dáva, aby
nevinná osoba nešla do väzenia
za zločin, ktorý nespáchala.
Aj keby si mala stratiť 10 vinníkov,
nikdy nenechaj ani jediného nevinného
človeka trpieť za niečo, čo neurobil.
Neučila si sa o tom na škole?
Vieš, kto by mal byť z tohto
súdneho systému vyhodený?
Právnik, ktorý stále prehrá proces...
Sudca, ktorý stále vyhlási zlý verdikt...
A tiež...
Prokurátor, ktorý stále podá
nesprávnu obžalobu.
Zavri ústa.
Nie len títo traja.
Ľudia, ktorí si nevedia uznať, že
schybili, aj keď to dobre vedia,
sú najhorší.
Pamätáš sa, čo som ti povedala?
Že sa mojej mame ospravedlníš,
keď proti mne znovu prehráš?
Zdá sa, že budeš musieť tento
sľub dodržať.
Priprav sa na ospravedlnenie.
To bolo cool, Jang Hye Sung!
Úžasne charizmatické.
Guma!
Kde si bol? Hľadala som ťa.
Poďme. Pozývam ťa
na chutný obed.
V súdnej sieni som bola
naozaj nervózna.
Bála som sa, že má Do Yun
nejaký trik v rukáve.
Ale keď si mi povedal, že nemá...
Všetko bolo lepšie a išlo
to ako po masle.
V tom momente som bola rada
za to, že som právnička.
Predtým si sa ma pýtal, čo sa
medzi mnou a ňou stalo, však?
Áno.
Niekto vystrelil svetlicu do jej oka.
Po tom incidente bolo jej oko
nepekne poškodené.
Do Yun tvrdila, že na vine som
ja, ale ja som to popierala.
Ľudia jej uverili a ja som bola vylúčená.
A po desiatich rokoch sme sa
stretli ako právnička a prokurátorka.
Naozaj som nebola stvorená
na to, aby som sa stala právničkou.
A keď som sa ňou stala, pýtala
som sa, prečo ňou vlastne som.
Ale keď som videla ten výraz na
Do Yuninej tvári, pochopila som to.
Stala som sa právničkou práve
kvôli takýmto zvláštnym momentom.
Vidieť tento výraz na tvári toho dievčaťa.
- Si kvôli tomu taká šťastná?
- Áno.
- Prečo?
- Pretože som ja mala pravdu a ona schybila.
Čo ak si ty schybila...
A ona mala pravdu?
Čo to má znamenať?
Ty si schybila...
A prokurátorka mala pravdu.
Čo?
Čo to má znamenať?
Čo myslíš tým, že som ja schybila...
A Do Yun mala pravdu?
Tie dvojičky...
Sa dohodli na vražde toho muža.
Obaja sú spolupáchatelia na vražde.
Spolupáchatelia na vražde?
Klameš mi, však?
Povedz mi, že to je klamstvo!
Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
[V ďalšej epizóde uvidíte]
Chcem sa ťa niečo opýtať.
Ale klamal si mi v niečom,
čo si mi povedal?
- Myslím, že sú spolupáchatelia na vražde.
- Prestaň s tým.
Budem počúvať len to, čo mi
povie môj klient, Jung Pil Jae.
- Prečítal som myšlienky prokurátorky.
- Čo povedala?
Potrebuje pomoc.
- Mám plán.
- Aký plán?
- Pomôžeš mi ak ti poviem?
- Na čo sa pozeráte?
Na vašu dcéru. Na fotke vyzeráte šťastne.
Kam sa Min Joon Gook presťahoval?
- To...
- Naozaj neviete?
Ak vy neurobíte nič, nájdem
a zabijem ho ja sám.