Sakra. Zvedni to!
Uhněte! Vyřešíme to později!
Tady...
někdo je?
Kdo je tam? Okamitě pojď ven!
Volám na policii!
Kde se tady bereš?
Bojím se. Někdo tam je.
Okamitě bě ven.
~ Díl čtvrtý ~
~ Ty, v mé mlhavé paměti ~
Vy jste volali
na policii kvůli mobilu?
Ano.
Kdo vylomil vstupní dveře?
On.
To znamená, e se zranil
při rvačce s pachatelem?
Ne, tak to nebylo.
Proč jste nám potom volali?
Kvůli mobilu.
V poslední době dostávám
z tohoto čísla neustále zprávy,
ale tenhle telefon byl v mém bytě.
A potom tedy ani ten,
kdo vylomil vstupní dveře,
ani ten, kdo zbil tohoto mue,
není pachatel. Je to tak?
Proč jste teda volali policii?
Poslouchejte. Někdo, koho neznám,
vnikl do mého domu, kdy jsem
tady nebyla a nechal tady ten mobil.
To je vloupání.
Podle § 319 trestního zákoníku,
je za to sazba 1-3 roky vězení
a pokuta ve výši 5 miliónů wonů.
Musí být chycen
a musí za to zaplatit.
Je zralá pro psychiatra.
To nebude jednoduché.
Zkusíme vypátrat vlastníka
mobilu a určitě vám dáme vědět.
Vy jen tak odejdete?
Neprohledáte to tady nejdřív?
Hlídkujeme v okrsku celou noc,
take můete v klidu odpočívat.
Co to je?
Oni jen tak odejdou?
Promiňte, stráníku.
Co se stalo? Byl tam zloděj?
Ne, nic zvláštního.
Co zase?!
Stráníku, musím vám něco říct.
Neměl byste jít nejdřív k lékaři?
Myslím, e vím, komu patří ten mobil.
Coe?
Co s tím je?
No tak, zavřete se!
Myslíš, e je takhle zavřeš?
Musíš víc zabrat.
Proč mi zase odporuješ?
Nevíš, co se můe ještě dneska stát,
tak tady nezůstávej sama.
Pachatel se můe se vrátit.
Myslím, e to nejsem já,
o koho bys měl mít teď starost.
Proč jsi sem přišel.
A co se ti stalo?
To nic není.
Kadopádně bys měla jít
na pár dní bydlet ke kamarádce.
Nezůstávej tady.
Co to děláš?
Hej, hej!
Hej, Očko.
Prober se.
Kde mám mobil?
Kam zavolat...
Hej. Ty spíš nebo co?
Soo Ha,
teď budeš ít u strýce.
Dobře?
Budeš mít pokoj
s Jin Youngem a Jin Sungem.
Kdy jsi zemřel,
měl jsi vzít kluka s sebou.
Proč komplikuješ ivot druhým?
Mám dost starostí se svými třemi
dětmi, co si počnu se čtvrtým.
Strýčku!
Tady jsem!
Prosím tě... jednoduše zmiz.
Nemůu odjet se země spolu s tebou.
Zajímalo by mě,
jestli je opravdu nemocný?
Le klidně. Máš teplotu.
Nemám zavolat jeho rodičům?
Budou o něho mít strach.
Proč přišel ke mně domů?
Proč je v takovém stavu?
Očko... není on nějaký rváč?
Nemám rodiče, kteří by se o mě báli.
Přišel jsem,
abych se tě na něco zeptal.
Spadl jsem, kdy jsem šel sem.
Proto tak vypadám.
Nejsem rváč.
Očko, ty čteš
moje myšlenky bez povolení?
Dnes u ádný autobus nejede,
tak můeš přespat tady.
Ráno jdi okamitě do nemocnice.
Nepotřebuji doktora.
- A na co ses chtěl zeptat?
- Coe?
Řekl jsi,
e ses přišel na něco zeptat.
Pamatuje si mě?
Znáš... moje jméno?
Tvoje jméno?
Neznám.
A proč bych ho měla znát,
stejně se u neuvidíme.
Soo Ha.
Park Soo Ha.
Park... Soo Ha?
Vzhledem k tomu,
co dokáeš, je překvapivě obyčejné.
Očko ti sedí daleko více.
Je jako dělané pro tebe.
Bě spát.
Idiote.
Nemůe si to pamatovat.
Bylo to před deseti lety.
Park Soo Ha?
Zdá se mi, e jsem
to u někde slyšela...
Hej, Očko! Ne usneš, zhasni světlo.
Proč je tolik jídla
na stole ke snídani?
Dneska má Do Yeon narozeniny.
Rezervovala jsem stůl na sedmou,
tak přijď v čas.
Včera jsem se setkal
s vrchním alobcem.
Řekl, e jsi stáhla
svoji alobu. Co se stalo?
A, tohle. Svědkyně změnila výpověď.
Pro Do Yeon to byla rána pod pás.
Slyšel jsem,
e obhájkyní byla Hye Sung.
Ano.
Hye Sung?
Ta, která ila u nás
v domě před deseti lety?
Ano. Stala se veřejnou obhájkyní.
Po deseti letech
se setkáš s dcerou sluky,
která se stala veřejnou obhájkyní,
a stáhneš před ní svoji alobu?
Omlouvám se.
U se to nebude opakovat.
Proč nejíš? Kam jdeš?
Zapomněla jsem, e se musím
ráno zastavit na místě činu.
Promiň.
Jestli budeš pokračovat v tomhle
duchu, za chvíli půjdou řeči, drahý.
Jaké řeči?
e jsme Do Yeon našli pod mostem
(pozn. není to jeho vlastní dcera).
Tvůj vtip je příliš...
Ty víš, e to není vtip.
I kdybych pouila veškeré
kouzlo své osobnosti,
na tebe by to nezapůsobilo.
Take před tebou nemusím
vypadat jako ze škatulky.
Nemáš sestry, proto to neznáš.
99% en vypadá ráno zrovna tak.
Proto se musíš probrat z pohádkových
představ a přijmout realitu.
Chceš taky?
Ne.
Hotovo!
To není jídlo pro psy?
Nepros mě potom o nášup. Jez.
Jak můeš mít
v domě jen jednu ličku?
iju sama.
Kolik bych měla mít liček?
Tebe vykradli?
Podle toho nepořádku
to vypadá, e něco hledali.
Nepořádek?
To nebyli zloději.
Kdy ne zloději, tak kdo mohl...
Ty takhle iješ?!
Kdo je tvoje první láska?
Je nádherná.
Ona není jen hezká.
Ona je milá a chytrá.
Nejlepší dívka na světě.
99% en ije úplně stejně.
Vsadím se,
e Suzy a SNSD ijí taky tak.
A kdy jsou doma, vypadají jako já.
Mluv nebo jez, ne oboje najednou!
Opustila mě.
Moje milovaná ode mě odešla.
Pod modrým, sluncem zalitým nebem,
skrz zelený les,
odchází ode mě po úzké pěšině.
Názory na to, kdo je
"ona" v básni se různí.
Myslím, e tato "ona",
je něčí první láska.
Podle této básně
je první láska nádherná bytost,
která vás okouzlí a oslní.
Naděje, e uvidíte svoji
první lásku, vám rozbuší srdce.
Máte ještě všichni svoji
první lásku ve svých srdcích?
Ne!
Sakra.
Jak jsi to sem všechno
donesla? A kdo zůstal v bistru?
Pan Kim z prodejny
pizzy mi ho pohlídá.
No, jsem si jistá,
e bys měla
se všemi oslavit
svůj první vyhraný případ.
Myslela jsem, e bys to
všechno neměla čas nachytat,
tak se ti snaím pomoct, jak umím.
Tady, podívej se.
Tohle je pikantní kuře
a tohle smaené.
Najmi si někoho.
To jsi sem jela celou tu cestu
jen proto, abys mi to dala?
Myslíš, e je to kvůli tomu?
Na.
Hotel Kirin v sedm večer?
Co je to?
Je to syn mého přítele.
Je to tvůj vrstevník
a vypadá jako milý člověk.
Je taky právník,
take budete mít hodně společného.
Ty chceš,
abych šla na schůzku naslepo?
Je to syn majitele sauny.
Je velmi bohatý.
A navíc je to druhorozený syn.
Mami, nechci se vdávat.
Proč? Předtím ses chtěla vdát!
To bylo před měsícem.
Ale po tom posledním případu...
jsem si uvědomila,
e jsem skrytý právnický poklad.
Skrytý poklad?
Co to říkáš za nesmysly.
Kdybys mě viděla v akci,
tak bys tak nemluvila.
Jsem na vyšší
úrovni ne ostatní obhájci.
Jsem sama sebou překvapená.
Zahodit takový talent
kvůli manelství,
to by byla obrovská
ztráta pro soudnictví.
Take to budeme brát tak,
e jsem provdaná za zákony.
Hej.
Přeháníš jako obvykle.
Právě jsi sotva
vyhrála svůj první případ.
Mami, pozor na moji hlavu!
Prázdná hlava.
Musíš vědět, kdy máš být skromná.
Posloucháš mě?
Dobře, chápu. Beru to zpět.
Co? Jak to,
e to bylo tak jednoduché?
Nechceš mě zastavit?
Kdy vidím, e tvoje oči tak září...
Tak myslím, e pro tebe
bude moná lepší práce ne svatba.
Je potřeba být ve správnou
dobu na správném místě, e?
Mami, nechceš tady ještě chvíli
zůstat a poobědvat se mnou?
Ne, nemůu. Musím se vrátit zpátky.
Pořád ti říkám,
aby sis najala nějaké pomocníky.
Dobře! Uvidíme se později!
Jestli vyhrajeme další případ,
tak dostaneme minimálně horu kuřat.
Obhájkyně Jang, pojďte si vzít taky.
Ne, děkuji. Jen si dejte.
Nemyslíš, e je to příliš výrazné?
Je to hodně drahá práce.
V salonu byste za to
dala minimálně 20000 wonů.
Máš velký talent.
V kadém případě
se povauj za šastlivce.
Je mnoho advokátů,
kteří za pár slov
inkasují nekřesanské peníze.
A podívej se na mě.
Při vyšetřování jsem šla
do školy, přesvědčila jsem svědkyni.
A všechno zadarmo.
Musíš být vděčná,
e jsi potkala takovou obhájkyni.
Já vím.
Budu se starat o vaše
nehty do konce svého ivota.
Dobře.
Napiš svůj slib, ne odejdeš.
Chci mít důkaz.
Kdy jsem vás viděla poprvé,
řekla jsem si "Sakra, jsem v prdeli".
Ale potom jsem
změnila svůj názor.
Věřila jste mi,
i kdy mi nikdo jiný nevěřil.
Proč jste mi uvěřila?
Oh, to protoe...
No... měla jsem takový pocit.
Vyzařovala z tebe nevina.
Děkuji.
Jste jediný člověk,
který mi věřil.
Vlastně ne.
Soo Ha mi taky věřil.
A proč Očko nepřišel s tebou?
Chtěl přijít, ale někdo mu
volal a on potom někam šel.
Kam?
Čí byl ten telefon?
Telefon je nějaké eny. Spokojen?
Ale proč se objevil v cizím domě?
Prověřili jste otisky prstů?
ádné tam nebyly!
A co ten člověk, o kterém
jsem vám říkal? Mluvili jste s ním?
Od propuštění
z vězení ije spořádaně.
Dokonce pracuje jako dobrovolník!
Setkal jste se s ním?
Kde bydlí?
Ale dost!
Řekl jsem vám,
e vám to nemůu říct.
Zákony mi to zakazují.
Je to nebezpečný člověk.
Jak to vidím já, tak
nebezpečným člověkem se jevíte vy.
Dobře, dobře.
Budeme se tím i dál zabývat
a vy toho nechte
a soustřeďte se na učení.
Bydlí v Yeonju?
Nebydlí náhodou poblí soudu?
Jejda! On je snad jasnovidec.
Nebo to náhodou uhádl?
Ne! Bydlí úplně jinde.
I kdy se budete vyptávat,
neřeknu vám to. Tak s tím přestaňte!
Dědo, proč tolik pijete.
Vezměte si taky
sladké brambory. Tady máte.
Dobrou chu.
Promiňte. Jen jsem chtěl...
V kapse si je rozmačkáte. Tady máte.
- Děkuji vám.
- Najezte se.
Ten darebák ještě dýchá.
Měl jsem ho oddělat napoprvé.
Tati!
Říkal jsem, e tě zabiju!
A taky lidi, kterým to povíš!
Dobrou chu.
Vypadá to, e jsi student.
Přišel jsi sem, protoe máš hlad?
Ne, chtěl bych se stát dobrovolníkem.
Jak to mám udělat?
Opravdu?
- Vedoucí Kim.
- Ano!
Tady
ten mladík se chce stát
dobrovolníkem. Jak se jmenuješ?
Kim... Choong Ki.
Obhájkyně Jang,
váš nový případ.
Proč je ten spis tak objemný?
Seo Do Yeon.
To je od Seo Do Yeon.
Slyšel jsem, e jste
spolu chodily do školy.
Ano.
Její výsledky ve škole
nebyly nic moc.
Vypadá to, e je to její styl.
Vynaloit hodně úsilí
bez valného výsledku.
Soudě podle spisu to zase přehnala.
Tentokrát si myslím, e ne.
Je to neobyčejný případ.
Dva bratři přišli
do obchodu a kradli peníze.
Kdo jste? Co to děláte?!
Ale byli přistieni majitelem
a proto ho jeden z nich bodl noem.
Pus mě!
Druhý se ho snail zastavit.
Nevidím na tom nic zvláštního.
Jeden bude obviněn
ze zabití a ten druhý z loupee.
Copak to není jednoznačné?
Státní zástupkyně
je oba obviňuje ze zabití.
Je Do Yeon při smyslech?
Jeden se snail zastavit druhého.
Jaký má smysl obviňovat oba.
To je celá Do Yeon.
Vdycky to přehání.
Vypadá to tak...
ale ona neměla na výběr.
Kdo bodl noem
a kdo tomu chtěl zabránit,
lze těko říct.
Proč těko?
Byly tam kamery?
Jsou to bratři dvojčata.
Jednovaječná dvojčata.
Navíc kadý z nich
přiznal, e bodl noem.
Počkat... nemůou si být tak podobní.
A sakra.
Který je můj klient?
Útočník nebo obránce?
V alobě je uvedeno, e útočník.
Jste Jung Pil Seung,
je to tak? Ne Jung Pil Jae?
Ano,
jsem Jung Pil Seung.
Jsem z nás dvou mladší.
Jsem veřejná obhájkyně
a mám na starost váš případ.
Ano, já vím.
Jste obhájkyně Jang Hye Sung, e jo?
Hodně jsem toho o vás slyšel.
Slyšel jste o mně?
Porazila jste u soudu alobkyni
ve vašem prvním případu.
Jste tady velmi slavná.
Říkali, e mám štěstí,
a e mi všichni závidí.
Dobrá... Nejdříve musíme
dovést případ do konce
a potom se uvidí,
jestli jste měl štěstí nebo ne.
Vy a váš bratr jste obviněni
z loupee a zabití.
Je to tak?
To neudělal bratr!
On dělá to samé, co já.
Bere vinu na sebe.
Já jsem bodl noem.
Vidím, e nemáte ádný
záznam v rejstříku trestů.
Ano,
ale můj bratr má.
Pokud ho teď obviní,
můe dostat doivotí.
Take jste vzal jeho vinu na sebe,
protoe ještě nemáte ádný záznam.
Ne, tak to není.
Já jsem ho opravdu bodnul!
Bratr je nevinný.
Prosím vás, dokate to.
Podívejte se, já jsem vaše obhájkyně.
Odkud máte takové
znalosti o trestech?
Kdy jste si to stihl zjistit?
Víte, co vás čeká?
Vzpamatujte se Pil Seungu!
Za tohle můete strávit
zbytek ivota za mříemi.
Já vím.
Proto k vám mám prosbu.
Nedávno jsem zachránil štěně.
Nevěděl jsem, e se něco takového
stane a štěně sotva začalo chodit.
Mohla byste se o něj postarat?
První cena
Jung Pil Seung
Buď spěte, nebo pište.
Proč neděláte jen jedno z toho?
Nemůu.
Píšu závěrečnou řeč
k případu Jo Young Sook na zítřek.
Take ji musím dodělat dnes.
Já to udělám.
Zase jste byl vzhůru celou noc?
Zdá se, e mám místo mozku piliny.
Odmítá pracovat.
Dobrý den.
Dobrý den, jste tady?
Co je to?
Sakra!
Čí je to pes?
Je to štěně Pil Seunga.
Slíbila jsem, e se o něj
postarám, dokud neskončí soud.
Dokud neskončí soud?
Můe dostat minimálně
deset let za loupe a zabití.
On nikoho nezabil.
alobkyně se mýlí.
Znovu chcete vyvrátit tvrzení aloby?
Ano.
Minule se to povedlo.
Proč by teď nešlo znovu?
Viděl jsem, e váš klient
bude souzen spolu s bratrem.
Prosím?
Říkáte, e oba bratři
půjdou k soudu spolu?
Ano.
Myslím, e tentokrát
budete muset být připravena
spíše bojovat s obhájcem
jeho bratra ne se alobkyní.
On zcela určitě bude tvrdit,
e je jeho klient nevinný.
Potom...
kdo je obhájce staršího bratra?
On je taky veřejný obhájce.
Veřejný obhájce?
Je to pan Shin?
Ne.
Támhle. Obhájce Cha.
Obhájce Cha?
Těká práce, e?
Ještě tu nepracuješ ani týden.
Kdy jste tady
začal pracovat jako dobrovolník?
Asi před měsícem.
Vy jste il v kostele minulý měsíc?
Ano.
Proč se na mě tak díváš?
Neznáme se náhodou?
Zdáte se mi povědomý.
Ne.
Kde jsem ho viděl?
Připadá mi, e jsem ho u viděl.
Nebyl jste nedávnou
v soudní budově v Yeonjoo?
On mě tam viděl?
Mám pravdu, e?
Ne.
Nikdy jsem nebyl u soudu.
Myslím, e jsem si vás
s někým spletl.
Vezmu si jablečnou limonádu.
Ano.
A mně, prosím vás,
velký malinový ledový čaj.
Zaplatím i její pití.
Dobře.
Nemyslete si,
e starší lidé pijí pouze kávu.
To jsem si nemyslela...
co je to s vámi?
Ještě nikdy jste mi nekoupil pití.
A co, nechcete ho?
Ano, samozřejmě e ano.
Máte na dnešní večer program?
Chceme jít dneska
s ostatními z kanceláře na večeři.
Můu jít taky?
Nikdy dřív jste mě nepozvali.
Ah, samozřejmě...
vy asi nechcete jít, e?
Ne, já...
Zjistím, jestli mám volno.
Pokud tam nic nemám, přijdu.
Proč jste dneska tady?
Myslela jsem, e dneska nemáte stání.
Obhájce Cha má dneska soud.
Přišel jsem se podívat,
jak si s tím poradí.
Jaký je rozdíl v tom,
jestli to zvládne nebo ne?
Obviněná se musí
přiznat k tomu, co udělala.
Copak to není jednoduchý případ?
Nejste zvědavá na to,
jak povede svůj případ?
Obalovaná Jo Young Sook
16.března 2012 ukradla 6 miliónů wonů
z nadace pro osoby se zdravotním
postiením v Poongjangdongu
a byla zatčena poté,
co ředitelka nadace ohlásila kráde.
Při zatčení se obviněná
oháněla noem.
I kdy vezmeme v úvahu,
e je obalovaná neslyšící,
tak její čin byl naplánovaný,
lhala v průběhu jednání
a ani jednou neprojevila
lítost nad svým činem.
Vzhledem k závanosti činu
ádám podle trestního zákoníku,
hlava 331 § 2 a dále hlava 136 a 144
"Kladení odporu při zatčení",
trest na horní hranici trestní sazby,
dva roky vězení nepodmíněně.
Dál.
Obhájce, začněte s obhajobou.
Ano.
To není ta sloka.
Musíte jít do sloky na USB.
Ano. USB...
On neví, kde má uloené podklady?
Proč to nefunguje?
Obhájce.
Je to uvnitř sloky USB. Uvnitř.
Ano, jasně.
Co je...
Proč to dělá?
Proč to nefunguje?
Uvnitř USB.
Ano.
Oh, co to je...
Obhájce!
Vdy jsem vám to řekl. Neslyšíte mě?
Slyším vás velmi dobře,
vaše ctihodnosti.
Právě jste zaili,
jaké to je, být na místě obalované.
Stejně jako u obviněné. Je jedno,
jak moc jste se snail,
nikdo vás neposlouchal.
Vy jste se rozčílil
a udeřil do stolu za 50 sekund.
Pokud někdo neslyší, co říkám,
zopakuji to hlasitěji.
Pokud mě stále neslyší,
řeknu to ještě hlasitěji.
Ale pokud mě ani poté
neslyší, tak se rozčílím,
stejně jako to udělala
vaše ctihodnost sama.
Rozzlobil jste se za 50 sekund.
Avšak,
co, jestli to netrvalo 50 sekund,
ale 50 let, kdy vás
nikdo neposlouchal?
Co myslíte, jak
byste se cítili a co byste dělali?
Za tu dobu zaila jistě mnoho
momentů, kdy se mohla rozzlobit.
Místo křiku a rozčilování obviněná
darovala peníze.
Pomáhala lidem s postiením,
jako je ona sama.
Za celou tu dobu darovala
více ne 30 miliónů wonů.
A kdy nemohla
splatit dluh, který měla,
šla poádat ředitelku nadace
o půjčku, ale nepořídila.
I kdy byla ádat o půjčku
několikrát, nikdo ji neposlouchal.
V takovém případě je kráde
peněz v rozčílení přestupek.
Měla se ovládnout,
jako to dělala celých 50 let.
Ale...
po celou tu dobu bylo
pro obviněnou velmi těké,
neslyšet svůj vlastní hlas.
Slyšeli jste někdy,
jak pláčí obvinění nad představou,
jakým způsobem
se všechno můe vyvinout?
Člověk, který sem
dneska přišel jako obviněný,
nemůe vinit sám sebe,
ale my
jsme ti, kdo neslyší.
Za celou dobu nebyl nikdo,
kdo by byl na straně obviněné,
kdo by jí naslouchal.
Nikdo nikdy neslyšel její křik,
jak se mohlo něco takového stát?
Ten, kdo sem poslal obalovanou...
moná by neměla být alovaná sama,
moná bychom tam měli sedět my,
protoe jsme ji neposlouchali.
Co tady děláš?
Mohla bych se zeptat na to samé.
Jsem tady, protoe jsem slyšela,
e obhájce Cha dostal případ dvojčat.
A co?
Přišla jsi na výzvědy?
Ano.
Tenhle případ mě dost znepokojuje.
Tím jsem si jistá.
Za chvíli budou hotové
znalecké posudky.
Ty jsi ten případ
vzala svému kolegovi.
Pokud prohraješ tenhle případ,
budeš se muset bát o mnohé.
Je to tak.
Bude sloité vyhrát
případ proti tomuhle obhájci.
Ty jsi mi teď sloila kompliment?
Ne. Tobě ne.
Obhájci Cha.
Copak tebe nedostalo,
kdy jsi viděla, jak si vede?
Není to tak?
Ani náhodou.
- Joon Gooku.
- Ano?
Neznáte číslo telefonu toho
studenta, co tady pomáhal?
Číslo neznám, ale vím,
jak se jmenuje a kam chodí do školy.
Opravdu?
Zapomněl jsem mu dát tohle.
Potvrzení o práci dobrovolníka.
Je to důleité?
Slyšel jsem,
e to pomáhá při přijímacích
zkouškách na vysokou školu.
Nevím, co mám dělat?
Odnesu mu to.
Kim Choong...
Promiňte!
Můete mi zavolat tam toho studenta?
Toho vysokého, co chytá míček.
Koho? Park Soo Haa?
Park Soo Ha?
On se jmenuje Park Soo Ha?
Není to Kim Choong Ki?
Ne.
Já jsem Kim Choong Ki.
Ten blbec vám řekl,
e se tak jmenuje?
Oh, ne...
Take se jmenuje Park Soo Ha?
Neznáme se náhodou?
Zdáte se mi povědomý.
Studenti,
neznáte náhodou jeho telefonní číslo?
- Na zdraví!
Obhájkyně Jang,
proč si s námi nedáte sklenku vína?
Dneska platí šéf.
Já nepiju.
Dáte si kávu?
Proč se na mě tak díváte?
Mám něco na tváři?
Ne.
Pozval jste mě na firemní večeři
a chováte se ke mně tak pozorně...
Je to divné.
Do teď jste se choval úplně jinak.
Obvykle
jsem dost nepříjemný k lidem,
kteří nemají vlohy pro naši práci.
Myslíte si, e obhájkyně Jang
nemá pro tuto práci předpoklady?
Ne, tak to není.
Ale vy jste se choval zdvořile
k obhájci Cha od samého začátku.
Je to velmi nadaný právník.
Však jste ho viděla nedávno u soudu.
Šéfe.
To kvůli tomu jste mě sem pozval?
Abyste mě srovnával s ostatními?
Proč se ke mně
nemůete chovat zdvořile?
I kdy nemám takové nadání,
tak si nezaslouím normální zacházení?
Nebojte se,
máte taky svoje silné stránky.
Je mi to jedno.
Je to stejné, jako poplácat
někoho ze soucitu po rameni.
A co jsou moje silné stránky?
Váš zrak.
Můj zrak?
Vdycky prohlédnete,
jestli obalovaný le nebo ne.
No, to je...
A kromě toho, co ještě?
No, kromě toho...
nic dalšího.
Tohle je...
Šla jsem dokonce
do školy obviněné kvůli případu.
To proto,
e vás tam obhájce Cha odtáhl.
A i kdy mě alobkyně
napadla u soudu, tak jsem...
To se vám podařilo proto,
e jsem vám pomohl.
A ještě!
Co ještě?
A ještě...
Můete mi donést sklenici vína?
Říkala jste, e nepijete!
Neřekla jsem, e vůbec nepiju.
Jen jsem zrovna nechtěla.
Jak je moné, e mám
jenom jednu silnou stránku?
Proč mám jen jednu silnou stránku?
Měl jste říct, e jich má deset.
Podívejte se na ni.
Jak jsem měl vědět,
e ji to tak vezme?
Pojďme.
A co s obhájkyní Jang?
Obhájce Cha se o ni určitě postará.
Nebo se o ni můete postarat vy.
Coe?
Je mi to líto, ale já musím taky jít.
Opravdu musím odejít. Omlouvám se.
To není můj zrak.
Nemám zrak,
který prohlédne obalovaného.
Nevidím to. Nemůu to vidět!
Kam se všichni poděli?
Obhájkyně Jang, kam šli?
Nevím.
Určitě mě všichni opustili a odešli.
Teda, vy jste tomu dala.
Nevidím pravdu.
Co mám dělat?
Opravdu nevidím vůbec nic.
Co mám dělat? Co mám teď dělat?
Tady.
Tak.
Teď vidíte?
Co mám dělat?
Myslím, e jsem se musela zbláznit.
Obhájce Cha najednou
vypadá jako krasavec.
Moje oči naprosto zešílely.
Krasavec.
Je to tak. Nevyznám se v lidech.
Proto pořád potřebuji Očko.
Obhájkyně Jang,
Očko najdeme potom.
Nejdříve musíme najít váš dům.
Kde bydlíte?
Pokud není se mnou,
nemůu jít k soudu.
Proč? Protoe můj zrak je mizerný.
Zase nevidím.
Počkejte.
Tak.
Potřebuji, abyste
mi řekla, kde bydlíte.
Zblázním se z ní.
Co tam tak dlouho dělá?
A proč mi nebere telefon?
Proboha, co je to?
Co se stalo? Je nemocná?
Fuj, to je smrad.
Počkej, ty jsi ten kluk...
který byl u nás v kanceláři, e?
Ano.
Ale co tady děláš?
Potřebuji si promluvit
s obhájkyní Jang.
Jak vidíš, ona není ve stavu,
kdy by s tebou mohla mluvit.
Kde bydlí?
K sobě ji vzít nemůu.
Mám ji odnést
do kanceláře a nechat ji tam?
Ale tam bude v noci zima.
Já ji doprovodím domů.
Co?
Ty víš, kde bydlí?
Ano, několikrát jsem tam byl.
Vezmu ji a vy nám zastavte taxi.
Dobře. Tady.
Počkejte, já ji odvezu.
Zvládneš to sám?
Je těší, ne vypadá.
Oba ji nést nemůeme.
To je pravda.
- Vezte je opatrně.
- Jasně.
Můu tomu klukovi důvěřovat?
Dejte mi vaši vizitku.
Jakmile ji dovezu domů, zavolám vám.
Dobře.
Zavolej mi, pokud bys
to nemohl zvládnout. Hned přijedu.
To je v pohodě. Zvládnu to.
Kolik jsi toho
musela sníst k večeři,
e jsi tak těká?
Sakra.
Ještě to nenechala opravit.
Po tom, co se stalo,
by měla být opatrnější.
~ Odkud ses tady najednou objevil? ~
~ Kde jsi byl? ~
~ I kdy pozdě,
přece jen jsme se setkali. ~
Odporné.
Očko.
Přiveďte ho sem.
Potřebuji ho u soudu.
Co si to tam mumlá?
Potřebuji Očko...
On musí být se mnou...
Můj zrak je mizerný.
- Haló.
- Hej, ty neposlušná holko!
Vezmi mi telefon, kdy ti volám!
Chceš vyděsit svoji matku k smrti?
Volala jsem ti nejmíň dvacetkrát!
Musí tvoje matka zemřít,
abys přišla k rozumu?
Mami, mluv tišeji.
Moje bubínky prasknou dřív,
ne někdo umře.
Proč zní tvůj hlas tak divně?
Jsi nemocná?
Byla jsem včera na večeři s kolegy,
něco jsem vypila a opila se.
Vdy ty nepiješ.
Proč jsi teda pila?
Něco se stalo?
Mami, moná bych se měla
sejít se synem tvého přítele,
o něm ses mi včera zmiňovala?
Neříkala jsi,
e jsi provdána za zákony?
My jsme se rozešli.
Proč?
Nevím. Myslím si, e nechtějí
takovou enu, jako jsem já.
Svatá matko, jak můeš
tak často měnit názor.
To je pravda. Co je to se mnou?
Hye Sung, je vůbec
něco, co umíš udělat?
Jdeš do práce?
Dostala ses včera v pořádku domů?
Cítíš se dobře?
Ano.
Jak vypadám?
Ještě pořád vypadám jako krasavec?
Proberte se!
Vypadá to, e jste pořád opilý!
Já jsem se určitě zbláznila.
Moje oči se zbláznily.
I kdy u jsem teď střízlivá...
tak mu to sluší i v těch brýlích.
Dobré ráno.
Proč se na mě tak díváte?
Mám něco na tváři?
Stalo se včera něco
mezi vámi a obhájkyní Jang?
Ne, nic se nestalo.
Ach, víte, ten student,
který tu včera byl.
Myslím, e se
jmenuje Park Soo Ha.
Přišel a odvezl ji domů.
Všiml jsem si, e ji kadý den
doprovází do práce a zpět.
Moná je to její osobní stráce?
Hej, obhájce Cha.
Zeptal jste se jí,
jestli zná Min Joon Gooka?
Pane Shine, odkud znáte
Min Joon Gooka?
Říkal jsem, e byl
spoluvězeň mého známého.
Vy ho znáte?
Ano.
Byl nedávno propuštěn z vězení.
Myslím, e se na vás ptal.
Propustili?
Kdy ho propustili?
Přiblině před měsícem.
Prý říkal, e vám něco dluí.
Já tam budu.
Mohl mi je posílat on?
Promiňte.
Co tady děláš?
Nebereš mi telefon,
tak jsem přišel sem.
U je to několik dní,
co se to stalo.
Proč sis ještě
nedala opravit zámek?
Bě pryč.
Postarám se o to.
To je v pořádku.
Dělám to jako poděkování
za záchranu Sung Bin.
Řekla jsem ti, bě pryč!
Co je?
Stalo se něco?
Bě pryč!
Vypadni!
A u sem nechoď!
Nevím, jestli nemůe
být spřáhnutý s Min Joon Gookem.
Haló?
To jsem já.
Pamatuješ si můj hlas, ne?
Á, ano. Jste Min Joon Gook, e?
Jak jste zjistil můj telefon?
Včera jsem byl ve tvé škole.
Park Soo Ha.
Neřekl jsi mi své pravé jméno,
proto jsem tě nepoznal.
Naposledy jsme se viděli
před deseti lety u soudu, e?
Vy... Kde teď jste?
Nevěděl jsem, co máš rád,
tak jsem objednal krevetový burger.
Dej si.
Přišel jsi, kluku.
Co máte v plánu?
Ty jsi ale vyrostl, kluku.
Vypadá to, e tvoje
schopnost číst myšlenky,
kterou jsi měl
před deseti lety, ti zůstala.
Tak mluvte, místo toho,
aby jste na to jen myslel.
Čeho se bojíš?
Copak.
Myslíš, e ti chci něco udělat?
Ten mobil je vaše práce, ne?
Dal jste ho tam, e?
Tebe vystrašila tahle maličkost?
Ještě jsem ani nezačal...
Co chcete udělat?
Neboj se.
Nejsem naštvaný na tebe.
Před deseti lety byl
mým cílem tvůj otec, ne ty.
Tentokrát je to stejné...
nejsi to ty, ale někdo jiný.
Pokud to nejsem já, tak kdo?
Viděl jsem, e se stala obhájkyní.
Ta mrcha.
Chce mě zabít!
Proboha! Pomozte mi!
Haló?
Policejní stanice?
Paní Jang Hye Sung! Dobrý den.
Co se stalo?
Znáte studenta Park Soo Haa?
Toho co figuroval
v incidentu s mobilem?
Ano.
On někoho zmlátil
a teď je u nás na stanici.
Někdo musí podepsat jeho propuštění,
ale on nemá rodiče
a nemůeme sehnat jeho učitele.
Proto jsme zavolali vám.
Kdo je obě?
Říkal, e nechce vznést obvinění,
ani nechce finanční kompenzaci.
Právě odešel.
Nedávno ho propustili, tak si myslím,
e se nechce do ničeho zaplést.
Propustili?
Ano. Ale bezpečnostní kamery
zaznamenali jak ho Park Soo Ha bije.
Nemůu ho propustit z vazby,
pokud za něj někdo nezaručí.
Jak se jmenuje obě?
Jo, jmenuje se Min Joon Gook.
Propustili ho minulý měsíc.
Proč?
Víte, kdo to je?
Můu se podívat na záznamy
z bezpečnostních kamer?
Podíváme se...
Řekl Soo Ha, proč ho napadl?
To nevíme.
Podle svědků to byl
prostě výbuch hněvu.
Muselo to mít nějakou příčinu.
To je to, co nevíme!
Min Joon Gook neřekl ani slovo,
ale Park Soo Ha ho začal bít!
Já jsem tam byl taky.
Min Joon Gook opravdu nic neřekl.
Ten kluk byl jediný,
kdo pořád něco drmolil.
Tady! To je ono!
Našel jsem to!
Přímo tady.
Co říkal Soo Ha?
Co říkal?
No, pořád mu říkal, aby mluvil.
"Nemyslíte, prostě mluvte".
Řekněte to, hajzle!
Řekněte, na co myslíte!
Nechci.
Co to děláte?
Nechte ho být.
Kdyby tam před deseti lety nebyla,
zemřel bych vaší rukou.
Take svůj ivot...
budu brát, jako e jsem
ho ztratil a budu ji chránit.
Slyšíte mě? Obětuju
svůj ivot, abych ji ochránil.
Zmizněte!
iju pro to, abych ji chránil.
Jestli se opováíte
něco jí udělat, zabiju vás.
Zabiju vás vlastníma rukama.
Ve strachu o tu enu
mu řekl, e ho zabije.
Sakra, málem jsem se podělal,
kdy jsem toho kluka poslouchal.
Je určitě šílený.
Ten usmrkanec
si s sebou i kladivo přitáhl!
Kdyby ho pouil,
jeho situace by byla daleko vánější.
Poslouchejte mě pozorně.
Pokud by tam před deseti lety nebyla,
zemřel bych vaší rukou.
Já... Já...
tě... budu chránit...
Take svůj ivot...
budu brát, jako e jsem
ho ztratil a budu ji chránit.
Obětuju svůj ivot,
abych ji ochránil.
Já...
tě... budu chránit...
Co je to...
Ty můeš mluvit.
Dítě.
Jak se jmenuješ?
Soo Ha...
Park Soo Ha.
Přebírám za něj odpovědnost.
Kde je?
Policie
Dovolili jste Min
Joon Gookovi odejít!
Znáte jeho adresu?
Nebo telefon?
Hej, vypadá to,
e tomu nerozumíš.
To ty jsi napadl jeho.
A on se nebránil.
Ty jsi pachatel.
On je obě. Chápeš to?
Víte, co řekl?
Chystá se pomstít.
Hledá tu, která proti němu
svědčila a chce ji zabít.
Uvěřil jsem ti a zeptal se
všech svědků v restauraci.
On nic neřekl.
Min Joon Gook byl dobrovolníkem
na více ne šesti místech,
v jídelnách pro chudé a v útulcích.
Změnil se k lepšímu.
Všichni jste stejní,
obviňujete ho bez důkazu.
Musíš nám kadopádně
předloit důkaz.
Mám důkaz.
Coe?
Jaký důkaz?
Slyšel jsem to.
Můu číst myšlenky...
Přestaň.
Nic neříkej, je to zbytečné.
Bude to stejné jako
před deseti lety u soudu.
Park Soo Ha.
Teď jsem si vzpomněla na tvé jméno.
English subtitles
by The Inner Voice Team @ Viki
Russian subtitles by FSG Bears
Překlad:  sharra
Korekce:  ainny
18. 2. 2014