Co kdy je to naopak?
Co tím myslíš?
Ty se mýlíš
a státní zástupkyně má pravdu.
Coe?
Tunel Yeonchu
Co tím myslíš?
Já nemám pravdu
a Do Yeon ano?
Dvojčata
se domluvila
a zabila toho mue.
Oba jsou spolupachatelé vrady.
Oba jsou vrazi?
Ty mi leš, e ano?
Řekni mi, e je to le!
Ty víš, e ti nelu.
Dvojčata tu vradu
naplánovala společně.
Neposlouchám tě, ne, ne, ne!
Státní zástupkyně má
pravdu a ty ses zmýlila.
Tak co bych měla dělat?
Soudce rozhodl,
e nejsou spolupachatelé.
Chceš, abych mu šla říct
"Omlouvám se, spletla jsem se?"
Takhle?
Ne!
Nemůu to udělat!
Pus.
Pus mě,
ně se rozčílím.
Počítám do tří.
Jedna.
Dva.
Tři...
Tři.
Ty.
Měla bys odejít z práce.
- Coe?
- Mluvila jsi o tom před chvílí.
Víš, kdo by měl být
vykopnutý z práce?
Obhájce,
který prohraje kadý případ...
soudce, který vdy
vynese špatný verdikt...
nebo...
státní zástupce,
který vdy připraví špatné obvinění?
Dr hubu.
Nikdo z nich.
Nejhorší jsou lidé
jako ty, kteří si nepřipustí,
e dělají chybu, i kdy to vědí.
- Hej, to bylo...
- Nemám pravdu?
Očko, ty blbče.
Myslela jsem,
e jsi moje záchranné lano,
ale ty jsi řetěz,
který mě poutá ke dnu.
Jak nás můe srovnávat?
Já nejsem stejná jako ona.
Ani v nejmenším!
Co s ní je?
Je někdo doma?
Ano, kdo je tam?
Znáte toho kluka?
Ach... ten kluk je jako řetěz,
který mě poutá ke dnu.
Já... bolí mě ruka.
Coe?
Poranil jsem si ruku.
Bolí mě to!
~ Díl šestý ~
~ Opuštěný a sám v tomto světě. ~
Vezmi zpět, co jsi řekl.
e jsem stejná
jako ta potvora Do Hyun.
Ne.
Udělám všechno pro to,
abych odhalila pravdu.
Pokud jsou dvojčata spolupachatelé...
Dokáu to u soudu.
Rozumíš mi?
Nejsem si jist.
Přiznám,
e jsem se mýlila, ty pitomče!
Ty se směješ?
Směješ se mi?
Přijde ti to legrační?
Myslíš si, e je to snadné?
Hej, je to pro mě velmi obtíné.
Připustit, e jsem se mýlila,
navíc před svým nepřítelem,
to by hned tak někdo neudělal.
Ale já to přiznám.
Proč?
Protoe jsem silnější
ne obyčejní lidé.
Take vezmi zpět to,
co jsi mi předtím řekl.
Spletl ses.
Nejsem ani trochu jako Do Hyun.
- Nespletl jsem se. Jsi prostě jiná.
- Coe?
"Mýlit se" - znamená
něco dělat špatně.
"Být jiný" - znamená nebýt stejný.
"Jiná" - je mnohem vhodnější slovo.
Nachází se tohle
slovo v tvé slovní zásobě?
- Hej, nemám náladu na vtipkování...
- Nejsi jako státní zástupkyně.
Jsi naprosto... jiná.
- Spokojená?
- Co?
Jo.
Fajn.
Následuj mě.
Musíme nakoupit.
Proč musím jít s tebou?
Copak máme čas
tohle všechno připravit?
Proč něco vařit půl hodiny,
kdy to můe být za tři minuty?
Co teď budeme dělat?
Potřebujete získat více
důkazů mojí neviny?
Nebo...
potřebujete podepsanou petici
nebo něco takového od mých přátel?
Pro začátek...
To co jste mi řekl...
Nebylo v tom...
by jedno procento lí?
Ne, nebylo.
Stačí málo...
a ze všeho,
co jste řekl, můe být le.
Já vím.
Ale proč se mě na to ptáte?
Ptám se pro jistotu.
Ale copak jste se
s bratrem nedomluvili,
e zabijete Han Ki Soa?
Ne, nikdy!
Proč?
Můj bratr něco takového řekl?
Pokud by váš bratr mluvil,
tak by to vyšlo najevo?
Ne, nic takového.
Jenom hádám...
jestli jste něco zaslechla.
Tak to bude naše tajemství.
Jako moje obhájkyně
nemůete nic říct.
Etický kodex obhájců, článek 23.
"Obhájce nemůe
poskytovat ádné informace,
které mu svěřil důvěrně jeho klient."
Jste si toho vědoma, e?
Vyhroujete mi?
Ne.
Jen jsem chtěl,
abyste si uvědomila,
e můu být chytřejší,
ne vypadám.
Take
musíte jen věřit tomu, co říkám
a dělat to, co vám řeknu.
Stejně jako jste to dělala doteď.
Po krátkém prostudování
zákonů jsem si uvědomil,
e zákony není potřeba dodrovat,
ale chytře vyuít.
Sakra, to ale hajzl.
Jak ho mám dostat?
Měla bych zapomenout
na Etický kodex a vše odhalit?
Ne, jsem obhájkyně.
Prosazování zákona je má povinnost.
- Dobrý den, obhájkyně Jang.
- Obhájce Cha!
Ráda tě vidím. Musíme si promluvit.
Jdu na schůzku s mým klientem!
Jdu právě od Jung Pil Seunga.
Ale no tak,
nemůeme o tom spolu mluvit!
Jsem obhájce Jung Pil Jaa.
Ale tohle si musíš poslechnout.
Ta dvojčata...
- Neslyším tě!
- Poslouchej mě!
Neposlouchám tě!
Oni tu vradu naplánovali spolu!
Snaí se nás vyuít,
aby jim to prošlo.
- Dvojčata nás vyuívají!
- Přestaň.
Promiň, ale já tě nebudu poslouchat.
Budu mluvit jen
se svým klientem, Jung Pil Jaem.
Pitomec.
Jsem obklopená samými pitomci!
Co kdy to, co řekla, je pravda?
Oni tu vradu naplánovali?
Dr hlavu zpříma, Cha Gwan Woo!
Jsi obhájce Jung Pil Jaa!
Musím bojovat.
Právě teď je obhájkyně
Jang můj nepřítel.
Nesmím se nechat přesvědčit!
Co je?
Obhájkyně Jang.
Je to ten největší pitomec.
Zakryl si uši
a snail se mě překřičet.
Proč tomu není nakloněný?
Nevypadá jako hlupák.
e jo?
Myslíš si to samé, ne?
Jak chceš zařídit obnovu řízení?
Nemám nejmenší tušení.
Všechny důkazy jsou nepřímé.
Nemáme jediný přímý důkaz.
Jestli něco rychle neuděláme,
tak můou být
dvojčata prohlášena nevinnými.
Nemůu uvěřit, e se je Do Hyun
chystá obvinit s takovými důkazy.
Jedna věc mě mate.
Která?
Zachytil jsem část jejích myšlenek,
kdy jste spolu předtím mluvily.
Na co ta potvora myslela?
Zase mě uráela, e?
- Ne, ona ádala o pomoc.
- Coe?
Ty víš?
Oba můou být prohlášeni
za nevinné a propuštěni.
Ale pokud bych nic neudělala...
oba by skončili ve vězení.
Mám ji pořádat o pomoc?
Kdyby mi pomohla...
Vím, jak je dostat oba.
Jak to chtěla udělat?
Nevím. Dál jsem se nedostal.
Měla bych jí pomoci?
Pomoci té potvoře?
Ne.
Ale myslím si, e má pravdu.
Minule mi Do Hyun řekla,
e má něco přesvědčivého.
Zbláznila jsem se?
Copak se na ni můu spolehnout?
Zapomeň na to.
Co děláš s mým mobilem?
- Píšu jí zprávu.
- Coe?
Zbláznil ses?
Proč píšeš té potvoře?
Vra mi ho.
Dej ho sem!
U to skoro mám.
Vra mi můj telefon.
Blbče!
Opravdu jsi jí poslal zprávu?
Jo.
Můeme se zítra setkat?
Mohly bychom vyhrát obě.
S ní to bude tak akorát prohra.
Co mám dělat?
Vypadám jako idiot, naprostý idiot!
Zítra ráno o půl osmé.
Sejdeme se na místě činu.
Zítra ráno o půl osmé?
Kde vzala,
e můe vybrat místo a čas?
Nepůjdu tam.
Řekla jsi, e přiznáš svůj omyl.
Bě se přiznat a vyslechni ji.
Opravdu...
Měla bych ti zašít pusu.
Obě měla tři děti včetně tohohle.
Nejstarší začalo chodit do školy
a druhé dítě je autista.
Nejmladší se narodil nedávno.
Jeho otce zavradili den
před jeho prvními narozeninami.
Proč ses chtěla setkat tady?
Myslíš, e budu mít špatné svědomí...
poté co uvidím rodinu oběti?
Řekla jsi, e je tvůj klient nevinný.
Tak proč bys měla mít špatné svědomí?
Uvědomila sis, e jsou oba
spolupachatelé vrady, ne?
Bez komentáře.
Jsi státní zástupkyně a já obhájkyně.
Já... se odvolám
proti verdiktu soudu.
Není to kvůli mé
chamtivosti a vzdorovitosti.
Jsem si jistá,
e tito bratři jsou spolupachatelé.
Budeš na to potřebovat přímé důkazy.
Všechny důkazy,
které jsem viděla, jsou nepřímé.
Moná nemám důkazy, ale mám plán.
Jaký plán?
Kdy ti ho řeknu... pomůeš mi?
Měla bych ti ho říct... nebo ne?
Jestli to hodláš udělat,
tak to udělej pořádně.
Nechoď kolem horké kaše
jako posledně,
ale řekni mi to jasně,
abych to pochopila.
Můj plán je...
Proč jsou ty dvě spolu?
Obhájkyně Jang se setkala
se státní zástupkyní Seo?
Na místě činu?
O čem spolu můou
mluvit mimo soudní síň?
Není moné...
e obhájkyně Jang
a státní zástupkyně
budou spolupracovat proti vám?
To by opravdu bylo
jako v nějakém seriálu.
Ano, to ano.
Obhájkyně Jang je toho schopná.
Nesouhlasíte?
Obhájce Cha?
Opravdu jsem...
Opravdu jsem dojatý.
- Čím?
- O půl osmé ráno.
To znamená,
e to s tímhle případem myslí váně,
kdy přišla na místo činu tak brzy.
I kdy já tohle dělám vdy,
od obhájkyně Jang to bylo nečekané.
Ona je poctivější, ne vypadá, e?
Poctivá?
Jediný závěr,
který jste po tom všem udělal je,
e je obhájkyně Jang poctivá?
A jaký jiný?
On je tak důvěřivý.
Neuvěřitelně důvěřivý.
Vyberte si.
V této se doznáváte ke svému činu.
V této svoji vinu popíráte.
Jsou to řeči pro vaši obhajobu.
Samozřejmě se k ničemu nedoznávám.
Ani kdybyste byl
kvůli tomu shledán nevinným?
O co se to snaíte?
Mám na mysli...
Musíme najít něco,
co zničí důkazy proti vám.
Nejen důkazy proti vám...
ale i proti Jung Pil Jaemu.
Nejen důkazy proti mně,
ale i proti bratrovi?
Ano.
Všechny důkazy, které naznačují,
e jste vy dva
spolupachatelé ztratí význam,
kdy se přiznáte.
To je vtip?
Jak by mě mohli shledat
nevinným, kdy se přiznám?
Trestní zákoník, článek 310.
Omilostnění místo odsouzení.
Jestlie je přiznání
obviněného jediný důkaz,
nemůe být shledán vinným.
Dokonce, i kdy se přiznáte,
protoe nejsou ádné jiné důkazy,
budete prohlášen za nevinného.
Nicméně...
Váš bratr bude shledán vinným,
kvůli zapírání jeho činu.
Co?
Ani proti mému
bratrovi není ádný důkaz.
Tak proč by měl být shledán vinným?
Existuje důkaz proti vašemu bratrovi.
Vy jste ten důkaz.
Vaše přiznání bude slouit
jako důkaz proti vašemu bratrovi.
Proto, i kdy to váš bratr
bude popírat,
vaše přiznání bude slouit
jako důkaz proti němu.
Take váš bratr bude
shledán vinným z vrady.
Fascinující, e?
Budete shledán nevinným,
pokud se přiznáte,...
a pokud se nepřiznáte,
budete shledán vinným.
Proč se mám přiznat,
kdy proti mně není ádný důkaz?
Budeme-li stále všechno popírat,
budeme oba shledáni nevinnými.
Co kdy důkaz existuje,
ale státní zástupkyně
ho záměrně neodhalila?
Co tím myslíte?
Prošla jsem seznam důkazů...
a všimla jsem si, e byl
předloen záznam jen z jedné kamery.
I kdy jsou tam ve
skutečnosti dvě.
Ona navíc
úmyslně předloila záběry,
na kterých toho není moc vidět.
Co si myslíte, e to znamená?
Myslím si,
e tuhle situaci sama nachystala.
Otevřela dveře tak,
e můe projít pouze jeden člověk...
a druhý, který se o to
bude snait, bude chycen.
Nemyslíte?
Měl byste odejít ven,
dokud jsou dveře stále otevřeny.
A ne čekat a se zavřou.
Zákon...
není potřeba dodrovat,
ale chytře vyuít, e?
Co je tohle za zákon?
Jak můe být shledán
nevinným, kdy se přizná?
Policie nebo
vyšetřující mohou obviněného
donutit k přiznání bez důkazu.
Aby se tomu zabránilo,
byl schválen tento zákon.
Ale on funguje odlišně,
kdy se jedná
o spolupachatelství na trestném činu.
Zajímavé.
Jeden bude shledán
nevinným poté co se přizná...
a druhý bude shledán vinným,
i kdy to bude popírat,
kvůli přiznání prvního?
Potom můete dostat jen
jednoho a druhý bude osvobozen?
Ne. Nemůeme dovolit,
aby se tohle stalo.
Chystám se je dostat oba.
Á... vypadá to,
e máš nějaký plán, e?
Je to ta enská?
Ta, která si byla
předtím v bance pro peníze?
Ten chlápek s modrou
kšiltovkou má rozepnutý poklopec!
Ach.. omlouvám se.
Neviděl jsem dobře.
Zpropadený hajzl.
Co to mělo znamenat?
Byl to kapesní zloděj.
- Měl jsi ho chytit!
- Překazili jsme mu kráde.
To je taky dobré.
Dobré? Okrade někoho jiného.
Hye Sung, kdy budeš
mít konečně výplatu?
Kdy si můu přijet pro peníze?
Za čtrnáct dní v pátek!
Holka jedna drzá.
- Gil Dongu.
- Ano?
Poznačíte mi do kalendáře datum?
Za čtrnáct dní v pátek
má má dcera výplatu.
Dcera... výplata.
Na co koukáš?
Na vaše fotky.
Vypadáte na nich obě tak šastně.
Usmívala se jen na těch fotkách.
Normálně se nikdy neusmívá
a není ani trochu laskavá.
Vypadáte šastně.
Obě dvě na této fotce.
Kde je vaše rodina?
Jsou mrtví.
Zemřeli u dávno.
Měl byste odejít ven,
dokud jsou dveře stále otevřeny.
A ne čekat a se zavřou.
Na posledním slyšení
jste snaili dokázat,
e obalovaní jednali samostatně.
Ale vidím,
e jste obvinění nezměnili?
aloba zůstala stejná.
A obhájci popírají
vinu svých klientů?
- Ano.
To bude velmi dlouhý den.
?o ano.
Zítra u soudu budu
zamítat všechny předloené důkazy.
Nejen ty proti vám,
ale i ty proti vašemu bratrovi.
Uvedl jste, e jste byl svědkem
toho, jak dva lidé utíkají
z obchodu v době vrady?
Ano.
Jsou tito dva lidé
právě teď v soudní síni?
Ano.
Sedí támhle.
Jak daleko jste
v tu chvíli byl od obchodu?
Asi patnáct metrů.
Pane svědku...
Koho vidíte na této fotce?
Vypadá to jako
fotka mojí matky.
Z výsledků testů
na detektoru li vyplývá,
e oba alovaní naplánovali
vradu Han Ki Soa dohromady.
Tyto výsledky testu nemůou
být pouity jako důkaz,
protoe na ně odpovídali pod tlakem.
I kdyby byl výsledek
testu pouitý jako důkaz,
není to dost k vynesení rozsudku.
Spletl jsem se v obhájkyni Jang.
Není to státní zástupkyně
s kým spolupracuje...
ale obhájce Cha.
Snaí se jí uzemnit.
Daří se jim to příliš snadno.
Jako kdyby to záměrně sama chtěla.
To není moné.
Tohle je nahrávka
z kamery z místa činu?
Ano.
Nemáte lepší záznam?
Ne, nemáme.
Co tím myslíte?
Prošla jsem seznam důkazů...
a všimla jsem si, e byl
předloen záznam jen z jedné kamery.
I kdy jsou tam
ve skutečnosti dvě kamery.
Ona navíc,
úmyslně předloila záběry,
na kterých toho není moc vidět.
Co si myslíte, e to znamená?
Myslím si,
e tuhle situaci sama nachystala.
Otevřela dveře tak,
e můe projít pouze jeden člověk...
a druhý, který se o to
bude snait, bude chycen.
Nemyslíte?
Měl byste odejít ven,
dokud jsou dveře stále otevřeny.
A ne čekat a se zavřou.
Jestli bude zamítnut
i záznam z kamery...
To je skvělé.
Obhájce se chystá
zamítnout všechny důkazy.
Jestlie nebudou ádné důkazy...
A jeden z nich se přizná...
Podle zákona
omilostnění místo odsouzení...
jeden bude shledán
vinným a druhého osvobodí.
Nemá snad obhájkyně Jang na mysli...
Snaí se pouít vězňovo dilema.
Chci pouít...
vězňovo dilema.
Můe se pouít pouze
kdy jsou dva podezřelí...
jeden podezřelý moná zradí druhého.
Dvojčata přišla
s pevnou domluvou mezi sebou.
Uvidíme.
Pokud by měl být
jeden shledán nevinným
a druhý hnít ve vězení 15 let...
Nemyslíš, e je to bude svádět,
aby jeden druhého zradil?
Donutíme je k tomu.
A chytíme oba?
Dobře, to stačí.
Tyhle důkazy se těko
dají pouít k odsouzení.
Pokračujte.
Kdy budou všechny důkazy ukazovat,
e jste vinni loupenou vradou...
přiznejte se.
My...
my jsme to plánovali.
Domluvili jsme se, e ho zabijeme.
Hej, co to děláš?
Zbláznil ses?
Obalovaný Jung Pil Seungu.
Máte právo odvolat své přiznání.
Obalovaný, přiznáváte se k činu
z něho jste obviněn?
Ano.
Přiznávám se.
Přímo teď a tady.
Potom se obalovaný Jung Pil Jae
také přiznává k účasti na tomto činu?
Ne!
Neudělal jsem to!
Neudělal jsem nic.
Udělal to na vlastní pěst!
Obalovaný Jung Pil Jae.
Nyní máme proti vám přímý důkaz.
Vaše ctihodnosti,
ádám vás o malou přestávku,
abych mohl tuto
situaci probrat s klientem.
Přestaňte!
- Soudce, kecá nesmysly.
- To stačí, Jung Pil Jae!
Jaký důkaz?
Obhájce celou dobu tvrdil,
e není ádný důkaz!
Přiznání obalovaného
Jung Pil Seunga...
se stalo důkazem proti vám.
Coe?
A co bude s tím parchantem?
V případě,
kdy je jediným důkazem přiznání...
obviněný, který ho učinil,
nemůe být shledán vinným.
Vzhledem k tomu, e proti
obalovanému Jung Pil Seungovi
nejsou ádné důkazy,
a on sám se přiznal ke svému
zločinu, nemůe být odsouzen.
Omilostnění potom,
co se přiznal ke zločinu...
a já jsem ten, kdo bude odsouzen?
Pak to znamená,
e ten parchant mě prodal,
aby zachránil svůj krk?
Neznám všechny podrobnosti,
ale fakticky to tak je.
Obhájci?
Měli bychom stanovit
datum příštího slyšení?
- Ano.
- Co kdy
se taky přiznám?
Promiňte?
Co jste to řekl?
Bude moje přiznání
důkazem proti tomu parchantovi?
Bude taky odsouzený, e ano?
Mlč.
Ano, udělám to.
Přiznávám se.
Jung Pil Jau, teď nic neříkejte.
Nejdříve si promluvíme
a potom můeme...
Ten parchant mi řekl, abych trval
na tom, e jsme toho mue nezabili,
a se děje, co se děje.
Abychom byli zproštěni obvinění.
Proto jsme ho společně zabili.
On to naplánoval...
a já jsem ho zabil.
Není to tak, Pil Seungu?
Dr hubu.
Dr hubu!
Přestaňte!
Všechno jsi zničil!
Ty jsi nás zničil, ty kreténe!
Ty jsi to udělal!
Ty jsi mě donutil!
Uklidněte se!
Proč jste tak nadšená?
Obhájce Shine.
Proč znovu mluvíte oficiálním tónem?
Jste ráda,
e jste dokázala jejich vinu?
Samozřejmě.
Dnes jste v soudní síni...
byla spíše státní zástupkyní
a ne obhájkyní.
Jednou jste mi řekl,
e vdycky prohlédnu,
jestli obalovaný le nebo ne.
Zjistila jsem, e jsou vinni
a odhalila jsem pravdu.
Tak v čem je problém?
A neptala jste se sama sebe,
proč šla dvojčata do toho obchodu
a po bodnutí noem si sundala masky?
Neviděla jste
v soudní síni plačící enu?
Ne, neviděla.
Je to tak důleité?
To, e si sundali masky, byl záměr.
Ukázali svoji tvář oběti.
Zabili ho, aby se pomstili.
A pro kadou pomstu existuje příčina.
ena plačící kvůli
obalovaným znamená,
e můe být vinen
zločinem ještě někdo jiný.
Je to první věc, které jste si
jako obhájkyně měla všimnout.
- To je...
- Pokud ještě někdy.
zapomenete u soudu,
e jste obhájkyně...
podám na vás kárnou alobu.
Protoe vy nemáte právo
být veřejnou obhájkyní!
Dneska jste v soudní síni...
byla spíše státní zástupkyní
a ne obhájkyní.
Nejsi státní zástupkyně.
Co to říkáš?
A pro kadou pomstu existuje příčina.
ena plačící kvůli
obalovaným znamená,
e můe být vinen
zločinem ještě někdo jiný.
Je to první věc, které jste si
jako obhájkyně měla všimnout.
Věděla jsi, e je Sung Bin nevinná
a Dong Hee to dosvědčí,
ale pokusila ses tomu zabránit.
Snaila ses zabránit
svědkyni vypovídat.
Nejsi státní zástupkyně.
Chceš říct, e jste se mohly mýlit?
Ano.
Lituješ toho?
Spolupráce se státní zástupkyní
na prokázání jejich viny?
Ne.
Ale
něco není v pořádku a smrdí to.
Jako kdybych
šlápla do hovna.
Nemůeš to při jídle říct jinak?
Je to nechutné.
Můeš mi říct,
e jsem udělala správnou věc?
Co je to za dětinskou prosbu?
Hae Sook, pojďme do sauny.
Hned.
Počkej chvíli.
Co je to?
- Gil Dongu.
- Ano?
- To je pro tebe.
- Co je to?
Podle tvého ivotopisu
máš dnes narozeniny.
Tak jsem ti uvařila
polévku z mořských řas
a přidala k tomu nějaké jídlo.
Vezmi si to domů a sněz to.
Madam...
Nikdy jsi mi nedala ani kuřecí noku.
Ale o Gil Donga se staráš.
Hej...
Starám se o něho, protoe mi pomáhá.
Gil Dong se snaí ze všech sil,
aby dělal všechno správně.
Chápeš?
Já jsem ze všech sil krájela ředkve.
Proč jsi mi taky
nepřipravila něco takového?
Buď zticha!
Jdeme.
Gil Dongu, dokonči to tady
a jdi domů dříve
ne přestanou jezdit autobusy.
Dobře.
Jdeme.
Nebuď hubatá.
- Slyšela jsi to?
- Co?
Soo Ha, pomůeš mi s tím?
Je tu nějaký sin
a cos a já si s tím nevím rady.
Co kdy se se mnou nebude
bavit kvůli mému přiznání?
Nebo co kdy mě odmítne?
Ty hloupá,
ani neumíš správně vyslovit sinus.
A tohle není cos, ale kosinus.
To nevíš?
Sakra, to je tak poniující.
Co mám dělat?
Samozřejmě, e vím!
Jen jsem chtěla být vtipná.
Kdy integruješ sinus,
kosinus bude záporný...
a kdy integruješ kosinus,
bude stejný jako sinus.
Pamatuješ si,
jak jsem ti řekla, e tě mám ráda?
Můeš na to zapomenout.
Řekla jsem to jen tak,
nebylo to myšleno váně.
Přinejmenším by mě teď
nemusel odmítnout, e?
Myslím, e ne.
Budu se k němu chovat
jako ke kamarádovi.
- Děkuji, Soo Ha.
- Za co?
Min Joon Gook
Proč ho nevezmeš?
- Haló?
- U je to dlouho, Soo Ha.
Jak se daří?
Kdo je to?
Proč mlčíš?
Posloucháš mě?
Mluvte.
Co zase?
Volal mi Min Joon Gook.
On ti volal?
Proč tak najednou?
Slyšel jsi, e jsem se přestěhoval?
Kde jste?
Kde teď jste?
Zapomeň na mě... a ij klidný ivot.
Protoe já na vás dva
nezapomenu do konce svého ivota.
Zavolal jsem ti, abych ti to řekl.
Vyhroujete mi?
Mysli si, co chceš.
A co má být?
Jenom zavolal,
aby se zeptal, jak se máte.
Znělo to tak?
Říkal, e na nás nikdy nezapomene.
Samozřejmě,
neměl by zapomenout.
Říkal, e se bude kát
za své činy a bude ít poctivý ivot.
Opravdu to znělo jako výhrůka.
Kam se přestěhoval Min Joon Gook?
Jsem si jistý, e to víte.
No, to je...
Měl jsem předpokládat,
e se to můe stát.
Měl jsem se ho na to zeptat.
Vy to opravdu nevíte?
Co bys udělal, kdybys to věděl?
Znovu bys ho obtěoval?
Jestli s tím nic neuděláte,
najdu ho sám a zabiju ho.
Co?
Park Soo Ha, nespustím z tebe oči.
Varuju tě!
Kde je obhájce Cha?
Brzy ráno šel na schůzku s dvojčaty.
Co nevidět by se měl vrátit.
Ale... to u je tolik hodin?
Půjdeme spolu všichni na oběd?
Počkáme na obhájce Cha.
Omlouvám se,
ale mám schůzku s přítelkyní.
S přítelkyní?
Vy máte nějaké přátele?
Obhájce Shine.
Proč se znovu bavíte
s obhájkyní Jang formálně?
Protoe pro mě
není obhájkyní.
Obhájkyně Jang.
Říkala jste,
e jdete na oběd s přítelkyní?
Ano, jdu.
Nejenom to, já mám moře přátel.
Předhánějí se v tom,
kdo se mnou půjde na oběd.
Můete mi donést
ještě polévku kkadduki?
Co tady dělají?
Třikrát seolleongtang, prosím.
Proč s námi nešla i obhájkyně Jang?
Šla na oběd s přítelkyní.
Vsadím se, e někde obědvá sama.
Jak proběhla schůzka s dvojčaty?
Řekli vám, proč zabili obě?
Ano. Měl jste pravdu, byla to msta.
Přítelkyni mladšího bratra
znásilnil majitel obchodu.
Vyhrooval jí, e všude rozšíří
její fotky, kdy to půjde ohlásit.
Kdy se o tom její přítel dozvěděl,
domluvil se s bratrem, e ho zabijí.
Bylo by lepší,
kdyby se přiznali k loupei a zabití,
ne všechno popírali
a způsobili chaos v soudní síni.
Vsadím se, e dostanou vysoký trest.
Kdybych byl jejich obhájcem,
přesvědčil bych je, aby se přiznali.
Řekl bych jim,
a se přiznají a litují svého činu.
Sníilo by to jejich trest
na 3 a 4 roky
Nechlubím se,
jen říkám,
co bych dělal jako jejich obhájce.
Je mi to líto.
Skončilo to tahle,
ale doufám, e na odvolání
budou mít obhájce, jako jste vy.
Ale
skutečně měli oba domluvený plán,
aby dokázali jejich vinu?
Vy jste to věděl... e ano?
Všiml jsem si, e v seznamu
důkazů chybí záznam z kamery.
Tehdy jsem si uvědomil,
e se něco děje.
Nenaštvalo vás to?
Udělala něco,
co by obhájce dělat neměl.
Obhájkyně Jang odhalila
pravdu svým způsobem.
Já to vidím tak,
e to nebylo správné.
Já
si to nemyslím.
Ona je prostě jiná ne já.
Vy jste optimista.
Nevyléčitelný optimista.
Tady je váš přídavek.
Slečno... co děláte pod stolem?
Obhájkyně Jang!
Byla jste tu celou dobu?
Ano.
Já... našla jsem
na zemi nějaké peníze.
Kde je vaše přítelkyně?
Proč jste sama?
Ona odešla brzy.
Účet, prosím.
Ale... myslíte,
e obhájkyně Jang všechno slyšela?
A co na tom, jestli ano?
Slyšela jsi všechno, e ano?
Nelituji toho, co jsem udělala.
Jsem přesvědčena,
e jsem postupovala správně.
Já vím.
Souhlasím s tebou.
Pak je to v pořádku.
Co děláš dnes večer?
Prosím?
Chci se podívat na jeden film.
Není to náhodou...
To není rande.
Nerada se dívám na filmy sama.
Občas se zeptám i úplně neznámého
člověka, jestli by se nedíval se mnou.
Nemysli si, e je to rande.
Dobře.
Setkáme se před Film Cinema
o půl sedmé.
- To zní dobře.
- A kdy přijdeš...
nebudeš mít brýle, změníš účes
a nebudeš mít
bílé ponoky v tmavých botách.
Dobře.
Počkat, co?
Ale to je můj styl.
Dobře, rozumím.
4000 wonů.
Kupte si ho za 4000.
Plyšáci s moností záznamu
vzkazu za 4000 wonů.
Jak se dělá nahrávka?
Chcete vidět, jak se to dělá?
Kdy stisknete jeho nohu,
můete nahrát třeba "Miluji tě"
a kdy zmáčknete bříško,
tak se nahrávka přehraje.
Zkuste to.
Kolik stojí?
Chyte toho hajzla!
Stůj!
Hej!
Hej, Soo Ha.
Vypadni odsud!
Soo Ha!
Bě pryč.
My se o to postaráme, dobře?
Myslím, e bych to zvládl líp.
Puste mě!
Nehýbejte se!
Soo Ha. Děkuji ti za pomoc.
Postarám se,
abys dostal nějaké ocenění.
- Ne, to není potřeba.
- Ty rošáku.
Nedělej si starosti
kvůli Min Joon Gookovi.
Protoe my ho máme
stále pod kontrolou.
- Ano?
- To je le.
U vám nevěřím.
Kam jdeš?
No...
Smál by se mi, kdybych mu řekla,
e jdu na rande s obhájcem Cha?
Rande s obhájcem Cha?
Ne, není to rande.
Jdu s ním do kina,
protoe si ho váím.
Proč si ho váíš?
Jde o to...
Vrazila jsem mu kudlu
do zad během líčení.
Myslela jsem, e na mě bude
naštvaný, ale on to pochopil.
Vypadá to,
e je chytřejší, ne jsem si myslela.
Váím si toho, e to tak vzal
a proto s ním jdu do kina.
Obhájce Cha řekl přesně to,
co jsem potřebovala slyšet.
e jsem neudělala nic špatného
a odvedla jsem dobrou práci.
Je to tak?
Přijdu pozdě.
V lednici je sezamová kaše
od mojí mámy. Najez se, ano?
Dobře.
Obhájkyně Jang.
Jsi skvělá.
Obhájkyně Jang, jsi skvělá.
Dobře...
brýle jsem sundal,
účes jsem změnil...
a i ponoky jsem si vyměnil.
Je to dokonalé.
Obhájkyně Jang, zdravím...
Obhájkyně Jang?
Ahoj.
Vaše první rande nebude
dokonalé bez čokolády Royce!
Za jak dlouho se máte setkat?
Proč se ptáte?
Naše čokoláda je lepší,
kdy se jí zchlazená,
proto jsem vám k ní dala
do balíčku led.
Měli bychom se setkat za 20 minut.
Dala jsem vám tam
pro jistotu led, který vydrí hodinu.
Děkuji.
Fuj, venku je ale vedro.
Hej, co pořád hledáš?
Ztratil jsi něco?
Peníze?
Jsem v průšvihu.
Vypadá to, e jsem
ztratil svoji zbraň.
Coe?
Kde jsi ji ztratil?
To nevím jistě.
Hej!
Bě pryč.
My se o to postaráme, dobře?
Jestli s tím nic neuděláte,
najdu ho sám a zabiju ho.
Ne, nemohl ji vzít.
Ne, to nepůjde.
To je na něho příliš sexy.
Obhájkyně Jang!
Ten účes mu sluší.
Měla bych si s ním zaflirtovat?
Haló?
Obhájkyně Jang?
Jste teď s Park Soo Haem?
Ne.
Proč se na něj ptáte?
Vypadá to,
e jsem ztratil svoji zbraň.
No a co?
Myslím si, e on mi ji ukradl.
Coe?
Řekl, e najde
Min Joon Gooka a zabije ho.
Kde je teď?
Je doma?
Taxi!
Obhájkyně Jang!
Kam jdeš, obhájkyně Jang!
Vezmi ten telefon, prosím!
[Jana z Arku]
Soo Ha!
Park Soo Ha!
Co se stalo s tvým rande?
Je moné...
Obhájkyně Jang!
- Jste tam?
- Moment!
Co budeme dělat?
U si pro něj přišli.
O čem to mluvíš?
Přišli sem pro koho?
Obhájkyně Jang!
Nevystrkuj odsud ani nos.
A buď zticha.
Obhájkyně Jang!
Tady je policie.
Moment! Hned jsem tam!
Promiňte, e mi to trvalo tak dlouho.
Omlouvám se.
Myla jsem si hlavu.
Prohlídka domu teď není moná.
Soo Ha není doma.
Celou dobu na něj dávám pozor...
nemusíte se bát,
e by dělal něco špatného.
O to nejde.
Našel jsem svoji zbraň.
Byla pod sedadlem
v mém hlídkovém voze.
Přišel jsem vám to říct.
- To je úleva.
- Obhájkyně Jang! Jste v pořádku?
Ne, nejsem!
Nejsem v pořádku!
- Obhájkyně Jang...
- Jak jste mě mohli takhle vyděsit?
Víte, co se mi honilo hlavou,
kdy jsem letěla domů?
Říkala jste, e jste si myla hlavu.
To mám na mysli!
Víte, co všechno
jsem si představovala,
kdy jsem si myla hlavu?
Vím, e by Soo Ha
nic takového neudělal.
Nikdy by neudělal něco tak hrozného.
Bylo to tak nečekané,
e jsem se vylekala.
U ho nikdy, prosím vás,
nepodezírejte z tak nesmyslných činů.
Slyšel jsi všechno?
Myslela sis, e jsem ukradl zbraň?
Jo.
Je naštvaný,
protoe jsem o něm pochybovala?
Co si myslí?
Nemyslím si nic.
Jenom,...
e ti muselo být trapně,
jít ven takhle.
Ne.
Nebylo mi trapně.
A...
e se našel někdo,
kdo o mě má starost.
K čertu, kdo je to v tom zrcadle?
Cha Gwan Woo.
Co mám dělat!
Haló?
Ahoj, to jsem já.
Co se stalo?
Ach, no... to nic není.
Běela jsem domů, protoe jsem
slyšela, e má můj známý problémy.
Ale u je všechno v pořádku.
To jsem rád!
Měl jsem strach, e se něco stalo,
kdy jsi nebrala telefon.
Omlouvám se.
Nemohla jsem ho vzít.
U jsi šel domů?
Prosím?
Ano, samozřejmě!
Vrátil jsem se domů.
Je mi to opravdu líto.
Pozvu tě na film příště, ano?
Dobře.
Uvidíme se zítra v práci.
Pravděpodobně se rozpustila.
Měl jsem si nechat
zabalit led na tři hodiny.
Ten kluk...
Já ji doprovodím domů.
Na co se tam díváš?
Je tam dole něco?
Jdi dovnitř, já to prádlo posbírám.
- Opravdu?
- Ano.
- Mluvila jsi s obhájcem Cha?
Říkal, e šel domů.
- Opravdu?
- Ale...
Myslela jsem, e jsi hloupý,
ale vypadá to, e jsem se mýlila.
Jsi mnohem chytřejší
ne jsem si myslela.
Jsi nejlepší v kadém předmětu.
Co to je?
Hrabala ses mi ve věcech?
Hej... ty podvádíš při zkouškách?
Čteš myšlenky učitele,
kdy si píše odpovědi?
Nejdřív musí učitel
sám vyřešit otázku,
abych mohl přečíst jeho myšlenky.
Není to tak jednoduché.
Tak čím to je,
e jsi vdycky nejlepší?
Spíše ne tohle...
chápu probíranou látku
rychleji ne moji spoluáci.
Sice čtu myšlenky učitele.
Ale to se děje víceméně automaticky.
Kdy o tom tak přemýšlím,
tak to bylo poněkud urálivé.
Jsem chytřejší, ne vypadám?
- Proč, jak vypadám?
- Vypadáš jako chodící nepříjemnost.
A kdy se mračíš,
vypadáš naprosto děsivě.
Proto sis myslela,
e jsem vzal tu zbraň?
To tě tak vyděsilo,
e jsi utekla z vlastního rande?
Nevyděsilo.
Ale bála jsem se.
Jung Pil Seung a Jung Pil Jae...
Vradili ze msty.
Bylo to tak?
Zabili mue, který znásilnil
přítelkyni jednoho z bratrů.
Vzali právo do svých
rukou a zabili člověka,
který podle nich neměl právo ít.
Protoe oni nevěřili právu.
A my jsme na tom stejně.
Nezáleí na tom, jak moc ho nenávidíš
a jak moc ho chceš zabít...
nezabíjej ho, ano?
Protoe potom všechny důvody zmizí.
Jak strašný člověk
Min Joon Gook je...
a proč ho tak moc nenávidíš...
všechny tyto důvody zmizí.
V ten moment kdy ho zabiješ
se z oběti staneš vrahem.
Take...
na myšlenky,
e se pomstíš Min Joon Gookovi...
zapomeň.
Jasné?
Proč mlčíš?
Rychle mi odpověz.
Ale co kdy...
Min Joon Gook bude
chtít ublíit tobě?
Ani potom ne.
Já se o sebe postarám.
U nikdy neříkej, e ho chceš zabít
a zapomeň na něj.
Tvé výsledky jsou příliš dobré
na to, abys je zahodil kvůli vradě.
Musíš být šastný.
Můeš si vybrat vysokou
školu jakou budeš chtít.
Ty... neřekneš to nikomu?
Pokud někdo zjistí,
e jsem přišel o zbraň...
Ale...
proč sis myslel,
e ji vzal Park Soo Ha?
No...
protoe...
Viděl jsem záblesk v jeho očích,
kdy se na ni díval.
Proč?
Co jsi viděl v jeho očích?
Zařízení pro vyhledání mobilů,
detekci kamer, herní zařízení.
Vypadal jako by ji chtěl pouít.
Vystrašil mě... byl jsem nervózní
z toho, na co asi myslí.
Co potřebujete?
Nejste student?
Toto číslo...
můete ho vysledovat?
Existuje několik způsobů jak
skrytě vysledovat telefonní číslo.
Pokud nebude zašifrované, můu vám
dokonce dát i adresu, kde se nachází.
Předtím, ne vám dám adresu,
vlote zbytek peněz na tento účet.
English subtitles
by DramaFever
Russian subtitles by FSG Bears
Překlad: sharra
Korekce: ainny
23. 10. 2014