Anglické titulky DramaFever
Ruské titulky Bears
Přestaň mi vnucovat
syna majitele sauny.
Teď zrovna nemám myšlenky na vdavky.
Proč?
Co tím myslíš?
Hodlám vydělat hodně peněz,
abys mohla žít na vysoké noze.
Počkej.
To nic nebylo.
Zdálo se mi, že mě někdo sleduje.
Jen mi řekni číslo
tvého bankovního účtu.
Vložím ti tam celou svoji výplatu,
jen co ji dostanu.
Pomozte mi!
Mami!
Hye Sung!
Co se stalo, Hye Sung?
Mami!
Zachraň mě!
Hye Sung! Jang Hye Sung!
Odpověz mi!
Hye Sung!
Jak můžu mít tak živý sen?
~ Díl sedmý ~
~ Proč se zlé předtuchy nikdy nemýlí? ~
Proč se mi zdá něco takového?
Myslím to vážně!
Sny mé mámy se nikdy nepletou.
- Jsi pověrčivá?
- Vůbec ne.
Nejvíc nenávidím věštění,
ale nemůžu si pomoci, věřím jí.
Hej.
- Nechceš mi s tím pomoci?
- Mám to taky těžké.
Jak reálné jsou sny tvojí mámy?
Zdálo se jí,
že mi krvácelo z nosu tak silně,
že byla vana plná krve.
Říkala, že krev ve snu
znamená hodně štěstí.
Po tomhle jejím snu jsem dostala
dopis o přijetí na vysokou školu.
Moje babička zemřela poté, co se
jí zdálo, že ji vypadly dva přední zuby.
A když se jí zdálo o praseti,
našla 10.000 wonů.
A potom jsem byla přijata
jako veřejná obhájkyně.
Všechno je to jen náhoda.
Opravdu její sen znamená,
že se někomu něco zlého stane?
Možná mně?
Nebo mámě?
Už je tady můj autobus.
Půjdu.
Co to děláš?
To není tvůj autobus.
Doprovodím tě do práce.
Proč?
Že by kvůli tomu máminu snu?
Protože se o mě bojíš?
Nepotřebuješ, abych ti s tím pomohl?
Nechceš, abych ti pomohl?
- Mám jít?
- Ne, to ne.
Já jen nechci,
abys přišel pozdě do školy.
Tento týden je zkouškový.
Můžu přijít o něco později.
Nejsi mi nic dlužen.
O čem to mluvíš?
Vím, že zůstáváš se mnou,
protože máš pocit, že mi něco dlužíš.
Řekla mi to Sung Bin.
Říkala, že nechceš žít svůj život
s vědomím, že jsi mi něco dlužný.
Proč vykládá takové nesmysly?
Není nic, co bys mi musel vracet.
Udělala bych to pro každého.
Neudělala jsem to kvůli uznání.
Nejsem s tebou kvůli tomu.
Proč tedy?
- Támhle je volné místo.
- Kde?
Kde?
Obhájkyně Jang!
To je obhájce Cha!
Ne, to není dobré.
Nesmím vypadat příliš dychtivě.
Jsem vyrovnaná státní úřednice.
Musím se podle toho chovat.
Jsi tady brzy.
Ano, mám dneska hodně práce.
Dnes vypadáš o něco lépe.
Ano, dal jsem si záležet.
Poprvé ve svém životě jsem byl
v kosmetickém salónu.
Vzal jsem si kontaktní čočky.
Podívej, nemám bílé ponožky.
To není nic světoborného.
To jsou základy.
Ach, tak je to?
Park Soo Ha!
Setkali jsme se předtím, že?
Není to ten kluk,
o kterém jsi mi včera povídala?
- Ten, který byl v průšvihu?
- Ano.
Co když to špatně pochopí
a bude si myslet, že mezi námi něco je?
Má sklon být příliš zbrklý,
proto jsem jeho opatrovnice.
Hej, ty darebáku.
Moje včerejší rande s obhájkyní
Jang bylo zrušeno kvůli tobě.
Už nedělej žádné potíže a jen...
Odcházím.
Ten darebák...
je tvrďák.
Dej mi to.
Vezmu ti to.
Mimochodem tohle je pro tebe.
Co je to?
Čokoláda.
Chtěl jsem ti ji dát včera,
ale nakonec ti ji dám až teď.
Proč čokoláda?
To nebylo rande.
Je ledová.
Dáš si taky?
Dnes při bližším pohledu
vypadáme podle oblečení jako partneři.
Jsme oblečení podobně jako pár.
Možná bych si měl obléci
něco jiného než školní uniformu.
Obhájkyně Jang.
Máte brzy schůzku
s panem Lee Dae Songem, že?
Budete ji potřebovat.
Proč balenou vodu?
- Znáte toho dědu dobře?
- Ano, znám.
V minulosti to byl
klient obhájce Shina
a ten poté skončil v nemocnici.
Proč?
Není ten obžalovaný náhodou
člen gangu?
Nebo narkoman?
Ne, je to jen obyčejný zloděj.
A kradl jen denní tisk,
který je zdarma.
Zdarma?
Ty noviny, které se
rozdávají zdarma na ulici?
Ano, on sbírá odložené
noviny kvůli živobytí,
ale nenašel jich dost,
proto ukradl 300 výtisků.
Ale může být obviněný
z krádeže takových novin?
Copak nejsou zdarma tak jako tak?
I když jsou zdarma,
jejich vytištění něco stojí.
Každý dostane právě jeden výtisk.
Ale když si je vezme všechny,
je to samozřejmě krádež.
Já jsem Lee Dae Song.
Je tady obhájkyně Jang Hye Sung?
Ano, to jsem já.
Můžete jít za mnou?
Pojďme nahoru na střechu
a dejme si kávu.
Za chvíli tady bude velmi hlučno.
To je už vaše šestnácté
obvinění z krádeže?
Vy už jste byl dokonce
za opakované krádeže ve vězení.
Ale vy jste kradl znovu
během roku, kdy jste byl propuštěn?
- Budete muset jít znovu do vězení.
- Neslyším vás.
Říkám, že bude obtížné
zabránit vašemu uvěznění.
Musíte dosáhnout
dohody s poškozeným.
Já vás neslyším.
Protože je to opakovaný přestupek,
odsoudí vás k trestu.
Půjdete do vězení.
Do vězení!
Můžu jít do vězení, protože jsem
vzal noviny, které jsou zadarmo?
Ano.
Můžete jít do vězení
za krádež novin zdarma.
Proto musíme dosáhnout
dohody s poškozeným.
Musíte to urovnat,
abyste nemusel do vězení.
Říkám, že vás neslyším.
Musíte dosáhnout dohody s poškozeným,
jinak pro vás nebudu moci nic udělat!
Tak proto potřebuji tuhle vodu.
Co myslíte tím, že tam nejsou noviny?
Noviny jsou volně
všude ve stanicích metra.
Mohl jste si vzít tyhle.
Proč jste jim je ukradl ze stánku?
Řekl jsem vám,
že jsem neměl žádné noviny.
Proto jste jen veřejná obhájkyně.
Prosím?
Existují důvody,
proč jsou některé věci zdarma.
Jsem si jistý,
že kdybyste byla schopnější,
nebudete veřejnou obhájkyní,
ale budete pracovat
pro advokátní kancelář,
kde si můžete vydělat spoustu peněz!
My se spolu zřejmě nedomluvíme.
Zavolám vašemu synovi,
aby přišel na další schůzku.
Příště přijďte s ním, ano?
Nevolejte mu.
Ale vy mě neposloucháte.
Vy mě vůbec neposloucháte.
Zavolám a řeknu mu, že je potřeba
domluvit se s poškozeným.
Řekl jsem vám, a to neděláte!
Udělám!
A potom?
Zavolala jsi jeho synovi?
Ne, ještě ne.
Chystám se mu zavolat hned zítra.
Myslím,
že tě nebude chtít, až to zjistí.
To je mi jedno.
Nehodlám s ním znovu mluvit.
Jen mě bude ještě více bolet krk,
když s ním budu mluvit.
Vím, že tě bolí krk.
Můžeš se mnou mluvit
pomoci myšlenek.
Máš pravdu!
Tohle je ten způsob!
To je skvělé.
Ale co se stalo se snem tvé matky?
Měla pravdu jako vždy.
Podívej se na toho hrozného
obviněného. Zůstal mi na krku.
Není ten případ příliš nezajímavý
na noční můru, kterou měla?
Co myslíš tím nezajímavý?
To je jen začátek.
Jsem zvědavá,
jaký kravál udělá v soudní síni.
Fuj, to je nepříjemné!
Každé druhé slovo
z jeho úst je "veřejná obhájkyně".
Co je na tom špatného?
Říká, že jsem ledabylá a neschopná,
proto jsem jen veřejná obhájkyně.
Řekl, že jsem stále svobodná proto,
že jsem veřejná obhájkyně.
Cože?
Má vypuknout válka či co?
Kdy tohle všechno sní?
Když si to dá do lednice,
vydrží jí to minimálně na měsíc.
Můžeš mi podat ty sáčky s ledem?
Chceš tohle všechno
pro ni dělat, i když se vdá?
Samozřejmě!
Budu toho muset vařit dvakrát tolik.
Mimochodem
už si někoho našla?
Za chvíli jí bude třicet.
Ne, nemyslím.
Ale je tu muž, který se o ni zajímá.
Opravdu?
Kdo?
Obhájce Cha.
Ach můj...
to je tvé přání.
Moc ses snažila dát je dohromady
pomocí svého lstivého plánu.
Já vím.
Myslím,
že jsou k sobě osudově přitahováni.
To je skvělé.
- Madam, tady to vracím.
- Ano?
- Děkuji, opravdu jsem si pochutnal.
- Dobře. Nebylo to moc slané?
Vůbec ne.
Bylo to velmi dobré.
Dobře. Dejte mi vědět,
pokud byste ještě chtěl.
Děkuji vám.
- Máte pro mě další práci?
- Ne.
- Půjdu roznést nějaké letáky.
- Dobře, uvidíme se, až se vrátíte.
Pokud chcete vědět,
kdo vás hledá, klikněte zde!
V poslední době mi chodí hodně spamů.
Určitě je podezíravý.
Nemůžeš mi prostě sednout na lep?
Co musím udělat,
aby ses na to chytil?
Nebudeš mít ve škole problémy,
protože nemáš školní uniformu?
Dnes je
den normálního oblečení.
Nepamatuji se,
že bychom měli takový den.
No...
Přestaň tohle všechno nosit domů.
Stejně je všechny
nestihneš večer přečíst,
jsou jen těžkým břemenem.
Četla jsem je před spaním.
Stopař
Kdo je to?
Jdi první.
Hned za tebou přijdu.
Dobře.
Že by si našel přítelkyni?
Haló?
Volám, protože jsem myslel,
že na to možná čekáte.
Kdy ho najdete?
Nevím, kdy to bude.
Budu moci zjistit jeho polohu
jakmile klikne na nějakou zprávu.
Ale on to zatím neudělal.
Zjistěte to co nejdříve.
Je to naléhavé.
Dobře. Pošlu vám zprávu,
hned jak se chytne.
I kdyby to mělo být uprostřed noci.
Takže, čekejte na zprávu, ano?
Počkej!
Díky.
Nejdeš dovnitř?
Doprovodil jsi dnes znovu
obhájkyni Jang do práce?
Díky, jsem opravdu rád,
že se o ni staráš v tomhle
nebezpečném světě, ve kterém žijeme.
Proč bys mi za to měl být vděčný?
Ty?
Hej, ty darebáku.
Kolik ti je let?
Určitě jsem mladší než ty.
Co budeš dělat,
když budeš vědět můj věk?
Já jen...
chtěl jsem tě s někým seznámit.
Moje sestřenice
chodí do druhého ročníku.
Chodí do jazykové školy
a je hodně chytrá.
Je také štíhlá a hezká.
Zaujala i televizní producenty.
Já už někoho mám.
Opravdu?
Koho?
Proč bych ti to měl říkat?
Právě teď mám pocit,
že proti mně něco máš.
Ano, máš pravdu.
Nemám tě rád.
Proč?
Udělal jsem ti někdy něco?
Ten spratek je pořád naštvaný,
že jsem nablízku obhájkyni Jang.
Je možné, že žena, kterou má rád,
je obhájkyně Jang?
- Ano.
- Cože?
Něco jste mi udělal.
Stojíte mi na noze.
Omlouvám se.
Je to jako by viděl lidem do hlavy.
Hej, kluku. I když jsi student,
mluvíš se mnou příliš neformálně.
Pane...
Můžeš mi říkat Gwan Woo.
Co si myslíte, že děláte?
Co se děje?
Nechoďte ke mně!
Zavolám na vás policii!
Jděte ode mně.
Položte to!
Říkala jsem vám,
abyste se ke mně nechodil!
Máš padáka!
Ty špinavá a zbytečná obhájkyně!
- Jsi v pořádku?
- Co?
Ano.
Přeskočilo vám?
- Obhájce Cha...
- Co si myslíte, že děláte!
Někdo mohl být zraněný!
Co si myslíte, že děláte!
Takhle se chová obhájce?
- Pane Shine!
- Haló?
- To je policie?
- Cho Yoo Changu. Polož ten telefon.
Yoo Changu, nahlaste to na policii.
To je jasné násilí na pracovišti!
Všichni zůstaňte v klidu.
Pane...
Půjdeme si spolu my dva promluvit?
- Pojďte se mnou.
- Obhájce Shine!
Jsi zraněný?
Ne, jen jsem si trochu narazil ruku.
Pane, chápu vás, že jste
naštvaný a cítíte nespravedlnost.
Ale tohle přesto nemůžete dělat.
Pokud to znovu uděláte
a někdo se zraní,
půjdete do vězení
a nic s tím nebudete moci udělat.
Budete mít velké problémy.
Takže budu znovu zatčen?
Ne!
Obhájkyně Jang
je mnohem velkorysejší, než vypadá.
Ona je velkorysá
a má skvělou povahu.
Ona vám odpustí
a nebude to hlásit na policii.
Takže už to znovu nedělejte, dobře?
To je vtip.
Kdo říká, že mu to odpustím?
Slyšela jste, co jsem říkal?
Ten starý pán se cítí
opravdu špatně kvůli tomu, co udělal.
Proto to nehlaste na policii
a nechejte to tak.
Jen popřemýšlejte o tom,
jak dosáhnout dohody mezi vámi dvěma.
Dohody?
Ne, já nechci.
Zažaluji ho za napadení
a bránění mi v práci.
Opravdu musíte být
tak krutá k někomu,
kdo žije ze dne na den?
- Jen tak budete spokojená?
- Ano.
Přesně tak.
Věřím, že se má
vždycky postupovat podle zákona.
Tak je to?
Fajn, podle zákona říkáte.
Potom to udělám také podle zákona.
Když jste šla
na schůzku s vaším klientem...
Vím, že jste to
se státní zástupkyní naplánovali,
abyste oklamali vašeho klienta.
Půjdu to nahlásit.
Pro vaši spokojenost,
řiďme se zákony.
Protože to je správné.
Vy mi vyhrožujete?
Spíše než vyhrožování,
bych to nazval vyjednáváním.
Co myslíte?
Měli bychom postupovat podle zákona?
Fajn.
Postupujme podle zákona.
To stačí.
Nebudeme starého pána žalovat.
Řekněte mu, a si nedělá starosti.
Buď zticha.
Byl jsi zraněný.
To je pravda.
Já jsem obě.
Jako obě jsem se rozhodl.
Spokojená?
Nechoď za mnou.
Jsi naštvaná,
protože nejsem na tvé straně?
Nepřisuzuj mi takové dětinské pocity.
Rozčiluje mě, když se někdo snaží
být nejspravedlivější
ze spravedlivých.
Omlouvám se.
Opravdu se omlouvám.
Už to nikdy neudělám.
Je tvoje ruka v pořádku?
Jo.
Přijdeš pozdě do školy.
Měl bys s sebou hodit.
Dobře.
Ježkovy oči!
Ano, prosím?
Ano.
Prosím?
Ach ano, chápu.
Obhájce Cha?
Ano?
Případ pana Lee Dae Songa
bude předán vám.
Dobře.
Rozumím.
Vanilkové latté
po pikantní chobotnici...
Jak to mám popsat?
Způsob,
jakým zklidní mé chuové buňky...
Je to jako uhasit požár
v mých ústech sladkým svěžím nápojem?
Počkat, není to...
Vypadá jako obhájce Cha Gwan Woo.
Tedy...
Vím, že jsem to říkal už dříve,
ale on je opravdu slušný člověk.
Jeho vzdělání, osobnost,
všechno je na něm skvělé.
Dalo by se říct, že je dobrým
příkladem všem veřejným obhájcům.
Proč zrovna já!
Proč!
Býval příkladný!
Alespoň dřív.
Vidíte?
Podívejte se, jak příkladný je.
Yoo Changu.
Řekni obhájkyni Jang,
aby předala všechny spisy
pana Lee Dae Songa obhájci Cha.
Dobře.
Promiňte, obhájkyně Jang.
- Spisy pana Lee Dae Songa...
- Yoo Changu,
obhájce Cha se chystá
tento případ odmítnout,
proto mu řekněte, že to nebude nutné.
Dobře, vyřídím.
- Promiňte, pane Shine...
- Obhájce Cha...
Řekni jí, že on není ten,
kdo zapomněl
na povinnost veřejného obhájce
bojovat za svého klienta,
proto si s tím nemusí dělat hlavu.
Řekněte mu, že dokonce ani veřejný
obhájce nemusí vzít každý případ.
Řekni jí, že veřejný obhájce
si své případy nevybírá!
Proč mi tohle děláte?
Yoo Changu.
Dostali jsme spisy
případu pana Lee Dae Songa?
Obhájkyně Jang.
Můžete mi je předat?
Obhájce Shine.
Omlouvám se za to předtím.
Nemáte nějaké
materiály k tomuto případu?
Samozřejmě, mám.
Dejte mi pár minut.
Hned vám je donesu.
Kde jste byl
a proč vám to tak dlouho trvalo?
Myslel jsem, že se tu udusím.
Fuj, co to děláte?
Jste nechutný.
Máte někoho, kdo by pro vás
napsal žádost o milost?
Nemáte žádnou rodinu nebo příbuzné?
Kolik novin musíte za den sehnat?
Více než 1.200?
Nebo méně?
Dobrý den.
Jsem obhájce pana Lee Dae Songa.
To bylo osvěžující.
Proč jste mokrý?
Venku prší?
Ne.
Byl jsem přivítán vodou,
když jsem byl navštívit obě.
Proč se mají
veřejní obhájci setkávat s obětí?
Myslím si, že to už je
nad rámec naší práce.
Myslel jsem, že soudce
bude možná shovívavější,
když to s obětí urovnám.
- Bylo to opravdu osvěžující.
- Obhájce Cha pracuje vážně tak tvrdě?
On je typ tvého vzorného občana.
Možná by dostal Nobelovu cenu za mír.
Hej,
vůbec nepochopil,
že mě ten muž terorizoval.
Jako můj spolupracovník a z loajality,
není to od něj podraz,
když na tom pracuje s takovým zápalem?
Co si myslíš?
Byl bys jako obhájce Cha,
kdybys byl na jeho místě?
Ale jestli jsi ty jeho obhájce...
Ne. Pokud by šlo o mě,
byl bych rozhodně loajální.
Abych byla upřímná...
Myslím, že obhájce Cha je
v poslední době o něco šikovnější.
Ne moc, jen o malinkatý kousek.
Opravdu?
Ale musím mít něco s očima.
Nemůžu uvěřit,
že jsem si myslela, že je skvělý.
Čert mě vem, jestli se jím
budu ještě někdy zabývat.
Každopádně sen tvojí mámy
byl naprosto přesný.
Předpověděla ten incident s odpadky.
Myslíš?
Měla bys být ráda, že to bylo
jen tohle. Co je na tom divného?
Nebylo to nic vážného
ve srovnání se snem, který jsi měla.
Nic vážného?
Hej, přestaň říkat nesmysly.
To už stačí.
Tento týden budeš mít výplatu, ne?
Tak co s ní budeš dělat?
Co tím myslíš?
Myslela jsem, že mi ji zabavíš.
Samozřejmě!
Jak mi ji dáš?
Můžeš být nezdvořilá a vložit mi
peníze na účet aniž bys mě viděla,
nebo můžeš přijít za mnou,
nebo se mi to chystáš dát v obálce
v uctivém předklonu s tím,
že je můžu použít, na co chci?
Co to je?
Vyhrožuješ mi, abych ti je
přinesla na stříbrném podnosu osobně?
Přijedu domů tento víkend.
Dobře, beru to v potaz.
Uvidíme se o víkendu.
Co budeš dělat s její výplatou?
- Koupím si auto.
- Myslela jsem, že nemáš řidičák.
Ne, nemám ho.
Proč si teda chceš koupit auto?
Aha, pro Hye Sung?
- Dej mi tuhle bundu, velikost 44.
- 44?
I tahle 66 je pro tebe malá.
Měla bys mít 77.
Jo, chceš ji taky pro Hye Sung, že?
Ta holka nemá vůbec vkus,
pokud jde o oblečení.
To je Gil Dong?
Poslouchejte, moje dcera
přijede o víkendu domů.
Můžete zajít do obchodu
a koupit žebra?
Miluje je, proto se je chystám udělat,
aby si je mohla vzít s sebou.
Dobře, udělám to.
Přijede tento víkend?
Ano. Pokud budete mít nějaké problémy,
můžete si s ní o tom promluvit.
Pomůže vám zcela zdarma.
Dobře.
Jé, ty už jsi tady.
Ano.
Jejda, to už je půl deváté?
Jsem v průšvihu.
Za chvíli mám stání.
Kam se poděl můj spis?
Tady je.
Státní zástupkyně Seo Dae Hyun
je můj oponent.
Ty už ses s ní
několikrát střetla, že?
Máš nějaké tipy,
které bys mi mohla dát?
Nějakou speciální obratnou taktiku?
Obhájce Cha...
Nechtěla jsem to říkat,
abych nevypadala malicherně.
Prosím?
Nejsi naštvaný?
Že mě nazývá
špinavou a zbytečnou obhájkyní.
Ta urážka nebyla adresována jen mně,
ale on urazil
všechny veřejné obhájce.
- Nemám pravdu?
- Ano, máš.
Nečekám, že budeš na mé straně.
Ale nemusíš dělat tohle všechno
pro obranu člověka, který mě uráží.
Abych byla upřímná, vadí mi to.
Cítím se, jako bys mi dal facku.
- Ne, tak to není.
- Ne, co to tedy je?
Proč děláš něco takového?
Je to...
Pravdou je...
[Soudní jednání]
Za posledních pět let,
pan Lee Dae Song...
Promiňte.
Státní zástupkyně, ctihodný soudce...
Obviněný Lee Dae Song
velmi špatně slyší.
Prosím vás,
pokládejte mu otázky hlasitěji.
Dobře, rozumím.
Státní zástupkyně,
pokládejte otázky hlasitěji.
Pan Lee Dae Song
byl obviněn...
ze šestnácti krádeží
v posledních pěti letech
a dokonce byl ve vězení
kvůli obvinění. Je to tak?
Ano, je to pravda,
ale způsob, jakým k tomu došlo...
Předchozí soudci rozhodli,
že obviněný spáchal
krádeže kvůli přežití.
Tím, že mu byla uložena
zkušební doba místo vězení
a nejnižší možný poplatek,
byla projevena
shovívavost s obviněným.
Je to tak?
Ano, je. Dokonce jsem byl
ve vězení dvakrát, ale...
Obviněný se dopustil další krádeže
ve zkušební lhůtě
jednoho roku od propuštění z vězení?
Ano, je to tak.
Myslím,
že jsem spáchal smrtelný hřích.
Obviněný před pěti lety utrpěl úraz,
kvůli kterému přišel o domov.
Měl poraněnou nohu
a kvůli tomu přišel o práci.
Je to tak?
Ano, je.
A v minulém roce
vám odpojili elektřinu,
protože jste nebyl
schopen za ni zaplatit
a vy jste si musel svítit svíčkou,
od které začal hořet váš byt?
Ano, je to tak.
Během posledních
pěti let jste se musel
uchýlit ke krádežím novin,
které jiní sesbírali
pokud jste jich sám
nenašel dost odložených
a ukradl jste olej
z kotle vašeho souseda,
protože vám byla zima.
- A také...
- Pane obhájce?
Tohle všechno vidím ve spisu,
můžete se přesunout k dalšímu bodu.
Ano.
Máte ještě co dodat?
Ano, mám.
Co to tedy je?
Proč děláš něco takového?
To je...
Pravdou je...
Je to proto, že mě to štve.
Cože?
Štve mě, co udělal tobě.
Zároveň mě štve,
že si neváží veřejných obhájců.
Proto...
Chystám se mu to
předvést v soudní síni.
Tato hromada novin stojí 5.000 wonů,
což je částka denního nájmu
pana Lee Dae Songa.
Kromě toho
jich potřebuje
přinejmenším o tolik víc,
aby měl jedno jídlo denně.
Vaše ctihodnosti
byl jste v poslední době v metru?
Málokdo čte tištěné noviny.
Většina čte noviny
ve svých smartphonech.
Strávil jsem celý den
chozením po městě
a posbíral jsem
pouze 35 odložených novin.
Pro lidi, kteří musí najít
alespoň 800 novin denně, aby přežili
je to nedostačující.
Předvést mu co?
Chci mu u soudu předvést,
že se usilovně snažíme
vidět svět očima obviněného.
A že rozumíme své práci...
to chci ukázat panu Leeovi.
Proto se mu chystám pomoci.
A potom...
Potom?
Řeknu mu, aby se ti omluvil.
Abych pro tebe získal omluvu...
proto to všechno dělám.
Můžeme mu říct,
že má dělat něco jiného,
pokud mu nestačí sběr novin,
nebo že se má přizpůsobit
měnicímu se světu, aby přežil.
Nicméně...
možná se tento svět
mění příliš rychle,
aby se mu tito lidé
stačili přizpůsobit.
Zkuste se, prosím vás,
vžít do jejich kůže,
podívat se na svět jejich očima
a přehodnotit svůj názor.
~ V mých dávných vzpomínkách ~
~ jako bys na mě čekal ~
~ Máváš mi a šeptáš ~
~ od teď budu navždy opuštěný. ~
~ Jakoby mě všichni kolem opustili, ~
~ krůček za krůčkem
se ke mně blížíš. ~
Vaše ctihodnosti.
Byl jste v poslední době v metru?
Málokdo čte tištěné noviny.
Většina čte noviny
ve svých smartphonech.
Opravdu je to tak.
Pro lidi, kteří musí najít alespoň
800 novin denně, aby přežili...
je to nedostačující.
Jistě, že je to tak.
Co je?
Obhájce Cha je opravdu otravný.
Vynadal mi, zatímco předstíral,
že pro mě něco dělá.
Říká mi, abych jednala
více jako veřejný obhájce.
O čem to mluvíš?
Chci mu pomoci.
Chceš pomoci obhájci Cha?
Ne, že bych na tom
s ním chtěla spolupracovat...
Mám prostě špatný pocit,
když ho vidím bojovat
s mým bývalým případem.
Ne proto, že bych měla jiné úmysly.
Jaký má smysl snažit se ho oklamat?
Když ve mně může číst jako v knize.
Jen jsem si něco uvědomila.
Ale myslím, že obhájce Cha...
Nech toho.
Co kdybychom dnes šli
všichni na oběd do čínské restaurace?
Ráno jsem do ní dostal
poukázky při cestě do práce
a pokud půjdeme všichni,
dostaneme zdarma
sladkokyselé vepřové maso.
Opravdu?
To je skvělé.
Pojďme tedy.
- Dobře.
- Obhájkyně Jang.
Pojďte s námi.
Jdu na oběd s přáteli.
Ale no tak, musíme jít všichni čtyři,
abychom dostali jídlo zdarma.
Co to děláš?
Mám už oběd domluvený!
Jejda...
jejda!
Dobrá...
Ale, ale
Dnes jsme se tu všichni sešli.
Je nějaká zvláštní příležitost?
Jste tu taky kvůli jídlu zdarma?
Kvůli vaší lásce
k věcem zdarma vám řídnou vlasy.
Ano, požádal jsem státní zástupkyni,
aby kvůli tomu šla s námi.
Když už jste tady,
připojíte se k nám?
To zní skvěle.
Obhájce Cha, vaše poslední
vystoupení bylo působivé.
Slyšel jsem, že jste si dokonce přinesl
i hromadu novin pro svoji obhajobu?
Zprávy o vaší vynikající práci
se donesly až do mé kanceláře.
Pan Lee je v nezáviděníhodné situaci.
Jednu dobu přežíval o jednom
jogurtu, který měl na tři dny.
Nejen to.
Víte, jak obchody
vyhazují plesnivý chleba, že?
Ten chudák ho jedl poté,
co z něj tu plíseň setřel.
Žije v místnosti,
ve které se může sotva natáhnout.
V takové místnosti
žije více než milion lidí.
Ale tito lidé nekradou.
Žijí poctivý život.
Pokud by jim to procházelo
jen proto, že žijí v malé místnosti,
za chvíli tu bude
rozvrácená celá společnost.
To je proti zdravému rozumu.
Takže
jsi navrhla 80letému muži
šestiletý trest, protože je to
opakované obvinění z krádeže?
Tomu říkáš zdravý rozum?
Ano, to je můj zdravý rozum.
Pan Lee spáchal šestnáct krádeží.
Pokud se někdo dopustí
trestného činu opakovaně,
je potřeba zvolit přísnější trest.
Pokud budeme dělat ústupky
kvůli věku, co řekneme jeho oběti?
Ale on opakovaně
neloupil nebo nezabíjel.
Dělal to kvůli přežití.
Ano, pokud by spáchal tyto zločiny,
potom by měl přísnější trest smysl.
Ale ukrást pár výtisků
novin kvůli přežití...
- Bylo to 300 novin.
- Ano, bylo.
Někdo, kdo ukradl pouze 300 novin
má být potrestán stejně, jako ten,
kdo se dopustil loupeží nebo vražd.
Takové rozhodnutí znamená,
že v tobě není ani špetka lidskosti.
Proč se bavíte u oběda o případu?
Obě sundejte ruce ze stolu.
Musí se točit,
abychom se my mohli najíst.
Zajímalo by mě, jestli by mi
dala jeden, i když mám jen 500 wonů.
Pane.
Nemáte náhodou 500 wonů?
Mám jen 1.500 wonů.
Ale kdybych měl 2.000,
mohl bych koupit tři vaječné chleby.
Rozdělíš se se mnou?
Samozřejmě.
Dám vám dva.
Nemůžu uvěřit, kolik
jídla ti poslala.
Jako by měla vypuknout válka.
To jí musíš nechat.
Ona umí být velkorysá.
Dokonce mi poslala bundu.
- Pěkná.
- Já?
Ne, ta bunda.
Jsi pěkně zlomyslný.
Zítra má pan Lee závěrečné slyšení
a já nevím, co mám dělat.
Vězení je jediná možnost?
Ano.
Pokud by Do Hyun změnila obvinění
jen na krádež, nikoli za opakovanou
krádež, pak by se mohl vězení vyhnout.
Ale neexistuje důvod, proč by
něco takového ta holka udělala.
Kdyby se dohodl s obětí,
mohl by si alespoň snížit trest.
Ale to nemají v úmyslu udělat.
Není žádná cesta, jak z toho ven.
Ale já myslím, že se to
pan Lee snažil s obětí urovnat.
Jak to víš?
Viděl jsem ho, když jsem šel domů.
Opravdu?
Jak ses s ním potkal?
Že by...
náhodou?
Náhodou?
Teda, to je skvělé.
Co říkal?
Říkal, že nedávno náhodou narazil
na toho majitele novin na pohřbu.
A co se stalo?
Omluvil se mu a řekl,
že už to nikdy neudělá,
ale myslím, že to nezabralo.
On dokonce přišel do bytu pana Leea
a vyhrožoval mu vězením.
Potom tu není žádná
šance na urovnání sporu.
Ale jak se vůbec potkali na pohřbu?
Řekl, že na něj narazil náhodou.
Myslím, že zesnulý
byl příbuzný jich obou.
Obě a pan Lee jsou příbuzní?
Nemyslím si,
že jsou blízcí příbuzní.
Pokud jsou oba příbuzní zemřelého,
mohli by být vzdálení bratranci.
Říkali, že si to
poprvé uvědomili na pohřbu.
Takže to znamená,
že jsou přece jenom blízcí příbuzní?
Jestli se to správně použije,
můžeme využít institut osoby blízké.
Institut osoby blízké?
Co je to?
Hej.
Myslím, že to by mohlo jít.
Pokud mi pomůžeš.
Omlouvám se, pane Lee.
Opravdu jsem vás chtěl
uchránit před vězením,
ale myslím, že to bude obtížné.
Dobrá.
Pak půjdu do vězení.
Přinejmenším mi odpadnou
starosti s placením nájmu
a nebudu muset pít
slazenou vodu jako jídlo.
Vlastně to bude daleko lepší.
Ale
odvedou mě do vězení
hned po vynesení rozsudku?
Ano.
Pravděpodobně to tak bude.
Dobře, chápu.
To je tvoje obvyklé pití?
Ovocná šáva s bublinkami?
Jo.
Přišel jsi.
Teda, ty...
Teda...
ty jsi opravdu...
Co já?
Řekla jsi mi, abych přišel v obleku.
Slyšela jsem, že nikdo
nevypadá lépe než muž v obleku.
Myslím, že to platí i pro tebe.
Málem jsi mi způsobil
srdeční zástavu.
To stačí.
Vysvětli mi, jak ti mám pomoci.
Dobře, poslouchej.
Obvykle není potřeba oficiální
stížnosti k obvinění někoho z krádeže.
Jak je jednou obvinění podané,
nezáleží,
jestli se obviněný domluví s obětí.
Ale jestliže je obě příbuzný,
je to jinak.
Pokud se příbuzní domluví
a obě vezme své obvinění zpět,
potom musí soud okamžitě skončit.
Tomu se říká institut osoby blízké.
Takže i když se jedná o vzdálenější
příbuzné, stále jsou to příbuzní.
Pokud dosáhneme dohody,
můžeme zachránit pana Leea.
Přesně tak.
Ale ten muž na to nepřistoupí.
Nepolil dokonce obhájce Cha,
když u něj byl navrhnout dohodu?
Proto...
potřebuji tohle a tebe.
Kdo je to?
Dobrý den, jsem veřejná
obhájkyně Jang Hye Sung.
Máte deštník?
Řekl jsem, že nechci dohodu!
Přišli jsme, protože se vás
musíme na něco zeptat.
Já jsem obhájkyně Jang Hye Sung
a tohle je můj asistent Park Soo Ha.
Kolikrát vám to mám říkat?
Hodlám to řešit podle zákona.
Hodlám sledovat na vlastní oči,
jak ho zavřou, až zčerná.
Je to jasné?
Je pravda, že jste byl
u pana Leea doma?
Slyšela jsem, že jste mu
vyhrožoval, že se odvoláte,
pokud nebude odsouzený.
Nevyhrožoval jsem mu.
Navštívil jsem ho jen proto,
abychom si promluvili.
Ten stařík na mě začal křičet,
protože jsem šel dovnitř v botách.
Běžel hned za nimi a řekl jim o mně?
Vstoupení do cizího domu
bez pozvání se nedá nazvat návštěvou.
Tomu se říká
nedovolený vstup na cizí pozemek.
Pokud bychom to dali k soudu, mohl
byste dostat větší trest než za krádež.
A už vidím ten
palcový titulek ve vašich novinách.
Tyto noviny podporují
korejský způsob života
a neinzerují nic
neslušného nebo nezákonného.
Mohli
vidět reklamu
na eskortní službu s nezletilými?
Dokonce jste inzeroval
eskortní služby, že?
A v jedné byli nezletilí.
Podle článku číslo pět
zákona o prostituci, oddíl čtvrtý...
reklama na některou
z těchto nelegálních služeb
je rovněž považována za nezákonnou.
Co ode mně vlastně chcete?
Vy mi vyhrožujete?
Co kdybychom to místo
vyhrožování nazvali vyjednáváním?
Bez tebe bych to nezvládla.
Chceš jít na něco dobrého?
Je něco, co bys chtěl?
A je to cokoliv, řekni mi to.
Bude to dárek ode mě.
Nech to tak.
Je místo, kam bych chtěl jít.
- Kam?
- Do Vodního světa.
Do akvária?
Proč chceš jít zrovna tam?
Protože jsem tam nikdy nebyl.
- Ty už jsi tam někdy byla?
- Samozřejmě...
Ne, nebyla.
Jen jsem ho viděla v televizi.
Dobře.
Pojďme tam po skončení soudu.
- V kolik začíná přelíčení?
- V jedenáct.
To už je tolik...
Jdu pozdě!
Ačkoli je velmi nešastné,
že se krádeže dopustil obviněný
kvůli tomu, aby si zajistil
prostředky pro přežití.
Nicméně, vzhledem k četnosti
opakování tohoto trestného činu,
nemůže být soud shovívavý.
Odsuzuji obžalovaného
ke třem letům nepodmíněně...
Omlouvám se za přerušení.
Ale mám důležitou zprávu
pro obhájce Cha.
- To je pro mě?
- Ano.
Je to pravda?
Pane obhájce!
Co to děláte?
Tohle je soudní síň!
Děkuji ti.
Vaše ctihodnosti!
Žaloba proti obviněnému byla stažena.
O čem to mluvíte?
Jak se můžete přesvědčit
z předloženého dokumentu
obviněný Lee Dae Song
a obě Lee Man Hee
jsou vzdálení příbuzní.
Podle trestního zákoníku
číslo 344, paragraf 328
musí jeden příbuzný
vznést obvinění proti druhému,
aby se tím mohl zabývat soud.
Takže oni jsou příbuzní?
Bylo od ní chytré, že to zjistila.
Obě Lee Man Hee nechce
dále pokračovat v soudním sporu
a stáhl obvinění
vznesené proti panu Lee.
Ano, vidím.
Tento případ je ukončen.
Obviněný je volný.
Omluvte mě, prosím.
Obhájkyně Jang!
Obhájkyně Jang.
Kam jdeš?
- Á, to jsi ty!
- Nevěděla jsi, že jsem to já?
Volal jsem tvé jméno.
Ne, neměla jsem tušení.
Měla mi zavolat,
jestli už soud skončil.
Děkuji ti moc za to,
co jsi dnes udělala.
Nebýt tebe
pana Leea by už dnes
odvezli do vězení.
To nic není.
Neudělala jsem to kvůli uznání.
A pokud jde
o to objetí v soudní síni...
To je v pořádku.
Nemám s tím problém.
Vím, že se spolupracovníci
můžou z radosti obejmout.
A co plácnutí si mezi kolegy?
Co to má znamenat?
Choďme spolu.
Prosím?
No...
No, to je...
I když se tvářím vyrovnaně...
Uvnitř klidný nejsem.
Prosím, odpověz mi.
Nemáš mě ráda?
Ne, mám tě ráda.
Naprosto jsem zazdil biologii.
Kéž bych zvorala jen to.
Biologie, angličtina, matematika,
já jsem zkurvila všechno.
- Tam je Soo Ha!
- Kde?
Tam!
Je támhle!
Tvrdíš, že to je Soo Ha?
Jak ho můžeš na takovou dálku poznat?
Kde byl ten blbec celé dopoledne
a proč se tu teď objevil?
Hele, ty ho taky vidíš?
- Jsi slepý?
- Ne.
Jak to, že ho teda nevidíš?
Není to rande.
Já jen... jdu s ním do kina,
protože si ho vážím.
Chci pomoci obhájci Cha.
Choďme spolu.
Obhájkyně Jang, jsi skvělá.
Co to sakra je?
Řekl, že ji rád nemá,
ale opak je pravdou.
Proč mi nebere telefon?
Myslela jsem, že chtěl jít do akvária.
Pan Lee?
Jdete z práce?
Co...
Co vás sem přivádí?
Omlouvám se za to, co jsem vám řekl.
Jsme tím vyrovnaní?
Omluvil jsem se vám, dobře?
Tomuhle říkáte omluva?
Samozřejmě, že je to omluva.
Nestačí to?
Měla by to být sáhodlouhá omluva?
Omlouváte se proti své vůli, že jo?
Protože vám to řekl obhájce Cha?
Zapomeňte na omluvu.
Proč raději nezavoláte svému synovi.
Zase začínáte?
Jak se bude cítit
až zjistí, jak žijete?
Proto mu nechci volat.
Protože vidět mého syna
zarmouceného, mě ničí.
Je lepší, když to neví.
Pro nás oba.
Ani to není vychlazené.
Zase další spam.
Konečně.
Nachystala jsem nějaká žebra i pro vás,
když už jsem je dělala pro Hye Sung.
Vezměte si je,
až půjdete později domů.
- Madam.
- Co je?
Musím vám něco říct.
Co?
Je to
poněkud dlouhý příběh.
Mami, to jsi ty?
Proč jsi mi tak dlouho
nebrala telefon?
Byla jsem v koupelně.
Proč mi voláš?
Potřebuješ, abych ti zítra
něco koupila po cestě domů?
Ne, nic nepotřebuji.
Volala jsi mi jenom proto,
aby ses zeptala na tohle?
Ne.
Víš o pánovi,
který na mě hodil odpadky?
Podařilo se mi zprostit ho obvinění
a dnes ho propustili.
Bod pro tebe.
Copak jsi mi neříkala,
že je klientem obhájce Cha?
Ano. Ale tvá dcera
v tom měla klíčovou roli.
Nebýt mě, nejspíš by byl odsouzen
minimálně ke dvěma letům nepodmíněně.
To je skvělé.
Nemyslím si,
že ti ještě můžu říkat červe.
Jasně, že už ne.
Mami.
Netajíš přede mnou něco, že?
O čem to mluvíš?
S myšlenkou, že mi děláš laskavost,
neskrýváš nějakou nemoc,
nebo nepředstíráš, že je všechno
v pořádku, i když máš problém, že ne?
Jeden mám.
Jaký?
Říkala jsi, že jsi
provdaná za zákony, že?
Bojím se, že se nikdy nevdáš
a zůstaneš po zbytek života sama.
Co je to kruci za řeči?
Myslela jsem to vážně.
To je všechno, že?
Ano, je.
Pokud by se něco dělo,
nesmíš mi to tajit.
Dobře?
Potom končím.
Hye Sung, počkej!
Co?
Hye Sung...
Chceš něco vědět?
Oko za oko, zub za zub.
Pokud bychom se tímhle řídili,
každý v tomto světě
by žil mimo zákon.
Proč o tom najednou mluvíš?
Jestli ti někdo ublíží,
je to proto, že ti závidí.
Protože ti všechno vychází
a on na tebe žárlí.
Místo toho,
abys tyto lidi nenáviděla,
musíš být silná a litovat je.
Rozumíš mi?
Je to tu zase.
Zase jsi na straně Do Hyun, že?
Poslouchej mě!
Slib mi to.
Říkám ti,
nepromarni svůj život tím,
že budeš někoho nenávidět.
Žiješ jen jednou,
takže bys měla žít a milovat lidi,
kteří jsou v tvé blízkosti.
Jasné?
Jo.
Budu se snažit.
Dobře.
To je dobře.
To je moje skvělá dcera.
Chováš se divně.
Máš zvláštní hlas.
Nemáš rýmu?
Že by?
Místo pití horké vody s medem
jdi raději do nemocnice.
Měla bys být ve svém věku
opatrnější na své zdraví.
Dobře, zajdu tam.
Promluvíme si později.
Co to bylo?
Uvědomujete si,
že to byly vaše poslední slova
na rozloučení s vaší dcerou, že?
Ano, já vím.
To jsou moje
poslední slova na rozloučenou.
Chtěl jsem, abyste jí to řekla,
ale vy jste to neudělala.
Neměla byste brečet a prosit mě,
abych vás nechal žít?
Myslíte, že jsem blázen?
Když vím naprosto přesně,
co se děje ve vaší hlavě,
myslíte si, že udělám něco takového?
Jste mnohem silnější, než vypadáte.
Už jsem vám všechno řekl.
Proč to dělám,
a proč je vaše dcera můj nepřítel.
Víte, co se chystám udělat.
Nebojíte se?
Ne, nebojím.
Připadáte mi
ubohý a je mi vás líto.
Ubohý?
Je vám mě líto?
Celý svůj život jste
strávil nenáviděním někoho jiného.
Váš život musí být peklo.
Je to tak, že?
Potom bude vaše dcera
od teď žít ve stejném pekle jako já.
Zatímco mě bude
nenávidět po zbytek života za to,
že jsem jí zabil matku,
bude se skřípěním zubů
plánovat pomstu.
Nemám pravdu?
Ona takhle žít nebude.
Vychovala jsem ji,
aby nebyla tak ubohá jako vy.
Drž hubu!
Nakonec se mi ho podařilo najít.
Nachází se blízko
Sungmusi Myungwoldong.
Sungmusi?
Soo Ha, jsi doma.
Proč mi nebereš telefon?
Kde jsi říkala,
že má bistro tvoje máma?
Proč to chceš najednou vědět?
- Kde to je?
- V Sungmusi. Proč?
Je to v Sungmusi Myungwoldong?
V blízkosti křižovatky?
Ano, je.
Jak to víš?
Proč se mě na to ptáš?
Je to místo,
kde se právě nachází Min Joon Gook.
Proč je Min Joon Gook...
Proč je tam, kde je moje máma?
Haló?
Ano.
Kdo to volá?
Kdo volá!
Tehdy jsem si uvědomila,
že noční můra mé mámy
není u konce, ale teprve začíná.
A ta noční můra
předpovídá něco mnohem horšího,
než jsem si kdy dokázala představit.
Subtitles by DramaFever
Překlad: sharra
Korekce: ainny
29. 5. 2015