Každodenní psychická příprava je důležitou součástí mých ranních rituálů.
Mami? Za chvíli tam budu.
Co to žvaníš?
Jdu dovnitř, Takayamo.
Vykolejení!
Čím déle jsem unášen na těchto kolejích
mayoi no naka de
Tím více touha v mé duši roste
dandan ookiku naru kokoro no sakebi
Neslyšíš její hrozné kvílení?
hitori janai tte
Je čas složit svojí hlavu, tam kde to není tak studené
kanjiru bashou ga hoshii hajimari nan da
Summon heart
Volání srdce
Come on
No tak
Touha ukázat svoji odvahu
kiiroi shoudou
Má duše není pouze černá
kuroi dake ja nai
Ukážu ti to
sonna shoudou
Come on
No tak
Jdi napřed a otoč se
furimuite mo
Odpověď bude ne, ne, ne!
kotae no koe wa no no no
Někdo mi řekl
wakaranai
Jak se znovu zrodit
atarashii jibun e to
Kde v tomto světě leží klíč ke změně?
kawaru tame no kagi wa doko ni aru?
Nechť mě prudký vítr ověje
mukai kaze ni utarete mo
Nechť mě smočí mrznoucí déšť
tsumetai ame ni nurete mo
Spalující žár mého srdce nenechá mě vydechnout
kienai jounetsu de hashirou
Naděje je jako vycházející slunce
negai wa hikari no you ni
Jasně planoucí a přinášející nám
ashita wo terasu
zítřek
terasu yo
Lidi, teď ukažte mi z čeho jste
saa kakugo wo misete goran yo
Je tu dráha táhnoucí se přímo
isshun no shinkirou ga
do zítřka a do slunce
massugu ni nobiru rail wo
Pokud ji vidíš
utsushita no sa
Epizoda pět: Přestaň zírat
Potřebuješ vůbec trénovat?
Hlupáku!
V bitvě je rozdíl pár milimetrů rozdílem mezi vítězstvím a porážkou!
Takže trénuješ pro vítězství, Sakurai?
K sakru, ty se snad válíš jen v pacifické otupělosti, ne?
Vypadá to, že ti musím najít koule!
Moc pomalý!
Počkej!
Žádné slitování pro zločince!
O jakých zločincích to mluvíš?
Právě ses mi podíval pod sukni.
Sexuální harašení je velký zločin, chlípníku!
Takže Takayama se dnes ráno přidal k tréninku?
Od JVB se to vyžaduje.
Tohle?
Pěkná, že?
Byla jsem s Hitomi ve městě a našly jsme parádní obchod.
Nechceš jít někdy s námi?
To nemyslím.
Já to nechápu.
Proč musím mít za partnera toho pacifickýho kašpara, jen abych získala povolení ke zbrani?
Mír je krásná věc!
Zvláště pokud síla lásky přemůže lásku k násilí, ne?
Co se ti stalo, Takayamo?
Co?
To nestojí ani za řeč.
Ale jo.
A je to.
Udělám čaj.
Dík.
Koukej si hledět svého!
Sasshou? To je ta, které jsme pomohli?
Naše škola má zítra výlet pro nové studenty,
tak se o tom bavíme.
Takayamo.
Co je?
Myslím, že bych ti měla poděkovat za ten trénink.
Pomohl jsi mi upustit trochu páry.
Linka JRN Ashio?
Je to trať z Kiryu, z Gunmy do známého hornického města Ashio v Tochigi.
Ale proč jedeš s Ashio?
No, jako budoucí zaměstnanci JNR,
od nich dostáváme speciální jízdu z Mato do Ashio-Honzan,
což je trať pouze pro nákladní vlaky!
A v KiHa 52!
Je to opravdový symbol JNR z let konjunktury!
Pohání ho dva mocné motory,
napříč přes všechny hory a údolí!
Poslouchejte!
Zdá se, že ten zločinec, co nastražil bombu ve stanici Tokio, měl komplice.
Nechte to na mně!
Přísahám, že ho přivedu spravedlnosti!
Myslím, že tým Hitomi zvládne vyšetřování sám.
Samozřejmě.
My budeme pracovat tak jako vždy.
Ale buďte ve střehu.
Řekl bych, že bychom se měli rozdělit do párů a hlídkovat.
Marunouchi Central Exit
Sakurai tady ještě není, tak na ni počkám.
Koumi a Iwaizumi, vy jděte napřed.
Marunouchi Central Exit
Co ji zdrželo?
Mluví s paní Iidou.
Nějak divný, ne?
Celé ráno je mimo.
Dobře, vyrážíme, zástupce!
Jo, Takayamo, jsi zástupce kapitána.
Musíš dávat pozor na všechno.
Jo.
Promiň, že to tak trvalo.
Jasně.
Nedala ti snad paní Iida sežrat to ráno?
Ne.
Vážně i ženy v JVB dokážou porazit muže v souboji.
Byla jsem připravená se na to vrhnout!
Do háje!
Pane, moc se vám omlouvám!
Nejste zraněn, že ne?
Moc se omlouvám!
Ty taky, Sakurai!
Takayamo.
Sleduj ho.
Co máš za lubem?
To je ten komplic.
Toho s bombou?
To je ten chlápek z fotky.
Cože?
Děláš si srandu!
Jsem si jistá.
Je to on.
Musel sledovat kancelář.
Počkej!
Takayama?
Vlak odjíždí.
Prosím ustupte.
Děkujeme za jízdu na lince Takasaki.
Toto je lokální vlak směřující ke stanici Takasaki.
Bude stavět na všech zastávkách.
Tohle je špatný.
Měli bychom se vrátit.
Až chytíme toho zločince, tak bude vše v pohodě!
Ne, nebude!
Měli jsme aspoň dát vědět paní Iidě.
Jak myslíš.
Budu ho pronásledovat i sama.
Co je?
Jo, sundala jsem si je.
Běhala jsem v nich ráno při tréninku.
Promiň.
To je od Sasshi.
Jen potvrzuje čas, v kolik se zítra sejdeme.
Kvůli tý nákladní lince?
Ne nákladní, ale lince Ashio.
Prašť jako uhoď.
Jen mě nenakaž svojí nešikovností.
Omlouvám se, že jsme tak náhle utekli.
Řekni mi, kde jste.
Jasně.
Jsme na lince Ryomo směřující do Maebashi.
Sakurai si je jistá, že je to ten muž z fotografie.
A co si myslíš ty?
Rád bych Sakurai věřil.
Dobře.
Máš povolení ho dál sledovat.
Ale jeho zatčení přenechejte Hitomi a jejím mužům.
Pošlu je za vámi.
Uvidí tě!
No? Co paní Iida říkala?
Máme povolení ho sledovat.
Tak to máme čas na jeho zatčení.
To není naší prací.
Máme počkat na zálohu.
Cože?!
To zvládneme sami!
Sakurai, co to—
Jste si tím jistá?
Ze všech těch lidí dostane zbraň právě Sakurai.
Nástupiště linky Ashio
Kolej 1
Trvala na tom, že je příliš nebezpečné být neozbrojen,
Nástupiště linky Ashio
Kolej 1
když je komplic bombového útočníka na útěku.
Nástupiště linky Ashio
Kolej 1
A jsem si jistá, že uděláš správné rozhodnutí.
Věděla jsem, že nebudeš schopen nechat Sakurai samotnou.
Takže je v tvých rukou, zástupce.
Kdy dorazí ta záloha, Takayamo?
Sakurai.
Co je?
Věřím ti.
Ne, že bych nemohl udělat něco jiného.
Vagóny se pomalu vyprazdňují.
Už to nepůjde moc dlouho ho sledovat.
KiHa 40...
Kéž bych si tu jízdu mohl užít víc.
Není toto náhodou trať do hor?
Jo.
Koleje nás všechny spojují.
Vezmou tě v Japonsku kamkoliv budeš chtít.
Jsi v pořádku?
Jo!
Nevšímej si mě!
Bacha!
Stůjte!
Dobře, Takayamo!
Zastav!
Stůj!
Nestřílej, Sakurai!
Tohle nepotřebuji, abych ho sundala!
Hej, Sakurai!
Paní Iida? Tady Takayama.
Omlouvám se.
Byli jsme odhaleni a zločinec je opět na útěku.
Žádný signál?
To ho vážně sledovala až do hor?
To tam opravdu vběhl?
Upřímně. Nesnáším tmu.
Takayama je můj talisman smůly.
Proč jsi neběžel za mnou?
Hlupáku.
Podzemní železnice?
Koleje nás všechny spojují, co?
Když tady zůstanu, najde mě Takayama?
Ne, že bych potřebovala, aby přišel.
Můžu se vrátit zpátky.
Sakurai!
Takayamo?
Když vstoupí někdo do této šachty,
tak to spustí alarm na nejbližší stanici v Kóbe.
Zrovna tudy projížděl nákladní vlak,
když mě to napadlo.
To ti to ale trvalo.
Není zač.
Hlavně, že jsi v pořádku, Sakurai.
Příslušné divize JVB převezmou hledání.
My se vracíme zítra ráno do Tokia.
Ne.
Já ho chytím!
Nedělej si s tím starosti.
Místní JVB ho najde.
A tobě to nevadí?
Pronásledování zločinců nemáme v popisu práce.
Co?
Aspoň si obleč tohle.
Proč bych si měla obléct tvoji—
Ty jsi větší než já?
Jsi jen štíhlá.
A stejně tak divoká.
Já nejsem divoká.
Beru svůj trénink vážně.
A můj otec je policejní důstojník.
Tak proto s každým jednáš, jako se zločincem, co?
Třeseš se?
Ubohé.
Můj táta pracuje jen v kanceláři.
Můj táta snil o tom, že se připojím k policii.
Tak mě trénoval v sebeobraně, střelbě a tak podobně.
Takayamo?
Omlouvám se, že jsem ti způsobila problémy.
Zmeškáš svůj výlet kvůli mně.
Co je?
Nečekal jsem, že se omluvíš.
Cože?
Dokážu to přiznat, když je to má chyba!
Sakurai, máš dole...
Přestaň zírat!
Jsi si jistá, že je to on?
Rozhodně!
Tady je!
Jsme z Tokijské JVB, čtvrtá dozorčí jednotka!
Vzdej se!
Zastav!
Co je?
Je to bomba!
Ty koleje!
Jsi v pořádku, Sakurai?
Moc to nebolí.
Musíme jít za ním!
Bezpečí na železnici je přednější, než nějaký zločinec.
Jsme v JNR jednotce veřejné bezpečnosti.
Kdybychom jen mohli přeřezat ten drát.
O čem to mluvíš?
Používá se k zaznamenání padajících kamenů.
Přerušením se aktivuje alarm a tak upozorníme na nebezpečí.
Byla by tu šance zastavit vlak.
Kruci!
Musíme rychle něco udělat!
Přestřelím drát.
Stačí přerušit drát, že?
Ale...
Věříš mi?
Sakurai.
Je to v tvých rukou.
Takayamo.
Jdi z kolejí!
Je to příliš nebezpečné!
Pojď se skrčit přede mě!
Moje pravačka se moc třese na přesný zásah!
Pospěš!
Takhle?
Hni se o kousek jinam a pošlu ti ji mezi oči.
Zastavil.
Sakurai?
Zůstaň v klidu.
Hneš se a jsi mrtvý.
Velmi se omlouvám za všechny problémy!
Velmi se omlouvám.
Místní JVB ho chytila, takže si nemusíte dělat starosti.
Nemůžu pochválit vše, co jste udělali,
ale díky vám nedošlo k velké nehodě.
Dobrá práce.
Děkuji!
A i přes její kyselý obličej,
je jí to velmi líto—
Ruce pryč!
Taková krátká sukně.
Skoro není rozdíl mezi tím, ji mít a nemít.
Víš, že nejsme policie?
My JVB jsme zaměstnanci JNR.
Bezpečí našich zákazníků je vždy na prvním místě.
Už tomu začínáš rozumět?
Proč jsem vybrala Takayamu?
Formálně žádám o povolení tréninku.
Vytrénuju toho bezpáteřního zbabělce tak,
že bude velice vhodný pro službu.
Takayama je dobrosrdečný, ne bezpáteřní.
Je to o tom, že nutí ženy, aby ho zbožňovaly a to z něj dělá bezpáteřního!
Jsi příliš hodná, Haruko!
Nejsi ty jen příliš tvrdá, Aoi?
Samozřejmě, že ne!
Je to hra, kde musíš jít nad rámec rozsahu rychloměru
jisoku meter furikiri ubau game
Jsem stíhač, závodím rychleji, než kdokoliv jiný
I'm a chaser dare yori hayai race
Život je oheň, tak udrž tempo, dokud nevyhoříš
life is a fire tsukiru made high pace
Připrav se řádit
Let's get ready to rumble
Probuď svou vášeň
mezamero passion
Nech se řídit svým důvodem k životu
ikiteru imi wo hashirase
Nech se nažhavit důvodem, proto nemůžeš zemřít
shinenai wake wo tagirase
Zaber do cíle
owari ni mukatte sakigakeru
Sleduj budoucnost
shinkouhoukou wa ashita e
Jdi na konec světa
Go to the end of the earth
Musíš mít ambiciózní sny
You've got to dream ambitious
Překonej všechny rychlosti
speed wo koeta mukougawa
Tohle není tvůj konečný limit
genkai wa koko ja nai
Kola se začala otáčet
ugokidashita haguruma
Není cesty zpět, tak se neohlížej
atomodori wa dekinai never look back
Užívej radosti ze samotného vítězství
tada yuushou no yorokobi e
Pohybuj mým nejistým srdcem
hagaresou na kokoro hakobu
Když život je jako táborák
kagaribi no you na jinsei sae mo
Vztahy můžou vše urychlit, až dojde k přehřátí
kizuna ga netsu wo obite kasoku suru overheat
Je tu někdo, koho chci chránit
mamoritai hito ga iru kara
Tak pospíchám svou cestou
hashiru hayaku michi wo isoge
Cítíme se smutně, když květy ze stromu opadnou
hanabira ga chitte oshimu no wa
Ale to může být jen naše sobecká interpretace
hito no katte na kaishaku nandeshou
Postavíme se tomu zas a znovu
nando demo tachiagatte
A naše planoucí srdce
moyasu moeru bokura no omoi
Dorazí ke kritickému bodu
rinkaiten wo toppa shite
A dosáhnou na úplný vrchol
hatenaki itadaki e to
Je to muzeum se sbírkou klenotů japonské dopravy,
otevřené na památku 50. výročí japonských železnic,
které později přesunuli do staré budovy stanice Manseibashi!
Ano, Muzeum dopravy!
Moment, proč to říkám já?
Kam ten idiot Takayama šel?
Omluv ho, Aoi.
Takayama běží o svůj život.
Rail Wars, epizoda šest: Ochráním tě.
Epizoda šest: Ochráním tě.
Jsem v rozpacích!
Ale budu se snažit!