Příští zastávka: Tokio, Tokio
Trasa Keihin-Tohoku byla prodloužena do zastávky Ofuna.
Po Tokiu bude zastávka Yurakucho.
Příští zastávka: Tokio
Japonské národní dráhy jsou největší železniční společností v Japonsku.
Její železnice začínají od severního Wakkanai ve stanici Hokkaido
až na jih do prefektury Kagoshima na zastávku Nishi-Oyama
Celkově je tato trať dlouhá něco kolem 25 000 kilometrů.
Díky tomu že Japonské dráhy jsou národní, podporované vládou
to z nich dělá defakto nedotknutelnou organizaci.
Proto se hodně lidí uchází o práci v JRN, (česky JND)
protože sní o stabilním zaměstnáním.
I když mnoho víc lidí co tu dělá má prostě rádo vlaky.
A já jsem jeden z těchto lidí.
Můj balónek..
Huh, to nebude jednoduchý...
K zemi!
Wau, to bylo úžasné!
Ow...
Perverzáku.
Co jsem udělal ?!
Hej, nejdeš náhodou taky na hodiny K4 v JNR?
Jo, jdu.
Já jdu také.
Díky bohu! Neznám tento areál moc dobře....
V žádným případě...
Epizoda 1    "Vítejte v K4!"
JNR Centrální Akademie
Nejsi ty ta holka z...
Jmenuji se Koumi Haruka.
Ráda tě poznávám.
Já jsem Takayama Naoto.
Taky tě rád poznávám.
Postavte se.
Poklonit.
Děkuji, sedněte si.
Je tu systém, který umožňuje studentům pracovat pro JNR ve formě přípravy.
Lidé tomu říkají ,,systém tréninkové práce v JRN nazývaný OJT.
Studentské
JNR - OJT
Tréninkové
středisko
Tento rok z nějakého důvodu
nováčci ze všech divizí musí být přirazeni také do veřejné bezpečnostní jednotky.
Tito noví členové bezpečnostní jednotky musí tento výcvik absolvovat
na speciálních hodinách tady na JNR v Centrální Akademii.
Dneska je první hodina těchto lekcí.
Gono
Hitomi
Jmenuji se Gono a jsem kapitánka Tokijské bezpečnostní policie.
Pro následující měsíc budu vaše instruktorka.
Nemyslete si, že na vás půjdu z lehka jenom proto, protože jste nováčci.
Od zítřka budete rozděleni na skupiny, které budou přijímat rozkazy.
A začneme tady s Iwaizumim.
Iwaizumi Sho! Jsi tady?
Myslím, že to jsi ty, že, Iwaizumi?
Promiň, zabral sjem se do jídla.
Kde je tvoje odpověď?
Ano, madam!
Nechte mne vám něco říct.
V této organizaci, jste zodpovědný za bezpečí našich zákazníků
jinak řečeno, za lidské životy.
Sebemenší chyba na trati může vyústit k vážné nehodě.
Když jste v práci, musíte být profesionálové.
Ujistěte se, že si to budete pamatovat.
Takže pro příště nechám vyhodit kohokoliv, kdo mě bude takhle lenivě zdravit.
Však vy ukážete respekt k nám.
Vaše odpověď?
Ano, madam!
Dobrá, tak teda začněme s vaším výcvikem.
Takayama.
Ano, madam?
Co uděláš, když násilník uteče a nebude se chtít vzdát?
Huh?
Střelit ho.
Co se děje, Takayama?
Ehm, ano, madam, uh...
Udělal bych...
paní instruktorko Gono.
Co je, Sakurai?
Věřím, že by měl schytat kulku.
Kéž by toto bylo možné....
Souhlasím s tebou.
Ale, bohužel to nesmíme udělat.
Ano, instruktorko. Rozumím.
Je to hrozná ostuda.
A tak začaly chaotické dny výcviku, abych dosáhl mého snu pracovat pro JRN.
Student On-the-job (OTJ)
Písemné práce
Koumi-san.
Jsi úžasná, že pokaždé v testech jsi na prvním místě.
Oh, to nic není...
Zase to zkoušíš na Haruku?
Tak to není!
Vážně?
Vypadalo to, jako kdy by jsi se zase koukal na Huručiny prsa.
Co--
Nekoukal! Není to pravda, Koumi-san!
Haruka, pokud budeš mluvit s idiotama jako je on, tak se ti sníží tvoje IQ.
Proč by mělo?!
Hej.
Prosím, jak jsi věděla, že EF66 je elektrický vlak?
Mno...
"E" v "EF" znamená "elektrika"
A "F" je v abecedě šesté písmeno
což znamená, že to je šesti kolový vlak.
Už to chápu!
Pokud máš problémy s učením, klidně se mně ptej.
Vážně?!
Ano.
Mohla bys mi taky pomáhat?
Samozřejmně.
Dobře, dostaňme se přes tadyten měsíc společně.
Jo!
Takayama-kun!
Železniční bezpečnostní jednotka musí sebou nosit zbraně, kvůli případům nouze.
Všichni musíte vystřelit alespoň 50 tréninkových kulek tady během tréninků.
Což znamená, že ti, co nebudou umět zacházet se zbraní, nemůžou být nikdy přijati.
Nyní začneme od tebe, začněte střílet.
Neboj se té zbraně!
Soustřeď se!
Iwaizumi, drž své ruce níže.
Tvoje postavení je dobré,ale ani jednou si nestrefil.
Koumi-san!
Ouch...
Jsi v pořádku, Koumi-san?
Hej, nejsi zraněná, že ne?
No...Jenom mně to trochu překvapilo.
Oh, dobře...
Sakurai.
Všechny tvoje střely zasáhly cíl. Dobrá práce.
Avšak, měla bys držet zbraň obouma rukama.
Co na to říkáš? Chceš si dát duel se mnou?
A proč bych jako měl?!
A tak naše dny trénování v Akademii uběhly.
A zbývaly už jenom dva dny do tréninku na stanici Nishi-Kokubunji
Byl čas dokončit náš trénink, s naším posledním, největším testem.
Vševhny dnešní železniční standarty byly přejaty z dob parních lokomotiv.
Pokud to nechápete
tak nikdy nebudete schopni řídit, nebo pracovat ve vlaku
Ať už to bude elektrický, nebo lokomotiva.
Teď budete trénovat házení uhlím.
Budete trénovat na vlaku C62.
Váš trénink neskončí, dokud nedosáhnete rychlosti 100 kilometrů za hodinu.
dokážeme to, lidi.
Jo! Potom co jste mi pomohli se studiem vám to vrátím.
Jo!
Takayama.
Tvůj tým jde první.
Ano!
Toto stlačit a...
Ah, horké!
Jsem celý nažhavený!
Připravit... Začněte!
Máme signál k odjezdu.
Vyrážíme.
Normálně C62 spotřebovává kolem 100 litrů vody
a 40 kilogramů uhlí na energii aby ujela jeden kilometr.
Aby dosáhla rychlosti 100km/hod.
Tolik uhlí se musí spálit...
Co se děje, nováčci?
Nemáme dostatek páry!
Ano, pane!
Děláš si srandu...
Jak na tom jsme? Něco kolem 500 kilometrů za hodinu?
Co si myslíš, že to je, Maglev?!
Ne! ještě trochu a budeme na
80 kilometrů za hodinu.
Možná...
Iwaizumi! už vím, je to o rozložením uhlí v kotli!
Huh?
Rozložení v kotli!
To je to...
Nemůžeme to tam házet náhodně.
Co to je?
Prostě tam házej uhlí podle toho, jak ti řeknu.
Rozkaz!
Začni vzadu do prava.
Dobře!
Jak vidíš, bezmyšlenkovité házení uhlí do kotle lokomotivy, který zahřívá boiler není doststečné.
Musíme udržovat větší menší vrstvu u prostřed a větší na stranách
Abychom zefektivněli spalování paliva.
To je proč, není tahounem velká lopata
Ale to, že hodíme to uhlí přesně tam, kde je třeba.
Dopředu na levo!
Dále dozadu v levo!
Mám to!
Znova dozadu v levo!
Teď, dopředu v pravo!
Dále, dopředu do leva!
Dále, dozadu v do prava.
Teď, dozadu do leva!
Dobrá práce.
Prošli jste.
Hej, nováčci!
Dosáhli jste požadované rychlosti.
Dokázali jsme to!
Byl jsem překvapenej, že pouze jedna skupina dokázala dosáhnout rychlost 100 kilometrů za hodinu
a byli jsme to my čtyři.
Vztyk!
Zítra vás čeká váš finální trénink.
Budete officiálně přirazeni k programu OJT.
I když nebudete plně vycvičení
tak stále budete důstojníci Železniční bezpečnosti.
Pracovníci železniční bezpečnosti spadají pod JNR
a musí chránit bezpečí cestujících.
Například, pokud někdo vyřadí ochranku
tak to budete vy, kdo bude muset jít s hlavou vzhůru vykonat spravedlnost, nebo bojovat!
Pochopili jste?
Rozkaz!
Zítřejší trénink v JNR akademii bude jiný
budou se tam testovat naše dovednosti v praxi.
Železniční bezpečnost.
Pro tadyto, jsem byl přidělen na Tokijské nádraží...
Ale jako by to nebyla náhoda, zase jsme sešli, my 4 spolu.
Nespi za dne!
Jak víte, tak jste pouzí amatéři, které musím mít na starost na váš poslední trénink.
Nedělejte žádné kraviny.
Všechno co budete dělat je, že budete poslouchat moje rozkazy.
Hej, ty tam.
Co to máš sakra na sobě?!
Je vyrobena ze super nárazuvzdorného, neprůstřelného materiálu, vyrobeného ve fabrice s názvem FRP--
To není to, na co se tě ptám!
Poslouchejte. Nedělejte nic víc, než vám řeknu.
Pokud byste udělali nějaké problémy
tak bych to byl já, kdo by měl problémy v hlavní kanceláři.
Prosím?
Co? Dobře...
Pošlu tam někoho hned.
Je tu nějaký problém?
O čem to mluvíte?
Pouze lidi slyšeli psa štěkat uvnitř vlaku.
Někdo to běžte zkontrolovat.
Pes?
Já půjdu.
Půjdu s ním.
Mimo provoz
Nevypadá celoroční express Hayabusa úžasně?
Je to novější elektrický model lokomotivy, EF68.
Je dvojpatrovej a pochází z 28. série Hayabus.
Ty máš asi hodně vlaky rád, co?
Mám! Nejradši bych jeden chtěl mít doma.
Mimochodem, proč chceš pracovat pro JNR?
Huh?
Myslím, že i když jsme spolu už měsíc, tak jsi se nezmínila.
Protože...
Nemám jít nahoru já?
Ne, jsem v pohodě.
Buď opatrná...
Uh, nic...
Abych ti odpověděla na tvoji otázku
Je tu někdo, ke komu tu vzhlížím.
Myslím, že pokud bych pracovala v JRN, mohla bych...
Je to špatné?
Ne není, mám to trochu stejně.
Není to špatné.
Pozor!
P-Promiň!
Ne, Já se omlouvám!
Zase jsi mě musel zachraňovat...
Oh, to nic není.
Fjů, to bylo těžké.
A přitom je malej a roztomilej...
Jo.
Nyní stačí už jenom vyplnit tento formulář.
Nevím akorát jakou napsat odhadovanou cenu věci...
Myslím si, že něco kolem 400 000 yenů.(96 000 CZK)
Je to luxusní Francouzská přepravka pro mazlíčky.
Wau... Ty rozumíš takovejhlem věcem?
Vypadáš jako klasická dáma, sedí to na tebe.
Vážně?
Nevěř mu.
Sakurai! Iwaizumi!
Hezké řečičky je jediné co dokáže udělat.
Proč vždycky musíš mít muže jako nepřátele?
Protože jsou to všichni egomaniaci.
Btw, Vedoucí běsnil
protože jste se nevraceli zpět.
Oh, musíme jít!
Zloději!
Jdeme po nich!
Jo!
Prosím...
spolehněte se!
stůjte!
Iwaizumi! zaboč tady!
Dostaň se na druhou stranu turniketů a tím je obklíčíme!
Jasně!
Tady Takayama!
Pospěšte si a vraťte se zpátky.
Chytáme tady nějaké zlodějě teď...
Cože?!
Říkal jsem vám, že nemáte--
Toto je naléhavavější. Spravedlnost má prioritu.
Nebo se mýlím?
Uhni!
Speciální express Natsukashi no Shinkasen
Číslo 20, bude brzo vyjíždět ze stanice na nástupišti číslo 7.
Prosím ukončete nástup.
Vylezte!
Vylezte od tamtud, sakra!
Sakurai!
Jak dlouho si mě hodlal držet?
Ow...
Příští zastávka toho vlaku je Omiya, správně?
Dorazí tam v 13:50.
Huh? Ty jsi pamatuješ rozpis jízdního řádu?
Celej?!
Ano...
Jediná možnost jak ho dohnat je
naskočit na Tohoku Nasuno 599. Servisní vlak.
Ale ten už vyrazil ve 13:20.
To tu není žádná jiná možnost?
Vždyť nám zdrhnou!
Nemůžeme s tím nic udělat.
Nebylo to na rozvrhu
ale myslím, že bylo něco na speciálním rozvrhu, co jsem slyšela
na ranní schůzce...
Ranní schůzka ?Speciální rozpis?
To je ono!
Je tu jedna možnost jak je chytit!
Jak? Pohni a řekni nám to!
"Doctor Yellow"!
Servisní vlak, který se používá k testování elektrického vedení a kolejí.
Také znám jako Doctor Yellow.
Spolehlivě určí stav trasy
a může jet i více než 200 kilometrů za hodinu.
Není zapsanej v rozpisech
proto jsem ještě žádného na živo neviděl.
Iwaizumi!
Yo!
Kde jsi byl?!
Utekli nám, protože jsi tam nebyl!
Pravda, ztratil jsem se...
Špatná volba směru?
Na tom už nezáleží! Jdeme!
Děkujeme vám, že jste jeli naším speciálním rychlíkem Natsukashi no Shinkasen.
Zachvíli dorazíme do konečné stanice v Omiye.
Vlak dorazí na nástupiště č.11.
Dveře se otevřou na levé straně ve směru jízdy.
Vlak právě přijel do stanice Omiya.
Promiňte...
Kdo jste?
Mohli bychom s vámi mluvit ohledně krádeže na stanici v Tokiu?
Co jste to říkal?
Cože? JNR dělá ze svých pasažérů kriminálníky?
V žádném případě, pane.
Pouze se vás chceme zeptat na pár otázek.
Jsme jenom bezpečnostní důstojníci.
Pokud jste ukradl bílo-červenou kabelku, tak...
Vás smíme na místě zatknout.
JNR pravidla, článek 9, odstavec 2.
Budem se schopni s váma dohodnout, pokud budete spolupracovat.
Je tohle všechno, co jste nám chtěli?
Mise úspěšná.
Nenávidím vás!
Blbci! Neříkal jsem vám, že nemáte jednat na vlastní pěst?!
Toto je vážný problém!
Nahlásím vás mojím nadřízeným!
Nyní musím přemýšlet, kde budu pracovat...
Neudělali jsme nic špatného!
Um, Takayama-kun...
Zbohem...
A potom jsem...
...dostal povolení k účasti na tréninku O-T-J!
Dobře!
Yo! Čekali jsme na tebe!
Vítejte,
Týme K4
Pracujme pilně!
Myslím, že mám tušení, jak se tohle mohlo stát.
Vítejte v K4!
Elektrická lokomotiva EF82 je nástupcem EF81, která sloužila mnoho let, jako dvojitá elektrická lokomotiva.
Je vybavena šestmi RW1 indukčními motory.
Aby dokázala vyvinout dostatečně velkou sílu na pohyb 1350 tunového vlaku.
Dost přednášek!
Další díl nám přiblíží exkluzivní vlak NRSAT.
Další díl se bude jmenovat: Jen mě trochu nechej.
Toto černé tělo ničí zlo.