Ta voda je tak blízko!
Odoriko je velmi oblíbené, protože nabízí krásný výhled na moře Izu.
Výhled na oceán?
Vůbec si nepřipadám, že bych koukala z vlaku.
Tahle okna mi přijdou docela velká.
Protože také jsou!
Tohle je panoramatický výhled Odorika!
Aby si cestující užili fantastický výhled,
byly boky vozu předělány do velkých otevřených oken!
Sklapni.
Ano.
Omlouvám se!
Máme moc práce a ona může spát jen na cestě.
Nemusíš se jim omlouvat.
Nikdo je neprosil, aby tady byli.
Doprovázet zpěvačku?
Slečna Noa Kashima.
Ona je tento rok tváří JNR.
Kdo je to?
Nevím.
Vypadá povědomě.
Vy ani neznáte dívku, kterou miluje každý v Japonsku?
Nekoukám na televizi.
Já pouze na zprávy.
Bezpečí
V poslední době hrála v hodně seriálech a reklamách.
A teď, navzdory svému mimořádně nabitému programu, se velkoryse zúčastní akce JNR v Izu.
Prakticky pozvedne popularitu JNR!
Já, Osamu Oominato, se musím ujistit, že se nic nestane královně Noa—
Noa?
Královně?
Člen číslo sedm?
Hej!
Vrať to!
Musím se o něco postarat.
Tak běžte napřed.
Ukažte jí to tady.
Děkujeme za jízdu rychlíkem Odoriko.
Takže proč jedem zase vlakem?
Protože pracujeme pro JNR.
Brzdy dorazíme do Ito.
To dává smysl.
Vlaky jsou super!
Díky nim se opravdu cítíš jako na výletě!
Tento vlak byl pojmenován po známém příběhu Izu no Odoriko.
Slyšela jsi o něm, ne?
To byl její třetí film.
Tys hrála ve filmech?
Úžasné!
Odoriko musel být na plátně super!
Ten vlak ale ve filmu nebyl.
Co?
Tohle jsem věděla i já.
Jak se film mohl jmenovat "Izu no Odoriko"
a nebyl tam vlak Odoriko?
To myslíš vážně?
Ale toto je Odoriko!
Ona byla taky!
Takayamo.
Čím déle jsem unášen na těchto kolejích
mayoi no naka de
Tím více touha v mé duši roste
dandan ookiku naru kokoro no sakebi
Neslyšíš její hrozné kvílení?
hitori janai tte
Je čas složit svojí hlavu, tam kde to není tak studené
kanjiru bashou ga hoshii hajimari nan da
Summon heart
Volání srdce
Come on
No tak
Touha ukázat svoji odvahu
kiiroi shoudou
Má duše není pouze černá
kuroi dake ja nai
Ukážu ti to
sonna shoudou
Come on
No tak
Jdi napřed a otoč se
furimuite mo
Odpověď bude ne, ne, ne!
kotae no koe wa no no no
Někdo mi řekl
wakaranai
Jak se znovu zrodit
atarashii jibun e to
Kde v tomto světě leží klíč ke změně?
kawaru tame no kagi wa doko ni aru?
Nechť mě prudký vítr ověje
mukai kaze ni utarete mo
Nechť mě smočí mrznoucí déšť
tsumetai ame ni nurete mo
Spalující žár mého srdce nenechá mě vydechnout
kienai jounetsu de hashirou
Naděje je jako vycházející slunce
negai wa hikari no you ni
Jasně planoucí a přinášející nám
ashita wo terasu
zítřek
terasu yo
Lidi, teď ukažte mi z čeho jste
saa kakugo wo misete goran yo
Je tu dráha táhnoucí se přímo
isshun no shinkirou ga
do zítřka a do slunce
massugu ni nobiru rail wo
Pokud ji vidíš
utsushita no sa
kontejner JNR
Epizoda čtyři: Myslím, že jsem se zamilovala
Nástupiště dvě, prosím.
Přijíždí rychlík Odoriko, směřující do Izukyu-Shimoda.
Nástupiště dvě, prosím pozor.
Odoriko nyní zastavuje.
Bezpečnost
Děkujeme vám za jízdu. Nacházíme se v Ito.
Nechám si teď dát razítko do sbírky.
Takayamo.
Co?
Koukej.
Co s ním?
Mohla byste...
Příjměte ho, prosím!
Samozřejmě. Mohu—
Pro tebe ne!
Pozo...!
Co se stalo?
Prosím nastupujte si.
Takayamo!
Odoriko se připravuje k odjezdu.
Obléknu si tyto plavky.
Noa, poslouchej mě.
Promiňte, já jsem Iida ze čtvrté dozorčí jednotky,
z útvaru jednotek veřejné bezpečnosti Tokijských železnic.
Slyšela jsem, že můj podřízený, Takayama je tady.
Támhle leží.
Božíčku.
Prominete.
Noa!
To je v pohodě.
Je úplně mimo, ne?
Navíc nemáme moc času.
Pohněme se s tím focením, ať můžu zkoušet na koncert.
Vážně to uděláš?
Samozřejmě, že jo.
Nenechám nikoho, aby mi zabránil v koncertu.
Mluví o něčem důležitým.
Vzpomeň si, co se stalo, hned jak jsme vystoupili z vlaku.
Nevíš, co dalšího se ještě—
Nehledě na okolnosti, profík vždy naplní očekávání fanoušků.
Stalo se něco?
Tohle bylo v mojí tašce.
poslední
koncert
Nao
Kashimi
Izu
bude
Jen další žert.
A i kdyby ta hrozba byla skutečná, přesto budu zpívat.
Musíme jít na focení pro obal na CD.
Omluvte nás.
Jmenuje se Takayama, viďte?
Můžete mu to dát, až se vzbudí?
Jako poděkování za moji záchranu.
Slyšel jsi to?
Řekl bych, že bychom měli dát veškerou snahu do prohlídek a sterilizace.
Máme k tomu použít mýdlo nebo tak něco?
Myslel tím, podívat se po nebezpečných věcech a podezřelém chování.
Když něco najdete, tak se o to postarejte.
To jsi nemohl říct rovnou?
Nemůžeš chodit okolo a ohlašovat, že hledáš nebezpečný věci.
Co tady děláte?
To budeš zpívat v tomhle?
Zkouška je hned po focení, takže budu.
To je jen taková extra třešinka pro fanoušky.
Přeci jen, jsme na pláži.
Pravda, na pláži se nosí plavky.
Co?
Nejsi z nich trochu nervózní?
Pokud je máš, chlub se jimi.
Máš pěkné tvary, Sakurai.
Chlubit se jimi?
Ale tyhle plavky jsou trochu...
Vážně?
Jsi pěkná, měla bys je nosit.
Co je?
No.
Zdá se, že ty se vychloubáš často.
Ani ne. Já takto spím.
Co?
Haruko, ty spíš nahá?!
Samozřejmě.
Dobře! Koumi, ty si můžeš vzít tyto.
Myslím, že mají nedostatek materiálu.
Opravdu?
Tak ti vyskočí.
Hele, Aoi!
Měly byste obě využít této šance a udělat dojem.
Co?
Na koho?
Paní Iido!
Dobrý! Dobrý!
Ještě, ještě, ještě! Dobrý!
Co je?
Nic.
Vážně, nic se neděje.
To je právě ono.
Nemůžu tomu uvěřit.
Počkej, Aoi!
Takayamo!
Proč na nás tak zíráš?
Vykukuje mi snad něco?
Ne. Jen, že obě velmi vynikáte.
O to jde!
Tahle pláž je velká, abychom tu jen hlídkovali.
Takže strategií je, bychom vynikaly!
Cože?
Žádný zločinec se nechce nechat chytit.
Pokud ohlásíme, že tady hlídáme koncert Noan, tak si to rozmyslí.
Bude to fungovat?
Fungovalo to velmi dobře,
když jsme to já a Hitomi kdysi zkoušely.
Noa, vidíš tu pásku uprostřed jeviště?
To musí být tady.
Našli jste něco?
Vůbec nic.
Musel smíchat pyropapír s konfetami.
Pyropapír?
Sleduj.
Jsem v pořádku.
Plamen je velký a jasný, ale ihned shoří.
Nepopálí tě to.
Kouzelníci je používají.
Nejsou moc nebezpečné.
Proč by to někdo dělal?
Řekla bych, že jako varování, nebo hrozbu.
Zítra by to mohlo být vážně nebezpečné.
Musíme toho šmejda chytit co nejdřív.
To se lehce řekne!
Na potkání je chytit?
Zastavit koncert?
Zbláznila ses?
To se nestane!
Ale pokud se něco stane—
Já neuteču.
V každém případě zastavit koncert už není možné.
Pojďme všichni dělat svoji práci.
Nemůžu si pomoc nestrachovat se.
Kdo ví, co se stane?
Z toho strachování se ti jen udělají vrásky.
Vážně bychom ten koncert měli zastavit!
Nenechám je, aby mne porazili.
Bezpečnost především, pamatuješ?
Vidím, že jsem se v tobě spletla.
Počkej!
Takayamo!
Uvědomuješ si, kde jsi?
Promiň!
Co je to?
Vtrhnout do dámské koupelny.
Rozhodně jsi úžasný, Takayamo.
Koupelna
Proč mi všichni říkají, abych odstoupila?
Takayama se o tebe jen velmi bojí, Noo.
Na.
Koupelna
Toho je.
Tatík vždy říkal, zatni nebezpečí už v zárodku.
Co je tohle?
To je na hadí uštknutí.
Tvůj táta se zdá být pěkný kvítko.
atatakai kimochi
Moje vroucí pocity
yasashii oto ga shita no
Zpívám láskyplnými tóny
mune no oku de
V mém dojatém srdci
dakara tooi mama no
My dva nikdy nejsme
futari ja nakute
daleko od sebe
hajimaritai
Nabývá mnou
Co si
nanika
tsunagare kokoro
Co spojuje naše srdce
kimi no kokoro e to
Chci ti to pošeptat
tsutaetai yo
Už delší dobu
Bezpečnost
itsu no ma ni ka
V tuto chvíli musím
konna ni mo
Nemohu si pomoci
I miss you
Chybíš mi
Už se cítím mnohem lépe.
Když jsem začínala zpívat na ulici,
nikdo se nikdy nezastavil poslouchat.
Ale já přesto nepřestala zpívat
a to mě dostalo až sem.
Takže nepřestanu zpívat!
Budu zpívat, ať se stane cokoliv!
Noa, miluji tě!
Letní speciál JNR, Noa Kashima v Izu, začíná!
ashita no energy sagasu kokoro ga
Mé srdce hledá energii na zítřek
mada minu keshiki wo motometeru
Aby poznalo pocit, co nikdy dřív
tsumetai kaze sae mo
Dokonce i v tomto mrazivém větru
jiyuu no la saison
Je období svobody
watashi no taiyou de atatameru
Mé žhavé slunce vás zahřeje
atsui akai
Je do ruda rozpálené
Do ruda rozpálené
kibou no taiyou
Slunce nadějí a snů
osorenaide
Tak se nebojte
tsuyoku shinjireba kanau
Dostatek víry tvé sny naplní
sonna koe de michi no sekai e
Následuj ten hlas do nového světa
ai ga nemuru sekai e
Svět, kde vás čeká láska, se probouzí
kimi wo nosete
Vezmu tě sebou
yume ga michibiku tabi e
Naše sny otevřou cestu tomuto světu
donna koto ga arun darou
Všechna tato dobrodružství na tebe čekají
donna hito ni au darou
Všichni tito lidé na tebe čekají
ima sugu tobidasou
Pospěš si, než tě nechám za sebou
borderless journey
V té cestě bez hranic
Vážně dokáže rozpumpovat adrenalin.
Jo.
Všechny vás zdravím!
Ahoj!
Pojďme si to dnes užít!
Jste tu všichni nažhavení?
Paní Iida a Nanao?
Víte, Noa byla pro dnešek jmenována kapitánkou jednotky veřejné bezpečnosti JNR.
Tak to vysvětluje tohle oblečení.
Až do teď jsem neměla tušení, proč je mám na sobě!
JNR Bezpečnost
Tady.
Červenám se díky tobě.
Takže Noo, jak jsi sem přicestovala?
Samozřejmě, že vlakem!
Přeci jen jde o akci JNR.
Neříkejte mi, že...
Miluji vlaky!
Kdysi sem si vzala kytaru do vlaku a bylo to,
jako bych byla na vysněném pódiu.
Kdo je to?
Co má za lubem?
Je to člen štábu?
Chápu!
Jasně! Použil konfety jako krytí!
A jediní lidé, kteří se tu mohou pohybovat...
Jsou členové štábu!
Děkuji!
Co?
Co si myslíš, že děláš?
Božíčku!
Ukázal se tu padouch!
Ale nebojte se!
Jednotka veřejné bezpečnosti JNR Nou ochrání!
Paní Iido, je to skutečný zločinec!
Já vím.
Cože?!
Bylo by daleko nebezpečnější, kdyby tady vypukla panika.
Máte pravdu.
Ach ne! Jsem v nebezpečí!
Takže ti jako kapitánka nařizuji,
abys mě před tímto mužem ochránil!
K čertu!
Pozor!
Takayamo!
To bolelo!
Chytla si ho?
Co?
Jo.
Kapitánko! Mise splněna!
Dobrá práce!
Dobrá práce, JVB!
Noa, jsi tak úžasná!
Škoda, že jsem se nemohl taky uvolnit.
Neblázni.
To vážně pálí.
V mojí sběratelské knize razítek je díra!
Neměl ses tak vrhat do nebezpečí.
Promiň.
Aspoň jsme dokázali zamezit panice publika.
To je dobře.
Nemohl jsi vymyslet jiný způsob?
Bylo to tak náhlé.
Jasně.
Díky za tu knihu razítek.
Má teď v sobě díru, ale zachránila mi život.
Díky!
Spíše tobě patří díky.
Ale nic!
Děkujeme za jízdu Odorikem.
Noa.
Tady máš večeři.
Díky.
Pozor!
Díky za tu knihu razítek.
Pracuje tak tvrdě pro ostatní.
Myslím, že jsem se zamilovala.
Do koho?
Do Odorika.
Je to hra, kde musíš jít nad rámec rozsahu rychloměru
jisoku meter furikiri ubau game
Jsem stíhač, závodím rychleji, než kdokoliv jiný
I'm a chaser dare yori hayai race
Život je oheň, tak udrž tempo, dokud nevyhoříš
life is a fire tsukiru made high pace
Připrav se řádit
Let's get ready to rumble
Probuď svou vášeň
mezamero passion
Nech se řídit svým důvodem k životu
ikiteru imi wo hashirase
Nech se nažhavit důvodem, proto nemůžeš zemřít
shinenai wake wo tagirase
Zaber do cíle
owari ni mukatte sakigakeru
Sleduj budoucnost
shinkouhoukou wa ashita e
Jdi na konec světa
Go to the end of the earth
Musíš mít ambiciózní sny
You've got to dream ambitious
Překonej všechny rychlosti
speed wo koeta mukougawa
Tohle není tvůj konečný limit
genkai wa koko ja nai
Kola se začala otáčet
ugokidashita haguruma
Není cesty zpět, tak se neohlížej
atomodori wa dekinai never look back
Užívej radosti ze samotného vítězství
tada yuushou no yorokobi e
Pohybuj mým nejistým srdcem
hagaresou na kokoro hakobu
Když život je jako táborák
kagaribi no you na jinsei sae mo
Vztahy můžou vše urychlit, až dojde k přehřátí
kizuna ga netsu wo obite kasoku suru overheat
Je tu někdo, koho chci chránit
mamoritai hito ga iru kara
Tak pospíchám svou cestou
hashiru hayaku michi wo isoge
Cítíme se smutně, když květy ze stromu opadnou
hanabira ga chitte oshimu no wa
Ale to může být jen naše sobecká interpretace
hito no katte na kaishaku nandeshou
Postavíme se tomu zas a znovu
nando demo tachiagatte
A naše planoucí srdce
moyasu moeru bokura no omoi
Dorazí ke kritickému bodu
rinkaiten wo toppa shite
A dosáhnou na úplný vrchol
hatenaki itadaki e to
Linka JNR Ashio začíná ve známém hornickém městě Ashio, Tochigi a vede do Kiryu, Gunma.
Vidět tyhle mocné stroje KiHa 52, které dokážou neztrácet rychlost ve svazích hor
a údolí jako nic, mi vhání slzy do očí!
Co to děláš? Hni sebou, Takayamo.
V příští epizodě pronásledujeme zločince
pomocí KiHa 40. série na lince JNR Ashio.
Rail Wars, epizoda pět: Přestaň zírat.
Epizoda pět: Přestaň zírat
Železnice nás všechny spojuje, co?