Hlídání Sakurai člověka opravdu vyčerpá.
Tentokrát jsme vyvázli jen s domácím vězením,
ale kdo ví, jak to bude příště.
Ale zachránili jste KiHa 52 od nehody, pamatuješ?
To je rozhodně polehčující okolnost.
Přišel jsi ale o ten výlet.
Bohužel.
Byla jsem hodně smutná.
To bylo těsné.
Bezpečnost především, pane strojvedoucí.
Promiň.
Přísahám, že ti tu cestu vynahradím.
Dokud jsi v bezpečí, Takayamo, tak je vše v pořádku.
Měj se!
Pro Naoto Takayamu
Co je to?
Pro Naoto Takayama
Čím déle jsem unášen na těchto kolejích
mayoi no naka de
Tím více touha v mé duši roste
dandan ookiku naru kokoro no sakebi
Neslyšíš její hrozné kvílení?
hitori janai tte
Je čas složit svojí hlavu, tam kde to není tak studené
kanjiru bashou ga hoshii hajimari nan da
Summon heart
Volání srdce
Come on
No tak
Touha ukázat svoji odvahu
kiiroi shoudou
Má duše není pouze černá
kuroi dake ja nai
Ukážu ti to
sonna shoudou
Come on
No tak
Jdi napřed a otoč se
furimuite mo
Odpověď bude ne, ne, ne!
kotae no koe wa no no no
Někdo mi řekl
wakaranai
Jak se znovu zrodit
atarashii jibun e to
Kde v tomto světě leží klíč ke změně?
kawaru tame no kagi wa doko ni aru?
Nechť mě prudký vítr ověje
mukai kaze ni utarete mo
Nechť mě smočí mrznoucí déšť
tsumetai ame ni nurete mo
Spalující žár mého srdce nenechá mě vydechnout
kienai jounetsu de hashirou
Naděje je jako vycházející slunce
negai wa hikari no you ni
Jasně planoucí a přinášející nám
ashita wo terasu
zítřek
terasu yo
Lidi, teď ukažte mi z čeho jste
saa kakugo wo misete goran yo
Je tu dráha táhnoucí se přímo
isshun no shinkirou ga
do zítřka a do slunce
massugu ni nobiru rail wo
Pokud ji vidíš
utsushita no sa
Epizoda šest: Ochráním tě
Potřebná energie pro běhání
se vytváří spalováním tuků a glykogenu.
Když je potřeba výdrž,
nejvíc energie se spaluje z tuku.
Tohle je perfektní.
Nebo by mělo.
Když se nezměním, budu jen přítěží.
Musím se víc snažit!
Paní Iida?
Omlouvám se, už musím jít domů.
Uvědomuješ si, že ten rozkaz platí i pro mě?
Nesmí nás chytit!
Tvrdě na sobě pracuješ.
Chci být rychlá, abych nebyla přítě—
Takayamovi?
Všem v K4!
Sakurai to nezvedá.
Koumi?
Tady Takayama.
Máš chvilku?
Jo, mám.
Právě přijíždí vlak Yamanote.
Zmeškaný hovor?
Co Takayama chtěl?
Přece ví, že ve vlaku to nezvedám.
Možná bych měla zavolat zpět.
Haruka?
Koumi!
Takayamo!
Promiň, že jsem z ničeho nic zavolal.
To je v pořádku.
Někdo by nás mohl vidět.
Pojďme jinam.
Tak o čem jsi chtěl mluvit?
Co?
Nejdřív jsem myslel, že je to žert.
Ale jestli je to pravé...
Chlápek s bombou na lince Ashio mohl mít komplice!
To snad ne—
Já jsem Tsubatettsu a miluju JNR!
Nechcete přijmout výzvu k 25000 km?!
Pojďme si najít větší soukromí.
Tettsu.
Dědo, kam to jdeme?
Bar
Tady by to mělo stačit.
Zpět k tématu.
Předpokládejme, že chlápek z linky Ashio má komplice, pokud jde po mně...
Pravda!
Aoi je také v nebezpečí!
Zavolám ji.
Dobrý načasování.
Zrovna jsem ti chtěla volat.
Zrovna teď—
Haló?
Aoi?
Co se stalo?
Koumi, co je se Sakurai?
Tudy.
Hej, Koumi!
Musíme být ostražití.
Někdo po tobě jde.
Teď mi vážně chybí Iwaizumi.
Mám na to!
Soutěž v pojídání kari
Zazářil v soutěži pojídání kari a je jediný, o kom se mluví!
Snědl 20 talířů za 10 minut jen během předsoutěže!
To neví, co znamená domácí vězení?
Můj telefon se rozbil.
Haruka...
a Takayama?
Co tu spolu dělají?
To nevědí, co znamená domácí vězení?
Takayama je dobrosrdečný, ne bezpáteřní.
On není jen bezpáteřní.
Snaží se ji dostal do postele!
Dobře, že mám svou zbraň zpět,
takže mu mohu poslat kulku do mozku.
Střelec!
Opravdu?
Musíme utéct!
Jasně!
Kruci!
Já jsem Tsubatettsu a miluju JNR!
Nechceš přijmout—
Sklapni!
Kvůli tobě došlo k výstřelu!
Proč mě vůbec něco takového napadlo?
Tettsu.
Stůjte! Slečno!
Co chce?
Zastavte!
Koumi, někdo nás pronásleduje!
Neohlížej se!
Jen se soustřeď na běh!
Pokud nezastavíte,
budu donucena použít sílu!
Proč se to děje?
Hej, stůjte!
Ten nahoře mě vpravdě nenávidí.
Nejsi zraněný?
A co ty?
Zdá se, že nás už nikdo nepronásleduje.
Asi jsme ho ztratili.
Co je?
Ale nic.
Měli bychom zavolat paní Iidě.
Kočky milují
jídlo z Aktinidie stříbrné
Možná pomůže.
Paní Iida!
Dobrý nápad!
Vámi volané číslo je nedostupné.
Telefon je vypnutý, nebo mimo signál.
Máme smůlu.
Jak nás našli?
Díky tomu telefonu!
Museli nás zaměřit díky signálu z telefonu!
Zbav se ho!
Dobře!
Super, opět elektřina!
Flákáš to.
Co kdyby byla pohotovost?
No, já mám domácí vězení.
Navíc je jasný, že si můžeš nabít mobil bateriemi.
Díky, že jsi mě naučila, jak na to.
Zaplatíš mi za to kávu?
Promiň.
To byla moje vina.
Nedělej si s tím starosti.
Na.
Díky.
To, že ti můžu pomoc, mě dělá...
velmi šťastnou.
Co se to děje?
Proč nás pronásledují kočky?
Takayamo!
Četla jsem, že člověk dokáže vycvičit psa jako zabijáka.
Možná tak někdo vycvičil i tyto kočky!
To je nemožný!
Vážně si myslíš, že nás proto pronásledují?
To náš pach.
Stejně jako policejní psi, používají k sledování čich!
Čich?
To snad ne.
Musíme utéct!
Zdá se, že jsem tu policajtku setřásla.
To je ale nepořádek.
Ta budova.
Není to Haruky?
Koumi!
Co uděláme?
Nemůžeme chodit takhle oblečení.
To je v pořádku.
Nevadí mi to.
Musíme najít místo, kde se schováme!
Jasně!
Muzeum dopravy
Zavřeno
Neměli bychom tady chodit, pokud je zavřeno.
Možná nám to prominou,
když vysvětlíme, že jde o život.
Muzeum dopravy.
Už jsi tu někdy byla?
Jo.
Koumi, zdá se, že se tam dostaneme tudy.
Koumi?
Už zase?
Nekoukej se na mě!
A otoč se jinam.
Dobře.
Vydrž to, Haruko.
Tohle může zachránit Takayamu.
Jsou rozptýlený!
Divné, že ty dveře byly náhodou otevřené.
Něco je špatně.
Jo.
Možná ty útočící kočky byly součástí větší pasti.
Jejich pravým cílem bylo zahnat tě do téhle budovy.
Koumi, nepřekombinovala jsi to?
Takayamo, čas se nedá vrátit.
Kdyby se ti něco stalo, já...
Koumi.
4. patro
Restaurace Kodama
To si pamatuji.
Restaurace Kodama.
Čtvrté patro Muzea dopravy.
Byla jsi tam někdy?
Jídelna je udělána ve stylu jídelních vozů
151. série rychlíku Kodama,
vozů, které byly postaveny na počátcích JNR.
Ne, že by jídlo bylo nějak super.
Ale nikdy jsem se nemohl dočkat,
až tam budu jíst při návštěvě muzea s rodiči.
Sakurai!
To máš tedy odvahu procházet se tady,
když máš domácí vězení.
Má pravdu.
No. S prominutím, víte...
Vidíš, co se stane, pokud nejsi dobrým příkladem svým podřízeným?
Ale já jsem tady kvůli tobě,
protože jsi řekla,
že nemůžeš nakupovat sama.
O tom nemluvme.
Slyším.
Co to neseš?
Vypadá to nějak povědomě.
Už vím!
To je Koumino!
Taky si to myslíte?
Dobře.
Hned tam budu.
Někdo spustil poplach v Muzeu dopravy.
Zločin?
Spolehněte se na mě!
Sakurai, ty nevíš, co znamená domácí vězení?
A na třetím patře bylo kino.
Kino
Pamatuji si, že tam promítali dokumenty o různých druzích dopravy.
A tady byl obchod s dárky!
Vždy mi trvalo věčnost rozhodnout se, co chci.
A když bylo vše vyřešeno,
nejlepší část byla vždy parní lokomotiva JNR třídy C57.
Krátce C57!
Byla velmi oblíbená.
Lidé ji přezdívali "Lady".
To abychom se nerozdělili.
Promiň.
Zabral jsem se do vzpomínek.
Ty jsi tady už také byla, viď?
Jo.
Můj život je v nebezpečí a já se chovám jako dítě—
Takayamo.
Pamatuješ si, co se stalo osm let,
tři měsíce a patnáct dní zpátky?
Osm let—
Před osmi lety, třemi měsíci a patnácti dny.
Hej, vy dva!
Tohle by byla Takayamova parketa.
Nikdy jsi nebyla v Muzeu dopravy?
Je to docela zábavné.
Zase.
To je další kousek Kouminy uniformy, ne?
Možná jsou pořád blízko.
Vraťte se!
Haruka?
Takayama!
Tamti dva?
Za nimi!
Rychle dovnitř—
Co?!
Nekoukej tak!
Schovej se dovnitř!
Takayamo?
Nevycházej ven!
Počk—
Takayamo?
Koumi, buď potichu.
Já se o ně postarám!
Ne!
Omlouvám se ti za dnešek.
Tolik sis toho kvůli mně vytrpěla.
To mi nevadí.
Pro tebe udělám cokol—
Navíc, pokud se zraníš, nebo začneš nenávidět JNR,
nikdy si to neodpustím.
Já se postarám...
o své problémy...
nebo to nemá smysl!
Za tebou.
Co chceš, mrcho?
Paní Gonou! Paní Iida!
Sakurai!
Ty nechutný zvrhlíku!
Je to jako tehdy.
Prosím!
Pomoc!
Je tam někdo?
Prosím, pomoc!
Ještě chvilku vydrž.
Zavolám pomoc, tak se neboj.
Pospěš!
Dostaň mě odtud!
Je tady taková tma a děsivo!
Jsem tady, bude dobře.
Jak se jmenuješ?
Haruka Koumi.
Kdo jsi ty?
Já?
Já jsem...
Takayamo!
Ty...
Ty jsi mě opět zachránil.
Koumi?
To jako vážně?
Co má ten Haručin striptýz znamenat?!
Tak se to nestalo, Sakurai!
Vysvětlím ti to!
Byly tam ty kočky zabijáci a...
Vyslechni mě!
Byli jste napadeni kočičími zabijáky?
Co to žvaníš?
Přišla mi tahle zpráva.
Co? Ukaž.
"Dnešek může být tvůj poslední den"?
"Ujisti se, že jsi připraven, až nadejde tvůj čas".
"Zařiď si životní pojistku JNR už dnes".
Opravdu?
Tak tohle byla ta hrozba?
Ale kdo to tedy po mně střílel?
To byla jen bujná představa!
Planý poplach.
Koumi, zdá se, že jsi dnes měla těžký den.
Prosím, nezanevři kvůli tomu na JNR.
Vše je v pořádku.
Moje city nemůže změnit něco takového.
Je to hra, kde musíš jít nad rámec rozsahu rychloměru
jisoku meter furikiri ubau game
Jsem stíhač, závodím rychleji, než kdokoliv jiný
I'm a chaser dare yori hayai race
Život je oheň, tak udrž tempo, dokud nevyhoříš
life is a fire tsukiru made high pace
Připrav se řádit
Let's get ready to rumble
Probuď svou vášeň
mezamero passion
Nech se řídit svým důvodem k životu
ikiteru imi wo hashirase
Nech se nažhavit důvodem, proto nemůžeš zemřít
shinenai wake wo tagirase
Zaber do cíle
owari ni mukatte sakigakeru
Sleduj budoucnost
shinkouhoukou wa ashita e
Jdi na konec světa
Go to the end of the earth
Musíš mít ambiciózní sny
You've got to dream ambitious
Překonej všechny rychlosti
speed wo koeta mukougawa
Tohle není tvůj konečný limit
genkai wa koko ja nai
Kola se začala otáčet
ugokidashita haguruma
Není cesty zpět, tak se neohlížej
atomodori wa dekinai never look back
Užívej radosti ze samotného vítězství
tada yuushou no yorokobi e
Pohybuj mým nejistým srdcem
hagaresou na kokoro hakobu
Když život je jako táborák
kagaribi no you na jinsei sae mo
Vztahy můžou vše urychlit, až dojde k přehřátí
kizuna ga netsu wo obite kasoku suru overheat
Je tu někdo, koho chci chránit
mamoritai hito ga iru kara
Tak pospíchám svou cestou
hashiru hayaku michi wo isoge
Cítíme se smutně, když květy ze stromu opadnou
hanabira ga chitte oshimu no wa
Ale to může být jen naše sobecká interpretace
hito no katte na kaishaku nandeshou
Postavíme se tomu zas a znovu
nando demo tachiagatte
A naše planoucí srdce
moyasu moeru bokura no omoi
Dorazí ke kritickému bodu
rinkaiten wo toppa shite
A dosáhnou na úplný vrchol
hatenaki itadaki e to
Když se řekne stanice Yokokawa,
nenapadne tě nic jiného, než jejich kelímky na cesty.
Jsou jedním z předních japonských
oblíbených jídel prodávaných na nádraží.
Pro ně bys i zabíjel!
Revoluční myšlenka, že jídlo na nádraží může být prodáváno v kelímku.
Tyto malé teplé kelímky byly vyrobeny pro cestující,
kteří se chtějí najíst domácím jídlem na svých cestách!
Je to bomba!
Neseber je všechny.
Poděl se taky s Takayamou.
Rail Wars, epizoda sedm: Vypadáš v tom dobře.
Epizoda sedm: Vypadáš v tom dobře
Buď silný, Takayamo. Fandím ti.