Překlad: blue-kitty
Korektura: vitez25
Epizoda 2
Co tě k němu
přitahuje?
Podívej, to je korejská hvězda.
Jak to poznáš?
Podle délky jeho vlasů.
Jsem si na 100% jistá.
Počkejte, pane korejská hvězdo.
Myslel jsem si, že se jen předvádíš,
ale jsi rychlej, co?
Spěcháš na nějaký sraz s někým?
Čeká na tebe někdo slavný?
Jdu za někým,
koho nedokáži usměrnit.
Za někým, koho nezvládne ani Youmeishi?
To musí být pěkné šídlo.
Ahoj!
Dlouho jsme se neviděli, Tanmoku-san.
Pááni, děláš si legraci, že jo?
Ta dívka je totální kráska!
Není vůbec problematická.
Let měl zpoždění.
Promiň, že ses sem musel vláčet v noci.
Nechápej to špatně.
Mám pro tebe lístek na příští let.
Nepřišel jsem tě vyzvednout,
ale vyprovodit.
Není to trochu přes čáru, i jako vtip?
Totálně to podělal.
Jako bychom byli na pustém ostrově.
Pojďme. Přistavím auto.
Věděla jsem, že žertuješ.
Lhářko, vypadalo to,
že se každým okamžikem rozbrečíš.
Tanmoku-san, počkej.
Co je to za ženskou?
Je to moje snoubenka.
Ale no tak. To je dost krutý vtip.
Zvláště když to prohlásí
s nicneříkajícím výrazem.
Je těžké pochopit,
kdy žertuje a kdy vtipkuje.
Musí být pro něho důležitá,
jinak by ji nejel vyzvednout takhle pozdě v noci.
Och, dobrý večer. Ráda Vás poznávám.
Jsem Shin Shiyou.
Cože? Vy mě vidíte?
Všimla jsem si tě již na letišti.
Tanmoku-san tě učinil svým stínem, že?
Ehm...takhle to zrovna nebylo.
Plakal a prosil...
Takže jsem to nakonec vzal.
Jsem You Keika.
Jsem ráda. S tebou jako jeho stínem a mnou jako jeho snoubenkou,
...budeme jako dvojčata.
Jistě spolu budeme dobře vycházet.
To není možné. Ona je skutečně jeho snoubenka?
Je veselá a milá
a k tomu všemu má hezké tělo.
Je totálně můj typ.
Proč je taková okouzlující žena
zamilovaná do toho nepříjemného chlápka?
To je nespravedlnost!
Ach, pozor!
Připoutej se.
Hej, tos udělal naschvál!
Není důvod, proč by se měl duch připoutávat, ne?!
Stal ses obětí nehody,
protože jsi neznal pravidla silničního provozu.
Vy dva spolu vycházíte velmi dobře.
To není vtipné.
Vy dva jste ti,
kteří spolu vycházejí, ne?
Tanmoku-san, zůstanu v obvyklém hotelu.
Cože? V hotelu?
Ona u něho nepřespí,
i když jsou zasnoubení?
Proč mi to připadá tak podivné?
Jsme tu.
Děkuji ti za odvoz.
Doprovodíš mě do pokoje?
Promiň, nechala jsem se unést.
Jak se to, sakra, chováš?!
To máš snad jinou nebo co?!
Jsi tak odměřený ke své snoubence.
Keika-kun, jsem ráda, že jsme se potkali.
Dobrou noc.
Pá-pá.
Pane korejská hvězdo, co tu okounítě?
Běž ji doprovodit do pokoje!
Haló?
Zrovna jsem ji odvezl.
Aha, rozumím.
Později vysvětlím.
Jsem zaneprázdněný, zavolám později.
Běž za ní a vyřiď jí,
že máme zítra večeři v hlavním sídle rodiny Tanmoku.
Cože?
Je to večírek na její počest.
Ani mě nehne.
Proč bych jí měl něco takového říkat?
Proč to neuděláš sám?
Jdi už.
Hned po uzavření dohody si ze mě děláš poslíčka, co?
Mám být tvá podpora, ne poslíček!
Připadám si jako perverzákyNvkrádající se v noci do dívčího pokoje.
Nemá smysl nadávat,
ale štve mě to.
Nemohu se dotknout ženy, protože jsem duch.
Bylo by v pohodě, kdybych mohl vstoupit normálně.
Ale co si počnu,
jestliže ji zastihnu takhle nebo takhle?
Vychování je důležité,
i když jsem duch.
Paní, to jsem já, You Keika.
Vstupuji dovnitř, paní.
Cože? Ona tu není?
Takže tady jste.
Paní, mám vyřídit od Tanmoku Ki,
že zítra máte přijít na večeři.
Co? Cos to žvatlal?
Cože?! T-ty nejsi žádná dáma!
You Keika, teď jsi mě naštval!
Kdo jsi?!
Kam se poděla ta milá a elegantní dáma?!
Když už jsi mě spatřil v tomhle stavu,
nemohu tě nechat žít.
Selhání
Sakra, sakra, sakra!
Měl to být skupinový souboj.
Byla jsem přemožena i se třemi posilami.
To není možné! Byla to důležitá mise.
"Měla bys nás chránit.
Kde jsi?"
"Uvalím na tebe smrtící kletbu,
jestli se neobjevíš."
To je tvé vysvětlení?
To si ze mě děláš legraci!
Pracovala jsem pokaždé sama!
Ty jsi ten, který mě donutil ti dělat podporu!
Bohužel ještě není připravené kouzlo!
Vy dva totální idioti!
To mě štve.
Máme dvě výhry a dvě prohry.
Byl to důležitý zápas.
Cože? Ty hraješ sólo?
Já taky.
Kam ses až dostal?
Jsem nejsilnější král Ionia.
Cože? Jenom kecáš.
Nekecám.
Použij své schopnosti pod vězí a otoč se.
Vítězství!
Vítěžství
Zabralo to tři roky,
ale konečně jsem byla povýšena na platinum.
To byl ale odporný démon.
Tohle není dobré.
Takže tohle byla návnada?
Tady máš.
Díky.
Proč si hraješ na poslušnou v přítomnosti Tanmoku,
když jsi úplně jiná?
Není to jasné?
Nenáviděl by mě,
kdyby mě spatřil takhle.
Ale jsi jeho snoubenka.
Nebudete spolu jednoho dne žít?
Jaký má smysl dohoda na kousku papíru?
Ani ji nepodepsal.
Sám jsi viděl, jak se ke mně chová?
No, byl vždy takový,
takže jsem spokojená.
Opravdu?
Takže to bylo celou dobu jednostranné?
To je ubohé.
Nedívej se tak na mě!
Měl bys více litovat Tanmoku Ki.
Ti, kdo se narodí do prestižních rodin
nemohou rozhodovat o svém životě ani manželství.
Ale já jsem šťastlivec,
narodila jsem se do prestižní rodiny.
Pokud by to tak nebylo,
nemohla bych být jeho snoubenkou.
Jsi do něho bláznivě zamilovaná, viď?
Co na něm vlastně vidíš?
Má překrásný vzhled.
Ty sis ho vybrala pouze pro jeho obličej?
Co, máš s tím problém?
Poslyš, You Keika: krása našeho obličeje je ta největší síla,
se kterou jsme se narodili.
Dokonce i Steve Jobs souhlasil s tímto tvrzením.
Vynalezl aplikaci, která člověku umožnila hledět si při telefonním hovoru do obličeje.
Právě teď žijeme ve věku "krásy obličeje".
Nový trend, kde muži prodávají svůj obličej.
Feudální koncept mužského šovinismu,
...který přetrvával stovky let, byl zničen.
Bylo nevyhnutelné, že se mi začně během času líbit.
Hledání prince na bílém koni
napomáhá k reprodukci.
Má mise je svléknout si pro něho oblečení...
a mít s ním děti.
Takže ona je jenom jeho šílená fanynka, co?
Prosím, obejmi mě, vezmi si mě dnešní noc.
Nějak je mi Tanmoku Ki líto.
Hodnota krásného obličeje zvýší budoucnost naší GDP.
Podpoří to konzumaci a nastartuje naší ekonomiku.
Podpora jeho atraktivity
je to samé jako milovat ho.
Jinými slovy, ano, miluji ho,
protože vypadá dobře.
Stojí ti to za ztrátu tvé důstojnosti?
Důstojnost zmizí v okamžiku,
kdy se zamiluješ.
Chápeš to, chlapečku?
Přesně tak a ještě jedna věc.
Tys ještě nikdy nebyl se ženou, viď?
Panic
Nemáš žádnou romantickou zkušenost, co?
Promiň, promiň.
Potom tedy není možné,
abys chápal něco z toho, co jsem ti říkala.
Co to je?
Nechutné, ty ses při tom mém poučování počůral?
Nepočúral jsem se.
Co to, sakra?
Tohle je...
To je démon.
Pospěš si a uteč.
You Keika, otevři dveře!
Jsme zachráněni.
Tanmoku je tady!
N-Ne, neotvírej.
Nemám na sobě make-up.
To je problém?
You Keika, slyším tě!
Otevři už!
Pusť mě!
To ti nevadí, že kvůli tomu umřeš?
Raději bych zemřela, než aby mě viděl takhle!
Není to snad dost patrné?!
Nikdo tu není.
Kam šli?
Kdo jsi?
Proč mě pronásleduješ?
J-já ne.
To je jenom náhoda.
Hm, jmenuji se...
Mladý pane, vemte si, prosím kabát.
Pokud nastydnete,
bude to naše chyba.
Vždy pro mě byl nedostižný.
Náš osud byl již dávno zpečetěn.
On je vždy ta hvězda.
Já jsem pouze členem bezejmené skupiny pozorovatelů.
Takže, ten chlapec je Tanmoku Ki-sama?
Hej, tady jde. To je ta dívka?
Ta, která byla vybrána?
Zajímalo by mě, jestli mu nevadí,
že mu vybrali zrovna ji.
R-ráda tě poznávám.
Jsem Shin Shiyou, tvá snoubenka.
Mladý pán je nejmladší Youmeishi.
Má takové štěstí, že se za něho provdá.
Má speciální tělo,
které je schopno Youmeishimu prodloužit život,
...proto byla přijata rodem Tanmoku.
Vážně?
Ach, hm...
Proč vidím pořád jen tvá záda?
Tanmoku Ki-sama.
Tanmoku! Hej, Tanmoku!
Hej, Shin Shiyou, prober se
Co to vyvádíš?
Tohle je duchovní bariéra.
Jsme uvěznění v těle ducha!
Co? A kde je Tanmoku?
Ještě před chvílí byl nedaleko, ne? Pomoz nám!
Tanmoku! Hej, Tanmoku!
Měli by být poblíž...
Hej, ty zatracený pitomče!
Proč, k čertu, musím mít tohle zapotřebí?
Skutečně jsi mě napálil.
Nějaký Youmeishi a dohoda!
Zatraceně!
Hej, nemáš náhodou také schopnost vymítat?
Pospěš si a vyřeš to.
Vyřešit to? Nejsem detektiv.
Tohle je nad moje síly.
Pouze jsem občas kreslil talismany.
Ani nespočet talismanů by nestačil, abych to zahnal.
Takže jsi podvodník. Když si pomyslím, že s tebou uzavřel dohodu...
To já jsem tu oběť!
Nějaký duchovní stín.
Nemám ani žádnou pořádnou zbraň.
Vše co jsem dostal jsou tyhle otlučené prsteny!
Hej, dostaň se odsuď!
Jestli tě posedne, je s námi ámen!
Zab ho.
Zab duchovní stín.
K-když to udělám, bude naštvaný.
Jen se podívej jako dobře spolu vycházejí.
Mohla jsi s ním někdy takhle mluvit?
Přestaň.
Jsem jeho snoubenka.
Ale není on ten, na kom Tanmoku Ki záleží?
You Keika?! You Keika?!
To ti snad již došlo.
Ne, tak to není!
Tak dlouho jsem se snažila...
...stát se dokonalou dámou vhodnou pro rod Tanmoku...
Pro něho.
Tak zoufale jsem se snažila.
Určitě mu na mně záleží!
Všiml si vůbec tvé snahy?
Tanmoku přijmul You Keika,
protože je pro něho důležitější než ty!
Běž pryč! Ztrať se!
Zmiz démone!
Co?
Démoni mají strach z těch prstenů?
To by se mohlo hodit.
Hej, Shin Shiyou, víš jak použít ty prsteny?
Možná se odtud dostaneme!
Patří mně.
Proč mi ho bereš?
Hej, bylas posednuta?
Nech toho.
Vrať ho.
Vrať mi ho.
Vrať mi ho!
Promiň,
You Keika,
ale jestli budeš nadále jeho duševní stín,
zůstanu pro něho neviditelná,
budu ho jen zase pozorovat z povzdálí.
Proč? Jsem už mrtvý,
tak proč mám pocit, že nemohu dýchat?
Jsem ve vodě?
Nemohu dýchat.
Potápím se.
Zmizím takhle ze světa?
Kde jsem? Ve snu?
Sh-Shin Shiyou?
Ta dívka není hodna Youmeishiho.
Nevybrali by jí, kdyby nebyla členem rodiny Shin.
Je ostuda, že se vdá do tak slavné rodiny.
Shin Shiyou, tys velmi trpěla, že?
Jdu pozdě?
Ovládl ji démon.
Ty hajzle! Zranil jsi Shin Shiyou!
Zachráním ji!
Hej, uklidni se!
Démoni se tě nemohou dotknout kvůli těm prstenům a mé síle.
Nemají jinou možnost než si sehnat člověka na pomoc.
Spadl jsi do pasti tomu démonovi.
Shin Shiyou je jím kontrolována.
Temnota v jejím srdci se dostala na povrch.
Zemři, You Keika!
Zabij duševní stín.
Vem si jeho sílu.
Od té doby, co jsem tě potkala, se mě drží smůla.
Ty jsi Youmeishi, že?
Použij své schopnosti!
Kdybch to mohl provést,
nepotřeboval bych duševní stín.
Nemohu použít své síly Youmeishiho na žijícího člověka.
Cože? Je to první den co vykonávám tu svěřenou pozici.
Nic zatím neumím.
S jakou zbraní umíš zacházet?
Cože?
Jsem slavný šermíř v online hře.
Více by se ti hodila dýka.
Šermíř, bojovník, rytíř
jakákoli postava, která používá meč.
Dobrá, nastav ruku.
Och? Ty se chceš objemout?
Jenom tvou pravou ruku!
Stav Shin Shiyou se zhoršuje.
Pomaloučku je stravována démonem.
Zůstává jí trochou vědomí.
Nepotrvá dlouho a zešílí.
Nezbývá moc času. Představ si meč!
Opravdu po mně chceš, abych se v takové situaci soustředil?
Prsteny vytvoří meč dle tvých instrukcí.
Prsteny?
Tohle je...
Ten meč se zničehonic objevil!
Věděl jsem to, ty jsi...
S tímhle vzácným mečem to lehce zvládnu!
Nepolevuj v ostražitosti.
Obě energetické linie v tomto pokoji patří jí a tomu démonovi.
Jestli se ti to nepodaří,
ještě více propadne démonovi.
Jsem veterán v hrách, kde jsem piloval své dovednosti od dětství.
Tuhle úroveň zdolán během vteřinky!
Nahoru, dolu.
Doleva, doprava.
Co? Zatraceně.
Ne, ten pravý je za tebou.
Jak mám tu bestii zabít?
Hej, jsi veterán, ne? Dej se do práce.
Pořád se hýbá!
Co, k čertu?
Vážně mě štveš.
Proč prostě nesklapneš a nedáš se do toho?
J-je tak rychlý...
Každý výpad perfektně blokuje.
Zmiz!
Proč se třesu?
Takže i duševní stín jako já může být přemožen strachem...
když čelí tak obrovské síle?
sakra!
Nepodceňuj mě!
Jsi v pořádku, Shin Shiyou?
Proč jsi byla tak snadný cíl pro démona?
Ti, kteří mají temnotu v duši,
...nemohou být částí rodiny Tanmoku.
T-to se stalo, protože jsem jí pozoroval ve vaně!
Když umím procházet zdí, byla by škoda jí nespatřit nahou, nemyslíš?
Démon využil toho zmatku.
No, stejně jsem si užil i bití od ženy,
takže to nebylo marné!
Parchante, chovej se slušně.
Cože, to sis uvědomil až teď?
Jen do toho, vyhoď mě.
Zruš moji pozici duševního stínu.
Končíme s tím nesmyslným žvaněním.
Pojď, jdeme.
Shin Shiyou, i když jsi zahodila svou pýchu,
chceš si uchovat svou lásku.
Ten pocit znám více než dobře.
Ten svíravý pocit,
který tě pohltí.
Takové jsou tvé city, že?
You Keika, co vyvádíš?
Chceš snad sledovat úsvit s dámou?
Jasně, už jdu.
Shin Shiyou, ty jdeš také.
Bylo by pro tebe nebezpečné jít sama ven.
Cože? Je v pohodě, když s tebou půjdu domů?
Samozřejmě! Tak si pospěš a sbal se.
Počkáme na tebe dol—
Nemám tedy na výběr a podřídim se.
To převlečení bylo snad rychlejší než aplikace.
Hej, mohu se tě na něco zeptat?
S tvými dovednostmi,
neměl sis uvědomit dříve,
že jsme uvězněni v té bariéře?
Démoni skrývají svou přítomnost mistrovsky.
Vedlejší pokoj byl prázdný?
Kdo odstranil ty dveře? Ježiši...
Budou se muset vyměnit.
In Tetsu-sama,
ten muž se vrátil se svým duševním stínem.
Youmeishiho duševní stín, co?
Rád bych někoho takového brzo potkal.
V příští epizodě
Celá tato hora patří rodině Tanmoku?!