Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Ako prenádherný tanec ♫
[ Legenda o Fuyao]
~ Epizóda 3 ~
Vedúci klanu!
- O čo ide?- To je zlé.
Zitie unikol zo svojej klietky.
Okamžite prehľadajte celý vrch. Nikdy nesmie opustiť vŕšinu.
Dal si mu smrteľnú ranu.
Len som zasiahol jeho akupunktúrny životný bod
Nejaký čas bude v bezvedomí.
Tak čo budeme robiť?
Zitie je pradávne mýtické zviera.
Objavuje sa len zriedka.
Keďže je tu, tak pravdepodobne unikol zo svojej klietky.
Odhadujem, že tak o hodinku a pol si sem pre neho prídu ľudia.
Poďme kým sem neprídu.
A ty ma...už nechceš zabiť?
Si múdry človek.
Mala by si vedieť, že svoje slová musíš vyberať opatrne.
Ak chceš žiť, tak potom musíš mlčať.
Ty si tiež múdry človek.
Mal by si vedieť, že ak nosíš na sebe príliš dlho masku,
mohol by si zabudnúť kto si.
Rýchlo. Tamto. Rýchlo.
Kto to urobil?
Počkaj kým sa nestanem vedúcim klanu Mystického ducha.
Určite ti pomôžem zbaviť sa biľagu tvojej identity služobnice,
potom budeš môcť stáť vzpriamene a všetci sa dozvedia, že
si moja, milá Yan Jingchena.
Fuyao.
Vedel som, že budeš tu.
Včera si takmer urobila obrovskú chybu.
Môžem sa Staršieho brata opýtať, čo som urobila?
Včera, som sa rozprával s Pei Yuan na zadnom dvore a ty sa náhle objavila.
Dobre si vedela, že sme zasnúbení.
Áno. Výčitky Staršieho brata sú na mieste.
Neviem ako sa mám mať rada,
neviem akceptovať môj nízky pôvod,
a vždy ti robím problémy.
Nerob si starosti, Predstavený brat.
V budúcnosti ti už viac problémy robiť nebudem.
No pozrime. Si zbrklá ako vždy.
Ešte som neskončil.
Starší brat, maj sa dobre.
Stále sa hneváš?
Fuyao,
moja svadba s Pei Yuan neznamená, že sa moje city zmenili.
A ani to neznamená, že ťa už odteraz nebudem chrániť.
Starší brat, čo tým myslíš?
Moja svadba s Pei Yuan je potrebná, pretože nemáme na výber, len sa spoliehať na moc jej strýka,
ale moje city k tebe sa nezmenili.
V budúcnosti, keď sa v hlavnom meste Kun usadím,
Vezmem si ťa ako moju konkubínu a budem sa k tebe správať ako predtým.
Ty---
Starší brat, ty ma chceš ako svoju druhú manželku?
Viem, že budeš trochu trpieť,
ale toto je najlepší spôsob.
Všetko som naplánoval.
Počkaj kým nepôjdem do hlavného mesta. Vezmem ťa zo sebou.
Dočkaj dňa kedy sa staneš mojou druhou ženou,
potom sa úplne zbavíš nálepky služobnice.
V tom čase, budeš žiť luxusný život bez starosti o svoj život.
Starší brat, takto ma ty vidíš?
Toto nie je to, čo ja chcem.
Yuan'er, tvoj otec si predtým robil starosti o tvoju svadbu.
Ako to ja vidím, tvoja milovaná je tu s nami.
Prečo by som nemal dnes predložiť návrh na svadbu vedúcemu klanu Yan?
Čo myslíš?
Strýko.
Ministerský predseda, ako by som si trúfol?
Chen'er, poponáhľaj sa a pripi si na ministerského predsedu.
Ministerský predseda, ďakujem vám za prejavenú priazeň.
Ale moje sociálne postavenie je nižšie než postavenie mladšej sestry Pei..
Spojiť sa v takomto zväzku zo Mladšou sestrou Pei, by jej mohlo pohoršiť.
Yuan’er, na tom nezáleží.
Čo na to hovoríš ty, moja drahá neter?
Ďakujem, strýko ministerský predseda.
Mladšia sestra.
Dovoľ mi učesať ťa.
Slečna! Slečna!
- Čo sa stalo?- Fuyao, tá z Mystickej čiernej sekty,
Videla som ako opäť opantáva Staršieho bratta.
Kde sú?
Fuyao, prečo ešte váhaš?
Môžem ti dať slobodu a život aký si chcela,
okrem toho ti nemôžem dať len oficiálny titul.
Dokonca aj moje srdce ti patrí.
Nepotrebujem nikoho, kto mi dá život akýchcem, aký by som chcela.
Viem za seba bojovať sama.
Aj keď som neprečítala veľa kníh,
predsa viem,
keď niekoho niekto miluje,
musí to byť celým srdcom.
Takže to znamená,
že nechceš byť mojou konkubínou?
Láska sa nedá deliť.
Prečo to nedokážeš pochopiť?
Pei Yuan pochádza z aristokratickej rodiny.
Ako by som ju mohol rozhnevať?
Máš veľa dobrých vlastností, ale potom všetkom pochádzaš zo spoločnosti otrokov.
Otec by mi nikdy nedovolil zobrať si ťa.
Nemám inú možnosť, len si zobrať Pei Yuan.
Potom ti- potom ti musím dať svoje požehnanie.
Ale ja ťa nemôžem nechať ísť.
Fuyao,
odkedy som ťa prvýkrát zazrel,
odkedy som ťa prvýkrát začal učiť bojové umenie,
každý jedenkrát kedy si sa dostala do ťažkostí,
vo všetkm som ťa kryl a ochraňoval ťa.
Fuyao, manželstvo nikdy nebolo o trvalej náklonoosti mužov a žien.
Som muž s túžbami.
Medzi budúcimi a trvalými potrebami
nemám na výber.
Potom
už nebudem Staršieho bata obťažovať.
Fuyao!
Prečo mladá slečna tú ženu neroztrhne na dve časti?
Skutočne sa opovážila, sa s ním stretnúť za chrbtom mladej slečny.
Slečna, ak vy nechcete riskovať stratu Staršieho brata, ešte dnes tú ženskú poviažem.
Nechám ju skonať v divočine.
Potom nikto nepoškodí vašu povesť.
Slečna.
Slečna, ja som A´lie!
Vy podradní otroci máte len jeden život ako mravci.
Skutočne si sa opovážila, kradnúť mi myšlienky a čo by som chcela?
Slečna! Slečna!
Slečna!
Veci, ktoré ja chcem, tie sa nerozpadnú.
Aj keď budú zničené,
musím ich vlastniť.
Nemôžem ti odpustiť.
Budeš si priať, aby si bola mŕtva.
Starší brat, prihlásil si sa do súťaže?
Ja? Moje schopnosti nie sú také dobré.
Lov a bojové umenie je také nebezpečné.
Myslím, že na to musím zabudnúť.
- Ja neviem, kto sa prihlási.- Presne.
Poďme sa mrknúť dopredu. Poďme.
Čože? Nie je to tá podradná otrokyňa z Mystickej čiernej sekty?
Presne. Dokonca sa opovažuje , prihlásiť sa do loveckej a bojovej súťaže.
Nepozná svoje miesto?
Podradná otrokyňa sa naozaj chce merať s nami.
Ak sa o tom niekto preriekne, nebude naša sekta mystického ducha len na posmech?
Brat, ty---
Prečo?
Čo "prečo" ?
Prečo si podala tú prihlášku?
Prečo nastupuješ do loveckej a bojovej súťaže?
Lovecká a bojová súťaž?
- O tom neviem.- A už aj klameš.
Ak si si nepodala žiadosť ty osobne, prečo sa potom tvoje meno nachádza na jadeitovej kamennej stene?
Teda, Starší brat nerozozná medzi tým čo je pravda a podvrh,
a prišiel, aby ma tu osočoval?
Osočoval?
Len vtedy sa objaví meno účastníka na zápise
ak je napísané jeho krvou.
Pozri nato. Ešte stále je tu stopa po vpichu ihly.
Mohol to byť niekto iný, kto sa zapísal namiesto teba?
Kedy som sa pichla?
Prečo si na to neviem spomenúť?
Fuyao, ešte stále si zahorklá preto, čo sa stalo včera?
Ako môžeš byť taká tvrdohlavá?
Len s tvojim biednymi bojovými schopnosťami, koľko úrovní si myslíš, že prežiješ?
Dobre si uvedomuješ, že ak nastúpiš, musel by som ťa ochraňovať
A ak ťa budem ochraňovať, tak ma to rozptýli.
Takže chceš, aby som sa sústredil na konkurenciu,alebo na teba?
Čo mám teda, podľa tvojej mienky, robiť?
Pôvodne som si myslela, že to bola starosť
že si so mnou hovoril.
V srdci Staršieho brata nie som vítaná,
len na príťaž.
Ty---
Aj keď som sa neprihlásila,
hlavne ak nastúpim do loveckej a bojovej súťaže,
nikdy by som ťa nestiahla dole.
Fuyao,
napriek mojim vážnej a dobre mienenej rade
aj naďalej budeš úmyslene trvať na svojej tvrdohlavom rozhodnutí?
Naozaj si ma veľmi sklamala.
To ty si ten, kto sklamal človeka.
[Zoznam súťažiacich]
[Fuyao]
Majster.
Poď ďalej.
Čo sa deje?
Spomína si majster na Fuyao z Mystickej čiernej sekcie?
Zapísala sa do zoznamu
a chce sa zapísať do loveckej a bojovej súťaže.
Áno. Pravidlá loveckej a bojovej súťaže majú viac ako stovky rokov.
Ako by sa mohlo všetko rozpadnúť, čo by otrokyňa mohla pokaziť?
Tá Fuyao sa nebojí ničoho, pretože Starší brat s ňou zaobchádza dobre.
Je to otrokyňa, ktorá sa stará o Jingchena.
Spolu vyrástli, je teda prirodzené, že ju uprednostňuje.
Je to len tým, žeJingchen má dobré srdce.
Ak ťa to tak ruší,
prečo ju potom nezabiješ?
Keď ju zabijem, tak si Starší brat bude myslieť, že neviem tolerovať ľudí.
Ale ako mám pokojne spať, ak ju nechám na pokoji?
Prijala si nejaké protiopatrenia, či nie?
Chcela by som vedúceho poprosiť, aby jej dovolil zúčastniť sa súťaže.
S jej umením magického bojového umenia umrie ešte v prvom kole.
V poriadku.
Otec!
Majster Starší brat nech sa porozprávajú,
ja sa ospravedlním.
Choď.
Čo chceš povedať?
Tentokrát ide o podozrivé prihlásenie do loveckej a bojovej súťaže schopností.
Fuyao sa definitívne nemohla prihlásiť dobrovoľne.
Váš syn si myslí, že tu ide o nedorozumenie.
Zase ide o Fuyao?
Ty ešte aj klameš.
Len ak sa podpíše súťažiaci vlastnou krvou
objaví sa jeho meno na zozname.
Pozri sa. Vpich po ihle je ešte stále tu.
Mohol by to byť niekto iný, kto sa prihlásil za teba?
Ja som to jednoznačne nebola.
Kto to presne bol?
Otec, Fuyao je pomalá v bojovom umení.
Jej účasť v súťaži našej sekte neprinesie žiadne výhody a dokonca nám to prinesie len hanbu.
Okrem toho, hľadiac na pravidlá
Fuyao pôvodne nie je študentka Mystického ducha.
Nemôže byť vo funkcii.
Ak ju diskvalifikujete, bude to veľmi rozumné.
Diskvalifikovať ju?
Pre teba to znie tak jednoducho.
Súťaž schopností už existuje viac ako 120 rokov.
Pokiaľ niekto nezomrie, nikoho zo zoznamu nikdy nesťahujeme.
To je pravidlo.
Nakoľko porušila zvyky Mystického ducha,
musí niesť následky.
Ale- Ale nie je viac ako dievča nízkeho pôvodu.
Narodila sa ako slúžka,
preto je jej prihlásenie do hry trestom, ktorý zaplatí svojou smrťou.
Tak splním len jej prianie.
- Čo iné mám robiiť?- Otec---
Prestaň s rečami.
Dovoľ nech sa ťa opýtam, vieš, prečo sa s nami chce Qi Zhen spojiť?
Mystická elita má v Piatich ríšach vplyv.
I keď je najvyšší predseda, musí mať rešpekt.
Aliancia s Mystickou elitou z vysočiny bude téma pre všetkých.
Pokiaľ si to uvedomuješ.
Lovecká a bojová súťaž je dôležitá udalosť.
Tvoje manželstvo s Pei Yuan je už definitívne.
Ona s tým vyzerá uzmiernená.
Sotva k tebe pasuje ona.
Pôvod setry Pei je vznešený.
Má úžasnú osobnosť. Cítim, že...
Trochu by som mohol---
Kam ťa to privádza?
Sám seba znižuješ?
Ktokoľvek je mladým vedúcim sekty Mystického ducha, pre ňu je to veľké šťastie!
Práve v tomto okamihu, následovník trónu umrel a situácia v krajine je nestabilná.
Ak sa rodina Pei Yuan s nami spojí svadbou,
bude to dobré pre oboch, pre teba a pre Mystické výšinu.
Potom, čo s Fuyao?
Koľko mužov so skvelými ambíciami malo zviazané ruky a nohy láskou od pradávnych čias,
premrhali svoju šancu a nakoniec všetko stratili?
Si môj jediný syn.
Celý život som si od teba veľa sľuboval.
Celé svoje srdce som vložil do tvojej výchovy.
Ak sa pozrieme na celú túto situáciu, čokoľvek ti znepokojuje myseľ, to musíme odstrániť.
Ak ťa stále bude rozptyľovať tento malý problém,
Nebudem ti vedieť odpustiť.
Ustúp nabok. Choď. Choď.
Staršia sestra Fuyao, prestaň sa hrať. Pojedla si bláznivé huby?
Dopočul som sa, že si sa prihlásila do súťaže schopností. Zbláznila si sa?
Nerob...Ty si zošalel.
- Ty si tu ten bláznivý!- Nebezpečné...Nebezpečné. Oheň. Oheň. Nesmieš ísť.
Je to nebezpečné a desivé. Neskôr, môžeš aj umrieť.
-Ver mi. Hovorím ti.-Čo to robíte? Čo to robíte?
Strýko Zhou, pozri na ňu.
Zas priťahuje maléry.
Hej, ty...
Poď mi robiť spoločnosť pri pár pohárikoch.
Strýko Zhou!
Ja nepijem.
Hej...
Strýko Zhou! Strýko Zhou, nenechaj ju ísť!
-Staršia sestra Fuyao, nechoď.- Ja chcem ísť.
Nechoď! Nechoď!
No daj si. Ponúkni sa.
Ponúkni sa. Ponúkni sa.
Ty, ty decko, ty si ešte lepší pijan ako ja.
- Nalejem ti ešte trochu.- Ja to spravím.
Ja to urobím. Ja to urobím. Ja to urobím.
Na zdravie.
Pôvodne som chcel toto víno vypiť na tvoje osemnáste narodeniny.
Nenašiel si ma?
Kedy ja mám narodeniny?
Fuyao,
choď a odíď.
Zajtra, pred bránou budú pristavené nosidlá.
Nerob hluk.
Len potajomky prekĺzni do tých nosidiel.
Vynesú ťa von z mesta Quan.
Choď. Choď a priprav sa.
Si opitý.
Kam by som išla?
Chď tak ďaleko ako sa len dá.
A keď odídeš, nikdy sa nevracaj.
Neodídem.
Ak odídem čo bude s tebou?
A čo Xiaoqi?
A čo ľudia z Mystickej čiernej sekcie?
-O to sa ty nemusíš starať.- Ako by som sa nemala starať?
Ak odídem, nejako by som prežila sama.
Ale čo by bolo s vami?
Ak odídem. Spôsobim všetkým s Mystickej čiernej sekcie problémy.
Všetkým to ovplyvní život.
Čo zlé urobili?
Ako by som mohla takto odísť?
Rozhodovať v tejto záležitosti nepripadá tebe.
Poviem ti.
Od tohto okamihu už nie som viac tvoj strýko Zhou.
Strýko Zhou!
Naučila som sa za tie roky niečo z bojového umenia.
Nerob si starosti.
Mala by som súťaž schopností v love a boji prežiť.
Nebezpečenstvo, ktoré hrozí v súťaži schopností
nie je niečo čo sa dá prežiť s chatrnou znalosťou bojového umneia.
Nehovoril si mi vždy, že mám prijať svoj osud?
Ak je toto môj osud, tak ho prijímam.
Ale ja nechcem, aby si ho prijala.
Nechcem už s tebou viac piť víno.
Ja-ja už sa s tebou nechcem viac rozprávať.
Idem späť na kopec chytiť pár cvrčkov.
Fuyao.
Zaujímavá.
"Prečo sa nevznášaš vo vetre?"
"Skyrocket to 90,000 li."  (čínska míľa)
Už je poriadne neskoro. Prečo ešte stále nejdeš späť oddychovať?
Fuyao.
Naposledy, bol som to ja so zlou náladou.
Nepochopil som ťa.
Ospravedlňujem sa ti.
Verím ti v tom, že si nepodala svoj zápis.
Musí v tom byť nejaké nedorozumenie.
Tak čo?
Prosil som otca,
ale také je pravidlo hier.
Nedokážem ti ani nijako pomôcť.
Fuyao, keď príde čas súťaže,
len sa ukry, ja ťa ochránim.
Len sa ubezpeč, že si v bezpečí, rozumieš?
Starší brat, verím tomu, že život a smrť sú nám predurčené.
Ak je toto môj osud, prijmem ho.
Odpočívaj dobre, Starší brat.
Chcem tu ešte trochu zostať sama.
Pozrite na neho. Kto je to s ním?
Vyzerá to tak, že je to jediný syn vedúceho klanu Yan.
Ako o ňom idú chýry má naozaj výnimočné držanie tela.
- Vyzerá to tak, že je to dedič klanu Mystického ducha.  - Správne.
Vedúci klanu, nastal čas.
Lovecké a bojové hry teraz začínajú.
Budeme prísne plniť príkazy učiteľa.
Všetci pozor, ja budem rozhodovať v prvom kole loveckých a bojových hier.
Starší, čo je toto za miesto?
Podzemný palác sveta duší.
Podzemný palác sveta duší?
Počula som, že predkovia našich učiteľov v dávnych vekoch uväznili mýtické tvory. Bude to ono?
Správne.
Toto je podzemný palác kde sme uväznili pradávne mýtické tvory.
V minulosti ich tu uväznil jeden náš predchodca učiteľ.
Keďže je mýtická beštia uväznená,
kvôli čomu sme tu?
Bojujte s mýtickým tvorom.
Opäť ho uväznite.
Ako ho uväzníme?
Poznáme dve základné techniky klanu Mystického ducha.
Jedna je technika Nekonečných nebies.
A tá druhá energia podmaňujúca si duše.
Môžete si vybrať tú v ktorej ste lepší.
Terraz sa rozdeľte na dve strany.
Vyberte si teraz.
Otvoril som brány do podzemného paláca.
Mýtický tvor sahneď prebudí.
Prečo si si ešte nevybrala?
Nikdy som sa žiadnu tecchniku neučila.
Neviem ako.
Choď do tímu Cyana.
Stáť!
Kto ti sem kázal chodiť?
Nás, v Cyan tíme, nesmie zdržiavať nejaká podradná otrokyňa.
To je pravda.
Budem vo svojom vlastnom tíme. Moja prehra, či výhra bude závisieť len odo mňa.
Chceš bojovať s mýtickým tvorom sama?
Dieťa, prídeš o život.
Bude nasledovať mňa.
Žiaden z tímou ju neprijal. Nerobte si nikto starosti.
Fuyao, iba sa ukry za mňa.
Ubezpeč sa, že si v bezpečí, pochopila si?
Poď.
Zformovanie dvoch tímov je ukončené.
Pamätajte si.
Fialový tím môže použiťlen techniku nekonečných nebies.
Biely tím môže použiť len techniku podmanenia si duše.
Obidve techniky dokážu priviesť mýtického tvora do chvíľkového bezvedomia.
Kruh je na uväznenie.
Porazte ho v kruhu.
Vtedy sa ukončí toto kolo Loveckých a bojových hier.
Celý víťazný tím potom postúpi do ďalšieho kola.
- Všetko postúpia?  - Naozaj?
Starší brat, nech je akokoľvek, stále patrí k nám, k fialovému tímu.
Navrhujemtu túto slúžku nechať čakať.
Neskôr keď porazíme mýtického tvora ju nájdeme
Tak ako tak, či je s nami, alebo nie, v tom nie je rozdiel.
Nikdy nezdržuj Staršieho brata.
Nikoho nebudem zdržovať,
ani Staršieho brata.
Vedúci klanu Yan, váš vrch Mystickej duše je plný labyrintov.
Tento ste vybrali ako koniec tejto hry.
Nie sú žiadne iné východy, pravda?
Plánovanie loveckých a bojových hier trvalo rok.
Zvážil som všetky úrovne a všetky možné situácie.
Akonáhle vstúpia do podzemného paláca duchovnej ríše, vchod sa automaticky uzatvorí.
Táto brána je jediný východ von.
Ministerský predseda, trpezlivo vyčkajte.
Všetko je pod mojou kontrolou.
Dobre. Už sa na to teším.
Poďme.
Ukry sa sem. Neskôr pre teba prídem.
Nevychádzaj von a nerob problémy, rozumieš?
Starší brat, ja poznám spôsob ako ho poraziť.
Skry sa dobre!
Starší brat!
Mladšia sestra!
Si v poriadku?
Jingchen je v tyrkysovom tíme?
Áno.
Vedúci klanu, vyzerá to tak, že Biely tím na tom nie je dobre.
Nedokážeme to. Poznám metódu ako ho kontrolovať.
Akú metódu?
Teraz nie je čas na hnev.
Zaútočme naraz.
Ja zaútočím na hlavu a ty na chvost.
Poďme nato!
Starší brat!
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Čo ty len vieš? ♫
♫ Čo dobré je na troch svetoch? ♫
♫ Ak by to nebol trojnásobný jed, ak by to neprinieslo žiadne starosti? ♫
♫ prečo by som teda chcela dobrovoľne pokračovať? ♫
♫ Robím si starosti pre lásku, prosím o nenávisť ♫
♫ zbavila som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje ma ešte ♫
♫ Chcela by som len, aby ma ľúbil ♫
♫ Čo dáš za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby dokonca ani slabosti, ak by nič nestarlo ♫
♫ Ako má potom jediná iskra siahnuť po hviezdach ♫
♫ Nechaj za sebou veci pre neho, ale zostaň v mojom srdci. ♫
♫ Vzdaj sa pre svoje sny všetkého šťastia
♫ Mala by som byť taká krásna, aby som upútala jeho dušu ♫
♫ a naďalej žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie vraví, o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojimi blízkymi ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ niekoho po mojom boku ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac , len aby za všetkých okolností smel zostať so svojimi blízkymi ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫