Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Ako prenádherný tanec ♫
[ Legenda o Fuyao]
~ Epizóda 7 ~
Bolo Prelomenie deviatich mrakov zaznamenané v knihe?
Toto je Prelomenie deviatich mrakov
Otec!
Správne.
Naša, Mystická duša, bol stvorený Prelomením deviatich mrakov.
Voľakedy, predchodcovia klanu Mystického ducha
dostalo pár stránok z techniky Prelomenia deviatich mrakov.
V priebehu pár mesiacov, sa stali slávnymi hrdinami na rôznych miestach a podmanili si svet.
Potom vytvorili klan Mystického ducha takého aký je teraz.
Neskôr, keď prešlo pár generácií, tých pár stránok sa stratilo.
Vtedy sa stratilo Prelomenie deviatich mrakov.
Potom, ako môže byť, že som sa ho naučila ja?
Strýko Zhou, rýchlo, už choď.
Pokiaľ tu zostanem, nič ti neurobia.
Keď som už prišiel, tak už neplánujem odísť.
Poď so mnou.
Poďme.
Niečo sa stalo!
- Rýchlo, podajme správu vedúcemu klanu.- V poriadku.
Kde to sme?
Touto tajnou cestou sa dá dostať von.
Ak takto odídeme, čo bude s Xiaoqim a ostatnými.
Nerob si starosti, Xiaoqi na teba čaká dole pod vrchom.
Rýchlo choď. Čoskoro na to prídu.
Choď!
Strýko Zhou!
Strýko Zhou! Strýko Zhou!
- Strýko Zhou!- Dieťa.
Strýko Zhou!- Dieťa, už prestaň.
Musí sa niečo dať urobiť! Strýko Zhou!
Dieťa, počúvaj ma.
Ty si sa nenarodila ako obyčajný človek.
Strýko Zhou, prestaň hovoriť.
Keď si sa narodila, už si mala na sebe päť pečatí.
Počúvaj ma. Počúvaj ma.
Ak by tých päť pečatí nikdy neboli aktivované,
mohla si žiť mierumilovne celý svoj život.
Ale, nanešťastie, si sa naučila Prelomenie deviatich mrakov.
A táto Vnútorná sila techniky Prelomenia deviatich Mrakov
sa dostala do tvojej vnútornej čakry.
Tých Päť pečatí sa aktivovalo.
A toto predurčilo tvoj život a tvoju budúcnosť.
Strýko Zhou, Strýko Zhou.
Nie, to nesmieš, Strýko Zhou.
Dieťa.
Toto je päťfarebný kameň.
Keď som ťa v ten deň uvidel, mala si to zavesené na krku.
Teraz, to navraciam jeho právoplatnému majiteľovi.
Nos ho a choď do všetkých krajín Piatich regiónov.
Vždy tam bude miesto s nahusteným spirituálnym vplyvom.
Päť-farebný kameň ti tam pomôže nájsť cestu.
- a odstráni z teba tých päť pečatí.- Strýko Zhou!
Strýko Zhou!
Strýko Zhou.- To je všetko, čo ti viem povedať.
Ostatné odpovede musíš nájsť sama.
Nič sa ti nestane, Strýko Zhou.
Nič sa ti nestane.
Všetko je v poriadku. Vydrž trošku, strýko Zhou.
Dieťa,
vieš, že som ťa zvyčajne bil palicou a kričal na teba,
ale v mojom živote, ty si najväčší...
najväčšia hrdosť.
Strýko Zhou! Strýko Zhou...
Strýko Zhou! Strýko Zhou! Strýko Zhou!
Uncle Zhou!
Uncle Zhou.
- Vporiadku.- Úradník Zhang.
Musím ísť do paláca. Rýchlo ma odveďte ku kráľovi.
Kráľ môj, obloha nad cisárstvom Qilin sa otvorila dokorán.
Obávam sa, že Hlavné mesto Kun pohltí voda.
Môj kráľ, prosím dávajte pozor na svoje telo.
My, Hlboká voda, bez teba neprežijeme.
Odplata... Toto je odplata!
Ponáhľajte sa.
Ministerský predseda, skvelý zásah.
Nástupca trónu, nechcete prísť a zahriať si tiež telo?
Ministerský predseda, nie.
Takýto druh unavovania a práce kde sa potí je lepší pre vás.
To radšej vynechám.
Urgentný list z mesta Kun.
Ministerský predseda, je to list z mesta Kun kde žiadajú, aby som sa vrátil a nastúpil na trón dediča?
Upokojte sa, drahý nástupca.
Keď sa budeme musieť vrátiť do hlavnéhio mesta, budem vás informovať.
Ale toto---
Dedič trónu, prosím.
Ministerský predseda, ešte ste mi stále nepovedali čo tam stojí.
Odprevaďte nástupcu bezpečne do jeho komnaty, aby si odpočinul.
Nástupca trónu, prosím nasledujte ma.
Počasie nie je dobré.
Prečo mám oddychovať?
[Ministerský predseda, v nedávnom čase som bol pri lôžku kráľa. Kráľ je v kritickom stave. Veľmi málo je a často vykašliava krv.]
[Cisársky lekár mi v súkromnom rozhovore povedal, že kráľ je už na smrteľnom lôžku. Píšem vám preto, že sa nádejám, že čoskoro už niečo v tomto smere podniknete.]
Krstný otec, stalo sa niečo vážne v meste Kun?
Kráľ už nebude žiť príliš dlho.
Bojím sa, že ak kráľ umrie, tak celé mesto Kun bude---
Pripravím ľudí a kone.
Okamžite sa vráťme do mesta Kun.
Sú nejaké správy od Fei Yana?
Vyčkajme.
Ale, Krstný otec, ak nikto nepôjde do mesta Kun, obávamsa, že Hlbokú vodu pohltí povodeň.
Ja viem.
Ak neprinesieme techniku Manipulovania vodou, neochránime mesto Kun.
Ak nebude mesta Kun, celá celučičká Hlboká voda bude zničená.
Môže byť, že som sem cestoval len preto, aby som pomohol tomu idiotskému dedičovi trónu zasadnúť na trón?
Len preto, že mu v žilách koluje krv Xuanyuana?
Môže byť, že len on môže byť kráľom Hlbokej vody a zachrániť občanov Hlbokej vody?
Čo majú životy ľudí a osud Hlbokej vody
spoločné so mnou?
Ale, Krstný otec, ty si ministerský predseda.
Som už naozaj chorý z toho, že som ministerský predseda, ktorý slúži jednému človeku, a nad všetkými ostatnými.
Mám dnes moc,
dokonca i keby to bol cisár Megrez Piatich ríší, nestaral by som sa.
Akoby som sa mohol proste skloniť pred nejakým kráľom Hlbokej vody?
Krstný otec, počas veľkého nešťastia, nikto neunikne bez úhony.
To je ospravedlnenie pre slabích.
Pamätaj si. Ak sa ma pokúsia nebesá zabiť, obrátim sa proti nim.
Kto povedal, že kráľom Hlbokej vody môže byť len nositeľ krvi Xuanyuana?
Vyčkaj tu so mnou.
Vyčkám na svoju šancu aj keď by som mal pochovať celú Hlbokú vodu.
Dovoľ nech sa ťa opýtam. Aká je súčastná situácia v Piatich regiónoch?
Súčastná situácia je stále turbulentná.
Všetky národy sú pripravené bojovať proti sebe.
A čo situácia v Hlbokej vode?.
Situácia je veľmi komplikovaná.
Každú chvíľu vypukne v paláci puč.
Potom, čo momentálny situácia v Mystickom duchu?
Nie sme taký dobrí ako sme zvykli byť.
Náš Mystický duch stratil Prelomenie deviatich mrakov už veľmi dávno.
Teraz sme len jednoduchá kostra.
Bolo by fajn, ak by sa Prelomenie deviatich mrakov nebolo objavilo.
ale Fuyao teraz na Loveckých a bojových hrách všetkých prekvapila.
obávam sa, že ostatní teraz začali po tom pátrať.
Ktokoľvek dostane prvý Prelomenie deviatich mrakov
ten počas chaotických časov prvý zaútočí.
Chen’er bude tvrdo pracovať a nesklame Mystického ducha.
Nesklamem otca.
Dobre povedané.
Či my, klan Mystického ducha, obnovíme zašlú slávu,
všetko bude závisieť na Prelomení deviatich mrakov.
Otec!
Toto všetko sú nepotrebné veci a burina.
To čo chcem je žijúce Prelomenie deviatich mrakov.
Fuyao ti verí.
Iba ty ju prinútiš užiť tento liek.
Ale toto je...toto je prášok na zlomenie duše.
Správne. Hodinku potom ako ho požije,
čokoľvek by si chcel vedieť, povie ti to úprimne,
maličkosť či dôležité veci.
Ale po hodine...
Jej duch a duša budú obe stratené.
Potom sa stane...
navždy len kopou hnijúceho mäsa.
Budeš musieť zničiť tú otrokyňu, ktorú poznáš od detstva sám.
To je tvoj trest.
Je to aj tvoja šanca dokázať Mystickému duchu a predkom
že si schopný uniesť ťažkú úlohu na navrátení slávy Mystického ducha.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
- Uncle Zhou! Uncle Zhou!  - Bež!
- Nalejem ti ešte trochu.  - Ja to urobím.
Ale ja. Ale ja. ale ja.
Ty si sa nenarodila ako obyčajný človek.
Už si mala na sebe Päť pečatí.
O tejto záležitosti ty nemôžeš rozhodovať.
Nad nimi nemôžeš vyhrať a prežiť s touto mizernou znalosťou bojového umenia.
Strýko Zhou, nerob si starosti.
Určite svoju misiu ukončím.
Šťastnú cestu.
Premýšľaš ako budeš podávať hlásenie svojmu otcovi cisárovi ako plníš svoju úlohu?
Celý deň mi pripomínaš, že som korunný princ Wuji, korunný princ Wuji.
Mojou misiou je zastaviť ten rozruch okolo Hlbokej vody
takže potom sa vrátim do Megrez a ohlásim Cisárskemu otcovi výsledky môjho poslania.
Už sa mi v ušiach tvoria hrče od počúvania o tomto.
Tak teda, ti musím pripomenúť ešte niečo.
Myslel si na to,
že Qi Zhen nie je ochotný navrátiť sa do mesta Kun?
Qi Zhensa definitívne teraz nechce vrátiť do mesta Kun.
Poslal ľudí hľadať palác ilúzie.
Chce sa dozvedieť niečo o vodcovi paláca Fei Yana, či nie?
Pečlivo ukrýva svoje zámery už desať rokov
a dal zabiť následníka trónu Wenyia, čo mu bol ako starší brat.
A to všetko pre trón Hlbokej vody?
Ale teraz je v pasci techniky Manipulovania vodou z rodu Xuanyuan.
Takže ma musí podporovať v posadenína trón len tak pre nič.
Povedz mi. Bol by potom šťastný.
Vypytuje sa na vodcu paláca Fei Yana len preto, aby získal techniku Manipulácie vodou?
Majetok vodcu paláca Fei Yana bol opradený vždy tajomstvami.
I keď má palác v Linzhou,
mnohí väčšinou nevedia, že je to len ilúzia.
Presne. Ak v Linzhou môže mať palác ilúzií,
akoto, že sa nemôže objaviť aj tu na vrchu Mystickej duše?
Ak palác vodcu Fei Yana naozaj vyhovie jeho žiadosti,
tvoj život bude potom ohrozený.
To je dobre, že si to uvedomuješ.
Kvôli tomu Xuanyuan klanu, som sa trochu precenil.
Už nemám žiadne prepojenie na Xuanyan klan.
Dobre vieš čím som si prešiel.
V poriadku, v poriadku, v poriadku.
Ber to ako, že som povedal nevhodnú vec.
Akoto, že sa vždy pitváš v každom malom detaile?
Ak by som to nerobil, prežil by som dodnes?
Nerob si starosti.
Obaja budeme žiť určite dlhšie ako ten starý muž.
Fuyao! Fuyao!
Ak naozaj ušla,
to by bolo skvelé.
To by bolo skvelé.
Podplatiť stráže, aby ma dotiahli sem.
Staršia sestra Pei, ty si naozaj prišla o rozum.
Vedúci klanu si ťa necháva kvôli Prelomeniu deviatich mrakov.
Myslíš, že mu záleží na tvojom živote?
Tým, že ťa nechám teraz umrieť je to, že môžeš umrieť rovným spôsobom.
Mala by si mi ďakovať.
I keď by som chcela umrieť, nebude to dnes.
To nezáleží na tebe.
Staršia sestra Pei, takto ma nebudeš schopná zabiť.
Ja viem, že si schopná, ale nezabúdaj
že som motivovaná trestom vedúceho klanu
a potom obvinenia Staršieho brata, preto som ťa tu dnes zviazala.
Nenechám ťa odísť späť živú tak jednoducho.
- A'Lie!  - Áno!
Xiaoqi!
- Staršia sestra Fuyao!  - Xiaoqi, ty!
Staršia sestra Fuyao, nerob si starosti so mnou. Rýchlo odíď! Rýchlo odíď!
Buď umrieš ty, alebo on.
Fuyao, vyber si seba.
Staršia sestra Fuyao, nepočúvaj ich!
Nepadni do tejto pasce!
Prečo do našich nedorozumení musíš zaťahovať iných?
Nehovor, že je to jeden človek.
Ak by som do toho zatiahla životy všetkých v Mystickej čiernej sekcii, tak čo?
- Ty!- Rýchlo odíď.
Nepáči sa ti to?
Pozrime sa, či si rýchlejšia ako môj meč.
Staršia sestra Fuyao, neboj sa.
Nikdy ti nebudem na obtiaž. Odíď!
Nemôžem ísť!
Predtým pre mňa prišiel o svoj život strýko Zhou.
Už nemôžem pripustiť, aby sa niečo stalo tebe.
Ty, musíš ostať nažive
aby jeho úsilné úsilie nevyšlo nazmar.
Xiaoqi!
Ty si koleduješ o smrť!
- Xiaoqi!  -Splním ti to želanie.
Počkaj chvíľu!
Dávam ti svoj život.
Či ma budeš chcieť zabiť, alebo nie, záleží len ta tebe.
Krstný otec, konečne prišli správy z paláca Fei Yan.
Rýchlo sa priprav.
Áno.
Dokonca aj nebesá mi pomáhajú.
Fuyao, neviň ma z krutosti.
Jediný človek koho môžeš viniť je sama seba.
Nemala si chodiť na vrch Mystického ducha.
Starší brat pristal na zásnuby s tebou.
Prečo ma ešte stále chceš zabiť?
Myslíš si, že si pošpiním ruky?
Je to všetko tvoja chyba.
Prečo si radšej pokojne neumrela počas Bojových a loveckých hier?
Prečo si musela pred všetkými ukradnúť celé predstavenie?
Ak neumrieš,
Starší brat ťa bude mať v mysli celý svoj život.
Myslíš si, že keď umriem,
Starší brat bude maťv srdci teba?
Myslieť na mŕtveho človeka
by bolo lepšie ako myslieť na živú osobu.
Skočíš, alebo nie?
Nerob to!
Nesúhlas s tým, sestra Fuyao!
Dobre, sľúbim ti, že pôjdem na smrť.
Avšak, ty musíš sľúbiť mne, že necháš ísť Xiaoqi-ho.
Takisto, všetci v Mystickej čiernej sekcii.
Ak umrieš ty sama, všetci môžu žiť.
Pamätaj si svoje slová.
Ak svoj sľub porušíš, nenechám ťa tak ani ako duch.
Nie! Staršia sestra Fuyao!
Nie!
Xiaoqi,
buď šťastný.
Nie! Nie!
Nie!
Padnúť z takéhoto vysokúho útesu, tentokrát je Fuyao definitívne mŕtva.
Tá nízka služobnica je veľmi prešibaná.
To, že tak jednoduchoskočila dole,
musí byť preto, že si myslela, že dobre pozná okolie hory Mystického vrchu
a má šancu na prežitie.
Nanešťastie, ja som všetko už naplánovala.
Nemyslím si, že tentokrát mohla prežiť.
Som zvedavá, že ak poruším sľub,
ako by sa mi mohol mŕtvy človek, ako ona, pomstiť?
-Hoďte ho dole!- Áno.
Xiaoqi!
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Krstný otec, už som túto oblasť preskúmal.
Slnko,mesiac, mraky, vodné toky a dokonca i trávu a stromy,
všetko to nesie stopy po zjavení svätého paláca.
Mystický Svätý vrch je nad všetkými krajami Piatej ríše.
Posledná krvná línia Xuanyuan pochádza presne z tohoto miesta.
Myslím si, že sa tu rovnako zjaví aj svätý palác predchodkyne Fei yan.
Zdá sa, že som to dobre uhádol.
Yun Hen, postaral si sa o všetko?
Všetko je ripravené.
Uzavreli sme okolie.
Na priesmyky som postavil mnoho strážé.
Dokonca ani ľudia z Mystického svätého vrchu sa sem nedostanú nebudú nás rušiť.
Už je skoro čas.
Kráľ ríše Hlbokej vody je na svojej smrteľnej posteli.
Hlavné mesto Hlbokej vody, mesto Kun, bude pohltené vodou.
Ak by som ovládal techniku Mágie vody,
tak by sa starostia a žiaľ ríše Hlbokej vody
starosti občanov by sa vyriešili.
Len krvnej línii Xuanyuan je povolené ovládať techniku Vodnej mágie.
To je pravidlo, ktoré platilo už od založenie Piatich ríší.
Je dôvod, prečo chcete ovládať techniku Vodnej mágie z dôvodu podmanenia si trónu, alebo kvôli ľuďom?
Kvôli trónu.
Chcem byť kráľom Hlbokej vody.
Za každú žadosť musí byť zaplatená primeraná cena.
Čas sa točí. Všetko sa mení.
Dôvodom, prečo teraz vodkyňa Ozbrojenej haly ukazuje tvár,
je pravdepodobn, že poukazuje na dĺžku života kráľovskej rodiny, či nie?
Vodkyňa sa nemusí príliš obávať.
Mám všetko čo potrebujete,
ak mi splníte čo som si prial.
V poriadku.
Pomôžem ti splniť tvoje želania.
V deň červeného mesiaca, pod vplyvom zem pohlcujúceho zvonu, ako dôkaz,
s krvou rodu Xuanyuan ako spolupútnika a obete, na nebi a na zemi
budete ovládať techniku Vodnej mágie.
A budete si rovný s krvnou líniou rodu Xuanyuan.
Vodkyňa Feiyan, skutočne ste hodná slávy, ktorá sa o vás šíri.
Ak niečo dostanete, musíte sa niečoho na opátku vzdať.
Pamätajte na svoje sľuby.
Všetci hovoria, že vrch Mystického ducha je ako raj,
kde sú ľudia zdraví, kde si vycibrujú charakter.
Nečakal by som, že budú takí hrozní a nemilosrdní.
Nenechajú na pokoji ani dievča.
Keby boli všetci takí milosrdní ako dedič trónu, svet by bol pokojný.
Múdry liečiteľ, lichotíš mi. Prosím.
Ako sa vy všetci opovažujete!
Nedokázali ste ju nájsť. Prečo ste ma sem priviedli?
Staršia sestra Pei.
Hlásime vedúcemu sekty, priesmyky, lesy pod vrchom, rieky...všetko sme prehľadali.
Po Fuyao nebolo ani stopy.
Hlásime vedúcemu sekty, prehľadali sme úpätie vrchu Mystického ducha, rokle aj útes.
Nenašli sme Fuyao.
Oznamujeme vodcovi kultu, v celej Mystickej hlavnej časti a Mystickej čiernej sekcii sa prehľadalo všetko.
Fuyao nikto ani nezahliadol.
Pokračujte v hľadaní.
Ak žije, nájdeme ju a budem ju vidieť, ak je mŕtva chcem vidieť jej mŕtvolu.
Áno.
Učiteľ, uvedomujem si svoju chybu.
Prečo si nebola v stave proste vyčkať?
Tento služobník čoskoro umre.
Nevidíš, že tvoje konanie prekazilo moje plány?
Učiteľ, nehnevaj sa.
Pod útes som umiestnila pasce.
Neprežike, aj keby bola výnimočne schopná.
Ja ju ccem živú.
Ak by bola nažive, dala by vám to Prelomenie deviateho mraku , čo si tak ceníte.
Ale aj keď by bolo Prelomenie Deviateho mraku také dobré, ak nemá človek šťastie na svojej strane
nikto to neocení,
potom vlastní len niečo zbytočné, bez toho, aby to mal kde ukázať.
Čo presne sa snažíš povedať?
Čo robí učiteľ, to je všetko pre Staršieho brata.
Či je to Prelomenie deviatich mrakov, alebo súťaž loveckých a bojových umení,
Robíte cestu Staršiemu bratovi. Alebo nie?
A čoskoro za Staršieho brata vydám.
Čokoľvek Učiteľ chce dať Staršiemu bratovi, to mu môžem dať aj ja.
Samozrejme, to predsa viem, že si hodná Jingchena.
Cením si aj súhlas najvrchnejšieho ministra.
Ale človek musí mať úspechy, či je to pravý Nepotizmus, alebo osudová príležitosť..
Nakoniec sa musí spoľahnúť na svoje vlastné schopnosti.
Na tomto svete neexistuje nič, čo by mohlo stáť na večnosť bez toho, aby to raz padlo.
A čo viac, jeden nemôže vyžiť len zo svojho šťastia.
Ak sa človek nemôže ani na jedno z tých dvoch,
nakoniec sa musí spoľahnúť na seba.
Prelomenie deviatich mrakov je pre Jingchena, aby sa v budúcnosti mohol spoľahnúť sám na seba.
Rozumieš tomu?
Učiteľ, prečo sa o to strachujete?
Aj slepé kura nájde svoje zrnko pšenice,
zakladajúc na položení, moci a vplyvu môjho strýka a rodiny Pei v ríši Hlbokej vody,
to s čím sa učiteľ takto rápi sa nikdy neprihodí.
To je pravda.
Už s tým nebudem robiť taký rozruch.
Ale maj na pamäti,
nesmieš dovoliť, aby sa Jingchen dozvedel, že si nútila Fuyao, aby skočila z útesu, aby sa predišlo vzniku ďalších problémov
Veľmi správne, rozumiem.
Tak sa vrátim.
Či je Fuyao mŕtva alebo živá, nezasahuj viac do tejto záležitosti.
- Ale Učiteľ─ - Ty, už prestaň!
I keď si v tomto okamihu do dnešného dňa zasnúbená s Jingchenom,
aj keď by sa JIngchen stal vodcom sekty,
Témy skíc Mystického ducha zostávajú tiež tu.
S tvojím strýkom nemajú nič spoločné.
Rozkaz.
Slečna.
Je to len jeden mizerný život. Prečo by to mala byť moja vina?
Povedz! Konala som vari zle, že som zabila Fuyao?
Ako vždy, to čo slečna urobila, alebo povedala je správne.
Akým právom, alebo neprávom to ty posudzuješ?
Vieš len nekriticky opakovať slová ostatních.
Nie si nanič!
Prečo tam stojíš? Máš pocit, že s tebou zle zaobchádzam, lebo som ťa udrela?
Tiantu.
Zigong.
Shaohai.
Quze.
Otoč sa a nastav chrbát smerom k oknu.
Všetku svoju Qi presuň vo svojom tele do Kunlun a Zhaohai.
Kde je Xiaoqi?
Darí sa mu dobre. Ale potrebuje trochu pokoja.
Už som ho prikázal odniesť na nejaké bezpečnejšie miesto.
Ďakujem za našu záchranu.
Mne neďakuj.
Nezachraňoval som vás z vlastnej vôle.
Urobil som len niečo, čo mi bolo poverené.
Myslíte tým---
Kto, okrem toho dôležitca, by to robil?
Prečo ma zachránil?
Správne, veď nevie ochrániť ani sám seba.
Prečo vždy mieša ešte aj do záležitosti iných.
Ochrániť sám seba?
Krstný otec.
Vypusti najrýchlejšieho sokola, aby to doručil do ríše démonov.
-Ríše démonov?- Áno.
Musíš to kráľovi Zhan Nanchengovi doručiť sám.
Chcel by som si požičať jeho Zem pohlcujúci zvon.
Zem phlcujúci zvon?
To je sláva ríše démonov.
To ja viem.
Vymením to za niečo čo si veľmi cení.
Nemám vôbec obavy, že by mi ho nepožičal.
Rozkaz.
V deň Červeného mesiaca, použi znamenie Zem pohlcujúceho zvonu,
použi krv Xuanyuan ako mudrca."
Rozumieš čo tomu hlásania vodkyne?
Krv rodiny Xuanyuan ako daru nebesám a zeme v deň červeného mesiaca,
a použiť Zem pohlcujúci zvon, aby spirituálnu moc prenikla do môjho tela,
tak získam techniku mágie ovládanie vody.
Od toho dňa sa už nebudem musieť riadiť nezmyselnými a slaboduchými pravidlami o zachovaní krvnej línie.
Stanem sa kráľom Hlbokej vody.
Nikto ma už nebude môcť zastaviť. Rozumieš tomu?
Zamkni Xuanyuan Mina.
Od dnešného dňa, až do noci Červeného mesiaca,
ho nesmieš spustiť z očí ani na moment.
Rozkaz.
Neurob žiadnu chybu.
Už som ťa pár dní nevidel. Tvoje schopnosti sa veľmi zlepšili.
Tajomný strážca Jiang Feng zdraví korunného princa Wuji.
Nezahliadol ťa niekto?
Nie.
Aká je situácia vonku?
Ako ste predpokladali, Qi Zhen sa stretol s vodkyňou Haly zbroje.
Počul som, že len s obeťou krvi rodinnej línie Xuanyan,
za pomoci Zem pohlcujúceho zvonu z ríše démonov sa dá preniesť spirituálna energia,
tak sa dá preniesť technika Vodnej mágie rodiny Xuanyan na Qi Zhena.
Keď som sa sem ponáhľal, zhliadol som Qi Zhenových ľudí ako sa náhlia smerom sem.
Robím si starosti o vašu bezpečnosť, vaša výsosť.
Jeho útok som už očakával.
Len jeho netrpezlivosť nie.
V poriadku.
Postupuj podľa našeho plánu.
Rozkaz.
Si Wuji, korunný princ cisárstva Megrez.
Si budúci nasledovník trónu a vládca ríše.
Tvojou úlohou je utíšiť rozbroje a nepokoje obyvateľstva, bez krviprelievania.
Otec, ublížia nasledovníkovi trónu?
Dedič trónu.
Otvorte dvere.
Nájdite ho.
Generál Yun, niekto prelomil naše barikády.
To je nasledovník. Za ním!
Tvár sa, že si nikdy nič nevidel a nič sa nestalo.
Mňa netrápi, čo si myslí Qi Zhen.
My dvaja musíme pochopiť len jedno.
Stavili sme na Qi Zhena.
Môžeme len dúfať, že vyhrá.
Bez použitia jediného vojaka, dokážem i takto utíšiť povstanie obyvateľov .
Qi Zhen, najlepší zvrat v tejto hre čoskoro príde.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Čo ty len vieš? ♫
♫ Čo dobré je na troch svetoch? ♫
♫ Ak by to nebol trojnásobný jed, ak by to neprinieslo žiadne starosti? ♫
♫ prečo by som teda chcela dobrovoľne pokračovať? ♫
♫ Robím si starosti pre lásku, prosím o nenávisť ♫
♫ zbavila som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje ma ešte ♫
♫ Chcela by som len, aby ma ľúbil ♫
♫ Čo dáš za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby dokonca ani slabosti, ak by nič nestarlo ♫
♫ Ako má potom jediná iskra siahnuť po hviezdach ♫
♫ Všetko pre neho opustiť, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre svoje sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som upútala jeho dušu ♫
♫ a naďalej žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojimi blízkymi ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojimi blízkymi ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫