Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Ako prenádherný tanec ♫
[Legenda o Fuyao]
~ Epizóda 9 ~
Čo to robíš? Ty! Pusti ma.
Toto sa počíta ako divná vec?
Ďakujem.
Niekto naozaj prichádza.
Kto by ti ešte veril?
Staršia sestra Fuyao! Staršia sestra Fuyao!
Xiaoqi? Xiaoqi!
Xiaoqi!
Staršia sestra Fuyao!
Staršia sestra Fuyao, si v poriadku?
Som v poriadku. Naozaj som požehnaná osoba. Čo by sa mne mohlo stať?
To je skvelé. Konečne ťa vidím!
-Vaša výsosť dedič trónu.- Ten deň keď som vás dvoch uvidel,
ochránila si ho veľmi dobre a tak neutrpel veľa zranení,
ale potreboval len trochu času na spamätanie sa.
Zong Yue nemá toľko ľudí, tak som ho poslal na iné bezpečnejšie miesto.
Preto sa mohol s tebou stretnúť len dnes.
Ďakujem vám, nasledovník .
Dobre, v poriadku. Už si videla osobu, ktorú si mala vidieť.
A dokončila si aj to čo si ešte chcela vybaviť.
Keďže si už stretla svojho vzácneho priateľa , nakoniec sa teda musíme rozlúčiť.
Ak sa pohnete na západ, tak do Ríše ctiteľov nebies
Ak na východ...do mesta Kun.
Vy dvaja rozhodujete o vašej budúcnosti.
Chcela by som ísť do mesta Kun. Xiaoqi, pôjdeš so mnou?
Budem ťa počúvať. Pôjdem všade tam, kde aj ty.
Vaša výsosť dedič trónu, pôjdete s nami?
Už nie. Mám ešte vybaviť nejaké dôležité záležitosti.
Okrem toho, vy dvaja by ste neboli v bezpečí ak by ste cestovali so mnou.
To je tiež pravda.
To ako si mi naposledy pomohol, budem to mať stále na srdci.
Aj budem mať dakedy šancu,oplatím ti to.
Nerob si starosti.
Aj keď by si zabudla,
vyhľadám ťa a požiaddam o to.
Keď odtiaľto odídeš, tak sa ocitneš v zapletieš do mnohých vecí a záležitostí, s akými si sa doteraz ešte nestretla.
To je sloboda, ktorú si chcela.
Ale musím ti pripomenúť jedno
sloboda nikdy neprichádza ľahko a bez starostí.
Tvoja cesta je zložitá.
Žiadna cesta na svete nie je jednoduchá a ľahká.
Výsosť, dávaj na seba pozor.
Ty , tiež.
Staršia sestra Fuyao, o čom premýšľaš?
Na vrch Mystického ducha som sa dostala, keď som mala šesť rokov.
Už je to dvanásť rokov.
Ako tu rastú rastliny a kvety,
odo mňa to nikto nevie lepšie.
To je pravda.
Konečne už odchádzme.
Je mi trochu do plaču.
Komu nie je?
Ale svet vonku čaká. Mala by sme sa aspoň obzrieť.
Je zle, že strýko Zhou snami nemôže ísť.
Staršia sestra, veľmi mi chýba.
Strýko Zhou, nám toho dal veľmi veľa.
A preto musíme ďalej žiť a robiť mu radosť.
Strýko Zhou, budeme v poriadku!
Strýko Zhou, budeme mať dobrý život!
Strýko Zhou, šťastnú cestu!
Strýko Zhou, šťastnú cestu! Šťastnú cestu...
Dedič trónu nám naozaj všetko prichystal na cestu.
Nielenže nám dal koňa, dokonca nám nechal aj trochu peňazí.
Pamätaj si,ak ti niekto urobí láskavosť, nabudúce ju budeš musieť oplatiť.
Najvyšší minister Qi, poslal si mi list.
Viem, že kráľ je na smrteľnej posteli.
Čo sa týka vami navrhovanej výmeny našeho výsostného územia Hory Great Vast s zem pohlcujúcim peklom patriacu Nebeskému národu,
moja vláda Nebeského poľa to považuje za nevhodné.
Vrch Great Vast bol vždy v zopnutí medzi krajinami Nebeských uctievačou a Hlbokou vodou.
Roztrieštený už stovku rokov, medzi dvoma krajinami, ktoré ju spravujú.
Použiť spoluvládu ako výmenu za národný poklad Nebeských uctievačou
klan Zhan nepovažuje za akceptovateľné,
národ Nebeských uctievačou si to nepraje,
a odporuje to aj spolunažívaniu krajín Piatich ríší.
Prihliadajúc na dlhoročné dobré vzťahy medzi našimi dvoma krajinami,
a na vašu tvrdé prácu s toľkým nasadením,
je naše Nebeské pole ochotné požičať vám Zem pohlcujúci zvon na osobné účely.
Je to dohoda založená na slove gentlemana.
Samozrejme po zapožičaní zvonu, musí byť zrejmé kto je majiteľom.
Patriť bude naďalej krajine Nebeských uctievačov.
Všetci hovoria, že nový kráľ Nebeských polí, Zhan Nancheng
je ovplyvnený mnohými drobnosťami, ktoré bránia pokroku a pôsobia neprimerane.
Ale ak sa pozrieme na tento odkaz, je vidieť ako sa handrkuje o každú mincu
zákerný človek, ktorý sa nikdy neuspokojí s málými ziskami?
Obetovať Vrch Great Vast len aby sme použili Zem pohlcujúci zvon,
opovážil sa požiadať o také niečo?
Ja som ten čo teraz od neho niečo potrebuje.
Ak nedokážem získať Zem pohlcujúci zvon,
tak nezískame magickú techniku, ktorú nám prezradil palác Fei Yan.
Takže Krstný otec?
Vymeniť.
Ak sa nestanem kráľom, aký má ešte pre mňa osoh Vrch Great Vast?
Keď sa tým kráľom stanem,
skôr či neskôr ho získam späť.
Áno.
Tak teraz premýšľam...
koho z Nebeských uctievačou pošlú ako eskort zo Zem pohlcujúcim zvonom.
Prince Fierce od nebeských uctievačov je tu!
[Kamenné mesto]
Zajtra sa vrátime do hlavného mesta Kun.
Buďte pozorní pri vystopovaní Xuanyuan Mina aj na ceste späť.
Krstný otec, nerob si starosti. Vyslal som tristo stopárov.
Ak bude niečo nové o nasledovníkovi, okamžite to budú hlásiť priamo do mesta KUn.
Momentálne vieme urobiť len toto.
Správne, Krstný otec, dopočul som sa, že kráľova choroba sa zhoršila.
Nejedol už tri dni.
Ak sa o dedičovi nič nové nedozvieme, Krstný otec, čo budeš robiť...?
Pokiaľ nezískame techniku Vodnej mágie, nesmie umrieť.
Preto potrebujem, aby mi pomohol ešte jeden človek.
Všetko to zničte!
- Tieto byliny Juqian priniesol môj pán z Južnej hory.- To ma nezaujíma!
Ako ich môžete takto ničiť?
Prečo ste všetci takí neuvážení?! Neničte ich len preto, že vám to hovorí!
Zničte všetko!
Prestaňte ich ničiť!
Prestaňte ich ničiť! Prestaňte ich ničiť!
- Qing Feng.  - Pane.
Len ich nechaj.
Aký pán, taký krám.
Neznižujme sa na ich level.
Komu to nadávate? Skúste to povedať ešte raz!
- Také nepokoje!-Kto je to?!
Skupina hlúpych služobníc.
Vy sa opovažujete rušiť medikov?
Najvyšší minister!
Ste naozaj odvážne.
Všetky odveďte a každá nech dostane 20 rán.
Najvyšší minister, majte zľutovaniee. Nechceli sme spôsobiť problémy.
To preto, že slečna pozvala majstra medikov, aby ošetril jej rany,
ale on neustále odmieta.
Tak sme si o slečnu robili starosti,
a, vymysleli sme si tento spôsob.
Pane, prosím vyčkate.
-Všetky odveďte preč.- vezmite ich preč.
Pohnite sa!
Pohnite sa! Pohyb!
Najvyšší minister, prosím poďte ďalej.
Prepáčte za obťažovanie, pane.
Tak premýšľam či ma aj Najvyšší minister neviní z toho, že neošetrujem princeznine zranenia.
Dopočul som sa, že vy si pane vyberáte koho ošetríte podľa vlastného uváženia.
Predpokladám, že Yuan'er vás musela nejako uraziť a nahnevať.
Proste nemá to šťastie, aby ste ju ošetrovali.
Ministerský predseda, prosím.
Ak by som vás chcel otráviť,
tak by ste umreli hneď ako ste vstúpili do domu.
a túto skvelú novú medicínu by som takto nenalieval zbytočne.
Pane, príliš to kombinujete.
Skvelý čaj.
Keďže sem ministerský predseda nezavítal kvôli princeznej,
mohol by som sa opýtať, prečo teda?
Precestoval som Piatimi ríšami,
a stretol som mnoho skvelých lekárov,
Ale stretnúť niekoho ako vy, s takými naozaj výnimočnými schopnosťami, to bolo prvýkrát.
Vy pane, ste vynikajúci lekár.
Ale, žijete na vrchoch a pracujete takto na vidieku.
To je obrovská škoda.
Škoda?
Ja si to nemyslím.
Hoci nežijem na horách nejaký pohodlný život,
úplne mi postačuje ak mám misku kaše a ryže.
Ak to prirovnáme k týmto veciam,
záleží mi viac na slobode tu v horách.
Máte pravdu. Bývanie v horách prináša so sebou mnoho pôžitkov.
Ale ako lekár by ste mali praktizovať medicínu a pomáhať ľuďom.
Ak by ste žili na samote v horách celý svoj život,
všetka snaha, ktorú ste vložili do štúdia lekárskeho umenia a byliniek by vyšla navnivoč.
Nebola by to škoda?
Och?
Bolo by možné, aby ste so mnou odišli do mesta Kun?
Mesto Kun je najprosperujúcejšie a najbohatšie mesto Piatich regiónov.
Nehovoriac o zábavných novinkách, ktoré tam prinášajú všetky možné etnické skupiny, ktoré sa tam zhromažďujú.
A dokonca ešte aj kráľovský palác Hlbokej vody,
tie vzácne bylinky a lekárske kamene rôznych národov zo všakovakých kútov sveta
sú omnoho vzácnejšie ako divorastúce bylinky z vrchov tu v Mystickom duchu.
Takže mi ministerský predseda prišiel povedať,že všetky bylinky Poklad Hlbokej vody,
môžem používať ako sa mi zažiada?
Zastaňte si na čelo medicínskeho oddelenia.
Nechajme bokom vzácne bylinky,
z celých Piatich regiónov. Ak je tu niečo, čo chcete,
Určite by som niekoho najal, aby to pre vás získal.
Ako tak pozerám, ministerský predseda, prišli ste dobre pripravený.
Úprimne dúfam, že budete súhlasiť.
Ak ministerský predseda pristane na moje tri pravidlá,
Mohol by som s vami ísť do mesta Kun.
Rád by som si vypočul podrobnosti.
Za prvé, zvyčajne nemám rád dožadovanie sa niečoho
ani sa nebratríčkujem.
Ak by som išiel do mesta Kun, zdvorilo odmietnem účasť na zbytočných spoločenských udalostiach.
Pane, to mi nerobí starosti.
Za druhé, zvyčajne si dobre vyberám ľudí s ktorými spolupracujem.
Osobne si vyberiem svojich pomocníkov a zriadencov.
Ak to ministerskému predsedovi robí problém, tak to tu ukončime.
Všetko bude tak, ako si to prajete.
Za tretie, ľudí liečim, ale ľudí aj zabíjam.
Ak by ministerský predseda mal nejaké pripomienky o tom, že lekár by mal mať benevolentné srdce
a žiadal by ma, aby som bol pokrytec, a hral falošného milého človeka,
prepáčte, ale neupočúvnem.
Pane, po tom ako som si vypočul vaše slová,
vy a ja máme naozaj podobné názory.
Nezostávajte pri týchto troch podmienkach.
I keby ste si dali ešte ďalšie tri podmienky,
všetky by som prijal.
Tak potom je to skvelé.
Skvelý učiteľ Di Feitian.
Akonáhle sa stane mojou služobnicou,
potom pôjde všetko ako po masle.
V okamihu keď prelomí Päť pečatí
to bude deň našeho úspechu.
Staršia sestra Fuyao, zdá sa, že cesta sa časom narovnáva.
Je možné, že cesta sa stráca?
Mesto Kun je na západ.
Pokiaľ budeme nasledovať k zapadajúcemu slnku, tak nepôjdeme zlým smerom.
Ale prečo cítim ten chlad potom?
Pozri. Je letný čas a predsa je teraz taká zima.
A počúvaj, ten zvuk čo robia vtáky je taký strašidelný.
Prečo som si neuvedomila aký si zbabelec na hore?
To nie je zbabelosťou, to je naozaj strašidelné.
Ak by som to vedel skôr, tak by som bol radšej išiel tou cestou naokolo.
Byť polapený ľuďmi ministerského predsedu je stále lepšie ako byť polapený netvormi.
Prestaň s tými hlúposťami.
Čo je to za hluk?
Je to nárek nejakých detí?
Čože? To nie je pravda, ženie?
Nerobia ten zvuk rysy?
Znie to veľmi podobne.
Zober mojeho koňa. Pozriem sa.
Prečo ideš? Nie, nie! Staršia sestra Fuyao, nerob to!
- Počkaj ma tu.- Mám strach.
Dobre ho drž a počkaj tu na mňa.
Kto je tam?
Poď von! Ty!
Služobnica.
Kto je tam?
Poď von!
Služobnica.
Buď moja služobnica.
Zbav sa svojho smrteľného života.
Opusť to more utrpenia.
Prečo neprichádzaš? Dieťa.
Musela si už na svojej ceste toľko trpieť.
Dovoľ nech sa o teba postarám.
A viacej ťa už nebude nič trápiť.
Povediem ťa k vystúpeniu z ilúzií
akonáhle sa mi podvolíš.
Kto si?
Čo chceš?
Strýko Zhou!
Fuyao! Hostia už dorazili.
Rýchlo a do práce!
To nie je správne.
Ty nie si strýko Zhou.
Fuyao.
Starší brat?
Si jediná ktorú mám v srdci.
Prečo? Prečo si ma neprišla hľadať?
Bláznivé dievča.
Už som ti hovoril, že táto cesta je plná nebezpečenstva.
Poď, vyvediem ťa odtiaľto.
Vari si to už neurobil?
Mám o teba strach, preto som sa pre teba vrátil.
Veď vidíš, tento bambusový les je plný diabolských stvorení.
Poďme. Môj kôň je hneď tamto.
Ale ty si už odišiel.
Bláznivé dievča, iba ďalší krok vpred
a dostaneš sa s tejto ilúzie. Vystúp z nej.
Nasleduj strýka Zhou a vráť sa.
Fuyao, vyvediem ťa.
- Poďme.  - V srdci mám len teba.
- Vystúp odtiaľto.  - Prečo si ma nevyhľadala?
Je to podvod!
- Poď sem!  - Vystúp!
Ste falošný!
Staršia sestra Fuyao! Staršia sestra Fuyao!
Staršia sestra Fuyao, si v poriadku?
Slečna!
Slečna, prišiel vás pozrieť mladý pán.
Počkať minútku.
Nevstupuj!
Starší brat, ty...Len ostaň ďalej, len ostaň tam.
Mladšia sestra, ako si sa mala posledné dva dni?
Otec mi dôrazne radil, aby som ťa navštívil.
Ak by ti učiteľ nepovedal, aby si ma navštívil, prišiel by si?
Čo to hovoríš, mladšia sestra?
Toto sa mi stalo.
Bojím sa, že Starší brat je nešťastný.
Starostlivosť o mladšiu sestru som mal od začiatku.
Prečo by som bol nešťastný?
To čo starší brat povedal, to boli úprimné slová?
Mladšia sestra, prestaň to komplikovať.
Mladšia sestra, odpočívaj a uzdrav sa.
Prídem ťa pozrieť na druhý deň.
Počkať.
Skôr, alebo neskôr, ty a ja sa uvidíme.
Predsa nemôžeme byť navždy oddelený
týmto paravánom, mám pravdu?
Pokiaľ starší brat
však už starší brat nechce svadbu so mnou.
Mladšia sestra, nepremýšľaj už.
Starší brat,
Si ochotný pozerať sa na mňa?
Stačí, mladšia sestra.
Prečo si to sťažuješ?
Mne na tom nezáleží.
Skutočne?
Alebo Starší brat
nemá starosť o to ako vlastne vôbec vyzerám?
Mladšia sestra, prečo také niečo hovoríš?
Áno.
Nekonala som správne.
Starší brat, ja-ja som také niečo nemala hovoriť.
Starší brat.
Starší brat, ty si o tom nevedel. Pravda?
Strýko poslal späť ľudí, aby informovali moju rodinu a naplánovanej svadbe.
Naše sídlo postavia v cisárskom hlavnom centre.
A tiež, strýko povedal nedávno, že v meste je pár voľných miest na pozície dôstojníkov.
Ešte ich zdržuje a na miesta ešte nikoho nenajal.
Čaká kým tam nedorazíme a nechá ťa vybrať si z nich.
V poriadku.
Súhlasím so všetkým.
Mám strach, že ku mne, takejto,
budeš vlastne mať odpor ku všetkému. Pravda?
Mladšia sestra, si unavená.
Ulož sa na spúnok skoro.
Zajtra spolu odchádzame.
Starší brat?
Starší brat!
Slečna.
Napokon, Starší brat, on ma má rád.
Nie je to pravda?
Samozrejme.
Ak nie...ak nie, tak by mladý pán nemohol
odísť so slečnou do hlavného mesta oženiť sa.
Skutočne?
Je naozaj ochotný zobrať si ma?
Bojím sa, že
sa neodvážil nezobrať si ma!
Slečna.
Zahojí sa toto? Zahojí, že áno? Toto sa zahojí, pravda?
Zahoji sa to. Zahojí sa to, že áno?
Áno, slečna.
Fuyao, tá štetka.
Zničila si ma.
Ja teba tiež zničím!
Tak dlho som na teba čakal, ale ty si nechodila.
Nuž preto som sa tak bál.
Tak teda som zaťal zuby a vošiel som do lesa.
Ale ako som do toho lesa vstúpil, uvedomil som si, že vôbec nie je taký strašidelný.
Ale kričal som za tebou tak dlho a ty si mi neodpovedala.
Opäť som sa začal báť.
Ale našťastie som stretol ich.
Mimochodom, počul som od nich, že v lese sú husté hmly a časté spary.
Myslíš tým, že keď som do toho lesa vstúpila tie hmly a spary mi spôsobili halucinácie?
Správne.
- To povedali oni.- Žiadne čudo.
Slečna.
Ach, generál JI.
Ak by si dnes nestretla našeho generála, mám strach, že by si už mala vykopaný hrob v lese.
Ste hladní, však? Nech sa páči.
Ďakujeme.
Náš generál povedal, že v tomto lese sú špatné veci.
Je nám vás naozaj ľúto, brat a sestra.
Cestujte proste nasledujúce dni s nami.
Potom sa môžete rozhodnúť, keď opustíme les.
- Staršia sestra Fuyao.- Hej.
Ako sa váš generál volá?
To...slečna nepotrebuje vedieť.
Náš generál je na dôležitej misii.
Nemal by sa zapletať do takýchto vecí.
Ak by dnešná vec nebola taká urgentná...
Zabudnite na to.
Úplne postačí ak si jeho pomoc budete ceniť.
Radšej nerobte problémy.
Ďakujeme.
- jedzte.- Ďakujeme ti, generál Ji.
Ten generál Ji vyzerá dobre.
Ale-ale tá mŕtvolná tvár.
Ale vďaka nemu som dnes zachránená.
Myslím, že jeho meno je Zhan.
Kto ti to povedal?
Ak sa nemýlim, je z urodzeného klanu Nebeských uctievačov.
Možno je to princ.
Ešte to nie je tak dlho ako si opustil vrchy a už si sa naučil rozprávať hlúposti.
Nehovorím- Ja nehovorím sprostosti.
Pozri. Pozri na ten zvon čo nosí na páse.
Dospelý clap čo nosí na páse zvonček, to je vcelku zábavné.
Tá vec sa volá Zem pohlcujúci zvon.
Je to poklad národa Nebeských uctievačov. Jedine tí urodzenej krvi ho môžu nosiť.
Čo sa deje? Je ten zvon taký cenný?
To nie je o cennosti, alebo nie.
To hlavné je, že zvon dokáže ochrániť od diabolských vecí a odstrašuje netvorov.
Myslím, že dôvodom prečo sa neboja netvorov a duchov v lese je hlavne pre ten zvonček.
Ako to vieš?
Ja...Predtým ako ma strýko Zhou adaptoval,
Cestoval som po Jianghu nejaký čas s mojím starým otcom.
Ty si už bol taký veľký keď ťa strýko Zhou adoptoval.
Ako si cestoval po Jianghu? Ty.
- Naučil si sa hovoriť hlúposti, že hej?- Staršia sestra Fuyao, už to viac nebudem hovoriť. Prepáč.
Prestaň ťahať. To bolí.
Prestaň ťahať.
Je mi jedno či tomu veríš, alebo nie.
- Kam ideš?- Kakať.
Urob to tu.
- Vedúci klanu Yan, gratulujeme.  - Blahoželáme. Blahoželáme, vedúci klanu Yan.
Ďalej vás už neodprevadím. Šťastnú cestu.
- Dovidenia.- Dovidenia.
Prečo si nešťastný?
Zajtra odídeme do hlavnéo mesta kvôli našej svadbe.
Chen’er si myslí—
Veci sa tak vyvinuli. Nemáš právo premýšľať o iných veciach.
I keď to nechceš, musíš predstierať, že to chceš.
Áno.
Si budúci majiteľ Mystickej hory.
Vždy musíš dávať do popredia vyššie ciele pred všetkým ostatným.
Toto manželstvo uzatváraš preto, aby si dostal šancu ísť do hlavného mesta Kun a odštartoval tak svoju kariéru..
Toto je najväčšia voľba, ktorú pre teba tvoj otec prichystal.
Chen’er porozumel.
Pamätaj si, ty si nádej klanu Yan.
Musíš po mojich pleciach vystúpať ešte vyššie.
Áno.
Stále mášten prášok na zlomenie ducha, ktorý som ti dal?
Ten, čo
Dobre ho stráž.
Viem, že Pei Yuan nemáš rád,
hlavne keď má teraz dokaličenú tvár.
Predtým bola len nevyspelá, ale teraz je diabolská.
Viem, že by si v manželstve s takým dievčaťom trpel.
Ale budeš musieť vydržať
Musíš vydržať kým nepríde správny čas.
Vydrž dovtedy kým už pre teba nebude mať žiadnu cenu.
Otec.
Vzťahy medzi ľuďmi vychádzajú len z potreby človeka.
Berieš si ju len pre moc zo strany rodiny jej matky.
Keď bude tvoja pozícia v hlavnom meste stabilná,
s povahou Pei Yuan,
by robila v budúcnosti len problémy, nikdy ti nebude schopná pomôcť.
Vtedy ti pomôže prášok zlomenia duše.
Otec chce, aby som--
Pamätaj si len jedno, musíš byť vo všetkom obozretný.
Akonáhle ho použiješ , musíš nájsť obetného baránka.
Ak ťa ľudia nebudú upodozrievať,
tak ti jej smrť prinesie sústrasť všetkých.
a tá sústrasť ti prinesie ešte viac príležitostí.
Nie, otec.
To nemôžem spravať, ani vtedy ak ju nemám rád.
Ľudia s mäkkým srdcom nemôžu uspieť.
V poriadku.
Ešte potrebuje čas na prípravu plánu.
Zajtra odídeš.
Nebudem o tom veľa hovoriť.
Pamätaj si, čo som ti povedal.
Áno.
Slečna, tu je váš závoj.
Slečna, čo sa vám stalo?
Ste chorá?
Vaše ruky sa chvejú.
Slečna.
Slečna,ste v poriadku?
Matka, vychladla už voda?
Nie, voda nie je studená.
Poviem im nech do nej pridajú viac lupeňov.
Netreba.
Ye'er, chcela by som počuť tvoj spev.
Dobre.
♪ Opustená roztúžená pustina ♪
♪  Pusté rieky a oceány  ♪
♪  Môj synáčik odišiel ♪
♪  A ja neviem kam šiel  ♪
♪  Bujné trávy pokrývajú zelenú horu  ♪
♪ Slnko je jasné a teplé ♪
♪ Môj synáčik sa nevrátil ♪
♪ A ja neviem kde by mohol byť ♪
Stretol som ducha?
Prever sa. Preber sa.
Čo sa deje?
Daj to sem.
Čo mám dať?
Zem pohlcujúci zvon.
Zem pohlcujúci zvon?
Tá vec sa naozaj volá Zem pohlcujúci zvon?
Takže to vieš.
Vyzerá to tak, že som ťaneobvinil krivo.
Odovzdaj ten zvon teraz a
a nechám ťa ísť.
Čo sa stalo?
Stratil si svoj zvon?
Ty dokonca budeš klamať do tváre, keď si ho ukradla?
Si naozaj dosť bezočivá.
Ty tvrdíš, že som ti niečo ukradla.
Tak prečo tu stále ešte spím?
Nie som naozaj neopatrná?
Existuje ešte taký sprostý zlodej na svete ako som ja?
Neviem či si hlúpa, alebo nie.
Ale tvoj spoluvinník nie je.
Zobral mi tú vec a odišiel.
Kde je Xiaoqi?
Xiaoqi!
Zviažte ju.
Nikto ju nepustí kým nedolapíme zlodeja.
Áno.
Hej pane, videli ste tu muža v bielom odeve so zlatými ozdobami hlavy?
Bile šaty a zlaté ozdoby?
Zákazník, nevideli ste?
Mne sa tak marí niečo. Išiel tamto tou cestou.
- Dobry.Ďakujeme.- Rado sa stalo.
Šťastnú cestu.
Páne, dve mince za ten čaj.
To bolí...Pane...To bolí...
Tvoje herecké umenie sa zdokonalilo.
To som sa naučil od vás.
Predsa musím odvádzať dobrú prácu.
Aká je situácia v meste Kun?
Tá strecha čo blokuje tú záplavu dažďovej vody dlho nevydrží.
Myslím si, že starý kráľ Xuanyuan Ren, žijúci vo vnútri, nebude žiť tak dlho.
A čo Qi Zhen?
Ponáhľal sa z Mystického vrchu dole.
o tvojom pobyte sa celý čas informuje.
Dokonca vyvesil aj plagáty
kde hľadá ženu, čo ušla z Mystického vrchu.
To dievča je teda veru číslo.
Och, správne. Naša tajná agentúra v meste je pripravená.
Môžeme sa ešte dnes vydať do mesta Kun.
Dobre. Je načase pustiť sa do vážnejších vecí.
Tvoje fúzy sú príšerné.
Sú?
Sú predsa ok, či nie?
Generál, mesto Kun je pred nami.
Dobre.
A čo tá dáma?
Čože? Konečne ste uverili tomu, že nie som zlodejka?
Len nerád týram ženy.
Máte strach, že by som zmyzla kým sa nepozeráte?
Iste. Len skús.
Generál, depeša.
Zrýchlime krok.
Tí ľudia vzadu nech strážia.
Áno!
Generál, čo bude s dámou?
Priveďte ju sem.
Rýchlo choď tam.
Ako samá kráľ?
Som nevzdeaný a moje liečiteľské umenie je veľmi limitované.
- Aká je situávoia?- Odíď.
Všetci odíďte.
- Úradník Zhang.  - Úradník Zhang.
- Úradník Zhang.  - Jeho veličenstvo.
Prepáčte mi moju bezradnosť.
Prebral sa kráľ?
Ako dlho ešte potrvá kým sa QI Zhen vráti do paláca.
To je--
Čo je také ťažké povedať?
Počul som, že ministerský predseda je už späť vo svojom dome.
Kedy?
Minulú noc.
Ako sa opovažuje!
Kráľ je vážne chorý, a on zatiaľ, a to je ešte aj ministerský predseda,
ani sa len okamžite nevrátil do paláca navštíviť kráľa.
Vôbec nepreukazuje patričnú úctu urodzenému klanu Xuanyuan.
Upokojte sa ctený pane.
Možno si ministerský predseda tie starosti robí.
Robí si starosti?
Môže si robiť väčšie starosti ako ja?
Počul som, že nasledovník trónu Xuanyuan Min zmizol.
Uniesli ho nejaký naničhodný ľudia na hore Mystického ducha.
- Jeho pobyt je neznámy.- Čo si to povedal?
Dopočul som sa dokonca aj to, že ministerský predseda upodozrieva teba z únosu dediča trónu.
Povedal, že sa pokúšaš udržať si vládu a odmietaš ju predať do rúk dediča trónu.
Totálny nezmysel.
Klebety!
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch svetoch? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by to neprinieslo žiadne starosti? ♫
♫ prečo by som teda chcela dobrovoľne pokračovať? ♫
♫ Robím si starosti pre lásku, prosím o nenávisť ♫
♫ zbavila som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcela by som len, aby ma ľúbil ♫
♫ Čo dáš za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby dokonca ani slabosti, ak by nič nestarlo ♫
♫ Ako má potom jediná iskra siahnuť po hviezdach ♫
♫ Všetko pre neho opustiť, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre svoje sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som upútala jeho dušu ♫
♫ a naďalej žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojimi blízkymi ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫