Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Ako prenádherný tanec ♫
[Legend o Fuyao]
~ Epizóda 13 ~
Otvorte tie dvere!
Otvorte tie dvere - Pustite nás!
Zabite všetkých bez výnimky. Strieľajte.
Princezná, zlé správy.
Majú posily.
Sú to len nejaký civili, čo zahadzujú svoje životy.
-Pošlite ľudí, aby ich zajali. Nezničte moje plány.-Áno.
Choďte! Rýchlo ,ponáhľajte sa!
Ak niečo máš, vybavme si to len medzi nami.
Prečo zabíjaš nevinných?
Proste sa mi páči zabíjať nevinných.
Čo už so mnou?
Môj život si zober aj hneď.
Oni sú len obyčajné veci.
Aký rozdiel je, či sú nažive, alebo mŕtvi?
Ale pre teba smrť nebude ľahká.
Ako by som ťa mohla nechať umrieť len tak?
Budem ťa rezať do tváre,
a budeš vidieť ako ti steká krv kvapka po kvapke.
Počúvať tvoje žobronenia. Pozerať sa ako trpíš.
Aké uspokojivé.
-Ty nehanebná.- Choďte.
- Ty---- Ako sa opovažuješ.
Vieš aké dôsledky by malo zraniť princeznú prefektúry?
Ty---
Ako si si mohla myslieť, že sa môžeš ťahať za prsty s princeznou?
Premýšľala si vôbec niekedy aký je tvoj status?
Oprávňuje ťa status na všetko?
Vari si taká ako otroci, čo si myslia, že zabiť šľachtica,
ti zlepší deň?
Chcem len zachrániť svojho mladšieho brata.
Je to len obyčajný otrok.
Takže takto sa na nás stále pozeráte?
Otroci sú otroci.
Či je to na Hore Mystického ducha, alebo je to tu.
Keď sa stanem kráľom, bude ešte viac otrokov, ale menej nie.
To je zákon.
Takže takýto si ty človek.
Asi som ťa predtým zle odhadla.
Ihneď odveďte tú pobehlicu!
Princezná, počkať.
Čo by dedič trónu teraz chcel urobiť?
Princezná prefektúry, toto dievča jednalo proti svojim predstaveným a ako trest si zaslúži smrť.
Správne.
Okrem toho, aj moje osobné problémy s ňou sa musia vyriešiť ešte dnes.
Tak sa proste stalo
že aj ja mám s ňou nejaké nevyrovnané veci.
Tak to teda vybavíme. Zoberte ju.
Princezná, prosím počkajte.
Čo ešte, nástupca trónu?
Toto dievča mnohokrát konalo proti predstaveným a Hore Mystického ducha.
Teraz však zranila mňa.
Povedzte, aký trest jej dať?
Ak mi nástupca bude veriť, tak ja sa o to postarám.
Ako by som vám mohol robiť starosti, princezná?
Som ako vy, princezná.
Svoje resty si vybavujem sám.
Ale táto pobehlica je od prírody divoká a prešibaná.
Nezašpinili by ste si ruky ak ju chcete potrestať?
Presne ten jej divoký temperament robí to jej potrestanie také zaujímavé.
Okrem toho, zachránil som vás.
Mali by ste ma odmeniť, či nie?
Jiang Feng!
Dedič.
Princezná, porúčam sa.
Poďme.
Princezná, ostatní tiež unikli.
Naničhodník. Čo tu všetci ešte stojíte?
Rýchlo sa berte za nimi!
Rozkaz!
Prestaňte ma sledovať.
Nechám ju vo vašich rukách.
Fuyao.
Kto vlastne ste?
To nie je dôležité.
To je dôležité, že ak by ostala so mnou, tak by nebola v bezpečí.
Nechám ju vo vašich rukách, Princ Divoký.
Dopočul som sa, že dnes ráno všetky jednotky ministersého predsedu boli v nasadení.
Taká veľká akcia.
Jednotky ochraňujú domovy a krajiny.
Trh s otrokmi je záležitosť kráľovskej rodiny.
Mali by ho chrániť vlastné jednotky.
Ale prečo sa mi donieslo aj to, že ich neaktivoval ministerský predseda osobne?
Tých dvesto vojakov bolo použitých v osobný prospech toho dieťaťa z vašej rodiny.
Pán Zhang je vskutku odborník na rozlíšenie správneho od nesprávneho.
Teraz ste sa už naučili aj ako niekoho bezdôvodne obviniť?
Vojaci v jednotke boli všetci starostlivo vybratý ministerským predsedom.
Keď sa postavili neozbrojeným otrokom,
prečo odrazu akoby dostali strach a zoslabli?
Počul som aj, že z trhu otrokov ušlo skoro 60 až 70 percent otrokov.
Myslíte si, že tu niekto spôsobuje potiaže
a neskôr ich potajomky predá?
To by bol poriadny obchod.
Pán Zhang si robí priveľké starosti.
Verím tomu, že pravda čoskoro vyjde najavo.
Dovtedy, sa dozvieme kto rozširuje klebety a falošné obvinenia.
Ministerský predseda, žiadne obavy.
Určite tento prípad podrobne vyšetrím
aby som dokázal nevinu ministerského predsedu.
Podriaďme sa Nebeskej ceste!
Predstavenie Xuanyuan kráľovskej krvnej línie!
Syn princa Xinnana, Xuanyuan Hu,
nasledovník trónu Hlbokej vody.
Nastúpi na trón a bude zodpovedný za manipulovanie vody.
Jeho výsosť dedič trónu prichádza!
Nech nebesá požehnajú Hlbokú vodu. Nasledovník trónu...dedič!
Pokľaknite!
Pokloňte sa!
Vstaňte!
Opäť sa pokloňte!
Dokonané!
Môj učiteľ ma raz učil rozpoznávať nebeský fenomén.
Spomínate si na takzvaný fialový zakázaný kryt?
Vie vari dedič trónu čo znamená Fialový zakázaný kryt?
Samozrejme, viem.
Fialový zkázaný krytnie je v horoskopea ani nie je spomenutý medzi Piatimi základnými planétami.
Preto mu hovoria aj planéta kráľa.
Som si istý, že je tu, aby zabezpečil prosperitu kráľovského klanu Hlbokej vody.
Na základe toho čo tu ministerský predseda videl, myslí si, že dedič trónu môže mať pravdu?
Dedič Aparent má skvelú predstavivosť.
To, že je taký múdry už v tomto veku je v skutku požehnaním pre Hlbokú vodu.
V budúcnosti budeme poriadať ceremóniu nástupu.
Je potrebná podpora všetkých.
Dúfam, že budete všetci spolupracovať.
Musíme posilniť slávu Hlbokej vody.
Vždy budeme dedičovi trónu na pomoci.
Ceremónia požehnanie dedičovi je týmto ukončená.
Prajeme dedičovi šťastnú cestu.
Pán Zhang, dobrá práca.
Ochraňovali ste urodzenú krvnú líniu Hlbokej vody.
Rešpekt.Veľký rešpekt.
To si nezaslúžim.
Ministerský predseda preháňa.
Pán Zhang, dobrá práca!
Fuyao, prebrala si sa.
Kde to som?
Piaty brat tu prechodne býva, potom ako včera kancelária zhorela do tla.
Nejedla si už celý deň.
Najskôr si niečo daj.
Nakŕmim ju.
Nie som taká slabá.
Ja sama.
Dávaj si pozor.
Fuyao, čo sa s tebou deje?
Myslím, že som sa precenila.
Len sa upokoj a nechaj ma, postarám sa o teba.
Akoby ťa to nemalo bolieť?
Včera si sama bojovala proti tisíckam vojakov a koňov.
Predpokladám, že ešte aj ľudia z ocele by sa naštrbili,
nieto ľudia z mäsa a kostí.
Vy dvaja ste tam obaja boli... keď som sa bila?
Potom ako včera vyhorela ubytovňa,
odrazu nás napadli nejaký ľudia.
Podarilo sa nám uniknúť.
Započuli sme, že ľudia z jednotky ťa chcú chytiť.
Tak sme sa ponáhľali na trh otrokov.
Ale vtedy sme sa nedokázali prebojovať.
Fuyao, prepáč.
Ak by sme dokázali prísť skôr,
nebola by si takto škaredo zranená.
Hlupučká, som v poriadku, či nie?
Ale, Fuyao, ale celý ten čas si bola naozaj statočná.
Obkolesilo ťa toľko vojakov,
a ty si ani trochu nezaváhala.
Piaty brat, mám pravdu?
Tvoj včerajší výkon zahanbuje dokonca aj nás mužov.
Pozeráte sa teraz ináč na ženy?
Garantujem ti, že si tá najväčšia trieda medzi všetkými ženami, čo som doteraz videla.
Menej rečí.
Nechajme Fuyao oddychovať.
To je v poriadku.
Aj tak sa dosť nudím.
Je dobre, že je tu so mnou.
Bee!
Ale kto bol ten muž, ktorého si včera bodla?
Je to vysoko postavený , ale do seba zahľadený bastard.
Skutočne?
Ale nemyslím si, že vyzerá ako zlý človek.
Ak by tam nebol, myslím si, že by ťa zobrali preč.
Možno by nás všetkých troch odviedli vojaci.
O čom to hovoríš?
Piaty brat tam bol tiež.
Nemám pravdu?
A ináč, neob si starosti so záležitosťou okolo Zem pohlcujúceho zvonu.
Odpočívaj.
Ako to myslíš?
To dieťa čo bolo s tebou neukradlo Zem pohlcujúci zvon.
Bojím sa však, že videlo tej noci niečo, čo nemalo a zobrali ho zo sebou.
Tak sa ukázuje, že si o tom už vedel dosť dlho.
Tak prečo si to predo mnou tajil?
Zamlčal som to pred tebou preto, lebo som sa bál, že ostatních svojimi činmy varuješ.
-Využil si ma, či nie?- Áno.
Urobil som chybu.
V tom čase, to bolo naozaj veľmi dôležité.
Pred tým vešetrovaním predsa Piaty brat ani nič iné urobiť nemohol.
Fuyao, nehnevaj sa.
Ako si mohla mať na mysli hnevať sa na neho?
V tomto okamžiku mi chodí po mysli len Xiaoqi.
Srdce sa mi nedokáže upokojiť kým ho nenájdem.
Odpočívaj.
Nepi priveľa.
Ak mi veríš, pomôžem ti.
Ty by si mal nájsť ten Zem pohlcujúci zvon.
Nemusíš sa starať o to čo sa stalo Xiaoqimu.
Hlavné mesto Kun je veľké.
Hľadať človeka sám nie je také ľahké. Dobre si to premysli.
Premyslela som si to.
Neodvážila som sa to povedať skôr, ale po tom včerajšom incidente,
som si istá, že ho nájdem.
Máš bolesti?
Po ošetrení tvojimi liekmi sa už cítim oveľa lepšie.
Ak by som vedel, že sa uzdravíš tak rýchlo, tak by som nebol použil také vzácne liečivá.
Pane, nerozumiem tomu. Prečo ste to urobili?
Priveľa sa sťažuješ!
Jemnejšie!
Takže dokážeš pociťovať bolesť.
Nemyslíš si, že tento mladý pán je podivný?
Celkom jasne, je naozaj zručný bojovník, a predsa sa nechal zraniť,
a krvácať, dokonca dostal aj infekciu.
Povedz, nie je to preto, že nie si dobrý ochranca?
Pane, naozaj ma obviňujete neprávom,
Je to preto, že pán mi vždy zakazuje urobiť niečo, kým na to nedá povolenie.
Ináč predsa ako by som dovolil, aby ho zranili?
To je pravda!
Ak by sa chcel uhnúť, tak by ho nedokázal zraniť nikto.
Myslím si, že je to následok choroby mysle, takzvanej lásky.
Tiež i to myslím.
Pán má naozaj pravdu.
Odteraz si budeš musieť dávať pozor.
Buď opatrný, aby sa kvôli jeho pokúkaniu na teba všetko nezosypalo.
Už ste skončili?
Šaty!
Takže mi už ani nepomôžeš s obliekaním?
Áno.
[Garrison]
Kto ti dovolil vyslať jednotky, ha?
V súčasnosti prežíva Hlboká voda ťažké časy.
Koľko ľudí z celého dvora upiera na mňa svoje oči?
Vyslala si jednotky a celú jazdu na koňoch len zo svojej svojvôle.
Je z toho naozaj veľký problém.
Ak by to bol niekto iný, nerozhodla by som sa pre tento krok.
Ale Yue’er chce len nájsť tú pobehlicu, čo mi zruinovala tvár..
Aj keby som mala prekopať zem meter po metri, musím ju nájsť.
Je to len nemožná koža!
Bohatstvo čo si chcela, muž ktorého si chcela,
čo ti chýba?
Všetci na kráľovskom dvore mali dnes poznámky.
Koľko ľudí ma obviní zajtra?
Myslela si na to vôbec?
Nechaj to už všetko tak.
V posádke sú stovky ľudí
ktorých som si vybral osobne zo svojich stúpencov.
Tie problémy čo si narobila môžu spôsobiť, že vedenie posádky dostane niekto iný.
Naozaj mi škodíš.
Strýko, upokoj sa.
Varujem ťa. Ak sa nebudeš vedieť kontrolovať,
Tiež ťa potrestám.
Vypadni!
Pán Yun, náš majster je naozaj nahnevaný.
Musíte ísť a prehovoriť ho.Dobre?
Pán Yun.
Pán Yun, prosím choďte a pohovorte si s ním.
Krstný otec, prečo si nahnevaný?
Ten chaos na trhu otrokov ovplyvnil meno rodiny ministerského predsedu.
Vari nevieš?
Krstný otec, vaša pozícia má veľkú autoritu.
Neviete sa vyhnúť faktu, že sa na vás upiera toľko očí.
Naozaj problematické obdobie.
Krstný ptec, upokojte sa.
Dopočul som sa od ľudí z jednotky, že dedič sa tam tiež objavil.
Dedič trónu?
Xuanyuan Min.
Je v hlavnom meste Kun? Kde je?
Povedali, že odišiel s otrokyňou.
Vojaci z jednotky ho potom už nevedeli sledovať.
Skupina hlupákov.
- Rýchlo priveď ľudí a prešetri či za tým nie je nejaké sprisahanie.- Rozkaz.
A Zhan Beiye? Ako to dopadlo?
Zo zabijakov, čo sme včera poslali už nežije ani jeden.
A dôstojnícka kancelária vyhorela do tla.
A čo Zhan Beiye?
Ani škrabanec.
Prince Divoký vskutku nie je obyčajný človek.
Nepodceňuj ho.
Povedal niečo?
Prince Divoký požiadal len, aby nám oznámili, že kancelária horí.
Pár jeho ľudí umrelo v plameňoch,
ale nič iné nespomínal.
Dopočul som sa, že teraz zdržuje v hostinci
a čaká len na inštrukcie ministerského predsedu.
Buď opatrná.
Som v poriadku.
Ukážem ti pár pohybov ak mi neveríš.
Počkaj, netreba.
Ak sa takto zraníš, budem to ja kto sa o teba bude starať.
To ti nedovolím.
Nemusíš ma držať. Viem chodiť aj sama.
Nie, nie.
Ďakujem.
Prečo si ku mne stále taká zdvorilá?
Poviem ti, pôvodne som pre teba chcela urobiť nejakú maškrtu.
Ale v poslednom čase, si neviem nájsť čas.
Poviem ti, poviem ti. Chcem ti urobiť odvar z liečivých tonikov.
Určite sa vystrábiš rýchlo.
Ale myslela som na to, že nevidíš často Piateho brata.
Mala by si pripraviť jedlo jemu.
- Naozaj?- Áno. To dáva zmysel.
- Už sme takmer tam. Poďme.- Dobre. Poďme.
- Nemusíšma podopierať.- Poď. Podopriem ťa.
Povedala si, že Xiaoqi je v sídle ministerského predsedu?
Vlastne,Xiaoqi a ja máme špeciálny znak.
Keď som bola v ten deň v meste, videla som ten znak na koči ministerského predsedu.
Nedostala som sa až ku koču.
Ale môžem povedať, že Xiaoqi v tom koči bol.
Čo ak sú to pikle Pei Yuan?
Xiaoqi sme tento znak robili ešte aj na Hore Mystického ducha. Ibaže---
Tak potom je tu len jedna možnosť.
Pei Yuan videla Xiaoqiho v dome ministerského predsedu.
Tak odkukala Xiaoqiho znak a prekabátila ťa, aby si išla na trh otrokov.
Vyzerá to tak, že Xiaoqi a Zem pohlcujúci zvon, sú obaja na dvore ministerského predsedu.
Prečo?
Hovor!
Vysvetli to!
Zem pohlcujúci zvon je poklad predávajúci sa z pokolenia na pokolenie už generácie v klane Zhan.
Ale je to zároveň diabolský predmet.
Je extrémne chladný.
Môže preniesť chlad do včetkých ľudských orgánov.
Jedine my, krvná línia klanu Zhan,
nie je touto schopnosťou zasiahnutá.
Myslíš tým
že zlodej položil Zem pohlcujúci zvon na telo Xiaoqiho,
takže zlodeja samotného to neovplyvnilo,
ale chlad pohltil práve Xiaoqiho?
Mám strach, že to dieťa na to použili.
Chcem sa dostať do sídla ministerského predsedu.
Ak si teraz taká netrpezlivá,
Bojím sa, že nebudeš schopná zachrániť toho človeka, čo by si chcela zachrániť,
ale aj sama seba dostaneš do problémov.
Nebuď náhlivá. Najskôr získam nejaké informácie.
Krstný otec, čo myslíš?
Boj medzi Zhan Nanchengom a Zhan Beiyem je záležitosť Nebeských polí.
Nemá to nič spoločné s Hlbokou vodou.
A ja som sľub splnil.
Urobil som, čo som vedel.
Ako sa na situáciu pozerám teraz,
tak to, čo si kráľ Nebeských polí praje, je bratova smrť,
ale je by som ho chcel nažive.
Takže kráľ Nebeských polí bude mať o mne nejaké pochybnosti.
A aj sa budeme môcť zbaviť zodpovednosti z vraždy.
Krstný otec tým myslí, aby sme s ním zaobchádzali dobre?
Áno. Buď opatrný, Staraj sa o neho dobre.
Áno.
Je tu ešte niečo čo musíš urobiť.
Prosím hovor, krstný otec.
Zviaž a prines sem Xuanyana Hui.
Ale Xuanyuan Hui sa predsa práve stal nasledovníkom.
A dopočul som sa, že Zhang Henian tam neustále posiela ľudí na jeho ochranu.
Bojím sa, že načasovanie je zlé.
Zhang Henian ho dotlačil na pozíciu dediča trónu.
Mal by som čakať kým ho neurobí kráľom?
Rozumiem. Okamžite to urobím.
Poď späť!
Dovolil som to odísť?
Robiť všetko takto splašene? Čo je toto za neporiadnosť!
Áno.
Neurob už žiadnu chybu.
Teraz môžeš odísť.
Pane.
Slečna Yuwen Zi, ktorú poslali do pevnosti na Severných hraniciach
už prišla do hlavného mesta Kun. Kde sa má ubytovať?
A na takéto niečo sama prídeš opýtať?
Dievča z takej malej rodiny, proste jej nájdi nejakú kuticu kde osane.
Áno.
- Choď von, choď von.- Áno. Áno.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
[Pevnosť hlavného mesta Kun]
Dávaj pozor kde stúpaš.
Nech sa páči, vojdite.
Nejaké správy?
Všetko som odhalil.
Ľudia z Yuwen pevnosti v Changningu boli voľakedy rodinnými príslušníkmi Qi Zhena.
Potom ako sa dedič trónu Wenyi dostal do problémov,
boli do toho zapletení a odoslaní do chladných severských oblastí, aby si tam odslúžili trest.
Následne , Qi Zhen s nimi prerušil vzťahy.
Ale Qi Zhen je veľmi poverčivý
a naozaj si dáva pozor na štyri elementy dátumu narodenia.
Ľudia hovoria, že najmladšia dcéra z rodiny Yuwen, Yuwen Zi,
má vynikajúci horoskop a dátum narodenia.
Takže, jej rodina použila veľa peňazí, aby podplatila ľudí v pebnosti Qi Zhena
a aby svoje vzťahy s ním trochu polepšili.
V tomto okamihu, je Yuwen Zi na ceste do hlavného mesta Kun a
o pár dní dorazí na dvor ministerského predsedu.
Ty by si chcel, aby som predstierala, že som tá Yuwen Zi?
Máš podobný vek a výšku ako Yuwen Zi.
A Qi Zhen sa predtým nikdy nestretol s dospelou Yuwen Zi .
To by ti mohlo pomôcť utajiť svoju identitu.
Ale ja som sa s Qi Zhenom stretla na hore Mystického ducha.
Na to mám riešenie.
Ibaže...
Ale ísť s kožou na trh nesie so sebou veľa rizík.
Všetko závisí od toho či na to máš odvahu.
Momentálne nemáme na výber.
Ja ťa žiadam len o to, aby sa mi plány nezmarila samotná Yuwen Zi.
Skutočná Yuwen Zi ušla so svojím mužomešte uprostred cesty sem.
Tí čo ju mali odprevadiť sa báli smrti preto to doteraz tajili.
Iba vďaka tomuto sa ti naskytla táto príležitosť.
Ale, aby si sa na ňu podobala,.
Musíme poprosiť o pomoc ešte niekoho.
Čože? Chcela by si si zmeniť črty tváre?
Musím sa zmeniť na Yuwen Zi a infiltrovať sa potom do domu ministerského predsedu.
A máš nejaké provlémy?
I keď naša technika zmeny tváre z Qiongye ťa môže zmeniť na nepoznanie od origináliu,.
má to háčik.
Aký háčik?
Po tej zmene to má asi len päťdňový efekt..
Aby sa tvár nezmenila späť musí sa opäť vykonať obrad zariekania.
Päť dní stačí.
A čo ak ten čas nebude stačiť?
Čo ak by som išla s tebou?
Tak by sme vyriešili všetky problémy.
Akoby som mohla žiadať tvoju pomoc?
Ak ti môžem pomôcť, tak to neodmietnem.
Ale...ale...
Piaty brat ma poprosil. Ty musíš súhlasiť s jednou podmienkou.
Sľúbim ak to ja, Zhan Beiye dokážem aj splniť.
Nikdy to neoľutuj.
Proste povedz čokoľvek čo chceš.
Ja...chcem, aby ma Piaty brat pobozkal.
Hneď teraz!
Prepáč. To nemôžem urobiť.
Piaty brat je vždy taký flexibilný.
Určite na mňa nenakričíš.
Nikdy by ma nenapadlo, že je Malý chvost to urobí tak šikovne.
Unikla som z tigrej diery, aby som sa dostala do vlčej nory.
Xiaoqi, nesmieč dovoliť, aby vyšla moja snaha nazmar.
[Obydlie ministreského predsedu]
Vy ste slečna Yuwen, pravda?
Nasledujte ma.
Tento príbytok ministerského predsedu je naozaj plný luxusu.
Ani sa nečudujem, že ľudia rozširujú, že je taký bohatý, že by mohol aj kúpiť celú krajinu.
Toto je princezná. Rýchlo ustúpte nabok.
Slečna.
Prečo si taká pomalá?
Slečna, tá slečna vyzerá povedome.
Och, otoč tvára pozrieme sa na to.
Povedala som otoč tvár. Počuješ ma!
Toto je slečna, Yuwen Zi.
Yuwen Zi, také škaredé meno.
V poriadku, nezacláňaj.
Nasleduj ma.
Vidíš, povedala som, že ťa nikto nespzná.
Slečna Fuyao prenikla do domu ministerského predsedu.
Nešiel som a ani nechcel som jej dať lekciu, objavila sa tu celkom sama.
Ako zvyčajne, nič neunikne tvojim očiam.
Mám len obavy, že vaše staré rany sa ešte nezhojili a už utŕžite nejaké nové.
To predsa bude moja smola.
A si si taký istý, že pôjdema pohľadám ju?
Čo myslíš?
Mám obavy, že sa o seba nedokáže sama postarať.
Otočíš sa chrbtom umierajúcej žene?
Zdravím, komorník Wei.
Toto je izba v severnej záhrade.
Podľa tohočo ministerský predseda povedal, tak budete na tomto mieste prechodne bývať
Ak by ste niečo potrebovali, môžete osloviť služobníctvo, hlavnú slúžku Shi Nan.
Slečna, prosím nasledujte ma.
Počkajte.
Pravidlá domu ministerského predsedu hovorí, že sa nemôžu vodiť na toto miesto vlastné služobnice z vonku. Môžeš sa vrátiť.
Ale ja samusím o slečnu postarať.
Všetky pravidlá zaviedol ministerský predseda.
My slúžky do toho nemôžeme hovoriť.
Zhuzhu, choď späť a povedz rodičom.
Ja sa o seba predsa postarám. Dobre?
Slečna, musíte sa o seba postarať.
Nesmieš sa pozarať do vody a ani do zrkadiel.
Všetky veci odrážajúce podobu prezradia ako vyzeráš v skutočnosti.
Pamätaj si to. Pamätaj si to!
Rozumiem.
Slečna, dávajte na seba pozor.
Poriadne jedzte, dobre?
V poriadku.
Poďme.
- Musíte si pamätať!- Choďte.
Slečna, dávajte na seba pozor!
Nasleduj ma.
[Obydlie Markíza Wen Zhao]
[Obydlie ministerského predsedu]
Zhan Beiye povedal, že Zem pohlcujúci zvon bude ukrytý niekde na takom mieste čo nie je na očiach.
Čo za miesto by sme mohli brať, ako miesto čo nie je na očiach?
Prinášam správy, ministerský predseda. Dôstojník Yun povedal, že veci o ktoré sa má postarať sa vyvíjajú dobre.
Je na svojej ceste späť.
- Rozumiem.- Áno.
Ak by to nebolo toho kamienka,
tak by ma nočná patrola poľahky odhalila.
Môže byť, že ma niekto sleduje?
Kto mi pomáha?
[Yun Hen]  [Rok: Xinwei, Mesiac: Yimo]
[Yun Hen]
Pán Zong.
Ministerský predseda zase našiel nejaký poklad?
A vyzerá naozaj ťažko.
Len nejaký tovar, ktorí poslali naši priatelia z hôr.
Nič špeciálne.
Chápem.
Ešte musím zájsť za ministerským predsedom.
Porúčam sa.
Pán Yun, môžem sa opýtať koľko máte teraz rokov?
Teraz som mal 20 rokov.
Narodili ste sa 8 júna.
Ako ste to vedeli?
Proste.
Už som ti hovoril. Potrebuješ oddychovať.
Nepočúval si, a dokonca si kade-tade pobehoval.
Aby ťa získal na svoju stranu, Qi Zhen si naozaj dal na veci záležať.
Pozri, stôl plný dobrôt, morské plody, dobroty zo záhrad.
Ani nevyzerajú, že by to boli plodiny z tohto ročného obdobia.
Ministerský predseda sa o teba stará dobre.
V tomto okamihu, mám nebo v papuľke.
Prestaň toľko rozprávať.
Prečo si tu vlastne zamrzol?
Samozrejme, že kvôli tebe.
Som pacient. Samozrejme, potrebujem medicínsku starostlivosť vždy niekde poruke. Jasné?
Nie je náhodou možné, že si sa zaľúbil do tej divokej dámy, ktorá predstiera, že je Yuwen Zi, však?
Ako Budha povedal: Nemám slov.
Takéto rečičky. Dokonca ani len ak vyjdú z tvojich úst, nikomu neuverím.
Prezraď mi. Čo také má tá dievčina
že po nej pátraš aj napriek všetkým rizikám?
Ako sa dalo čakať, tvojim očiam nič neunikne.
To čo to dievča hľadá, je presne to čo hľadám aj ja, tak sa to nejako zomlelo.
Zem pohlcujúci zvon?
Načo sa pýtaš ak to už vieš?
Tu máš. Daj si trochu. Kurací chvost, tak ako ho máš rád.
Netreba. Pomôž mi to zabaliť.
Jiang Feng to chce. Odnesiem to Jiang Fengovi.
To je divné.
Strýko Zhou predsa jasne povedal, že tento päťfarebný kameň odomkne všetky pečate.
Je možné, že toto miesto má niečo spoločné s pečaťami?
Stoj!
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch svetoch? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by to neprinieslo žiadne starosti? ♫
♫ prečo by som teda chcela dobrovoľne pokračovať? ♫
♫ Robím si starosti pre lásku, prosím o nenávisť ♫
♫ zbavila som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcela by som len, aby ma ľúbil ♫
♫ Čo dáš za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby dokonca ani slabosti, ak by nič nestarlo ♫
♫ Ako má potom jediná iskra siahnuť po hviezdach ♫
♫ Všetko pre neho opustiť, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre svoje sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som upútala jeho dušu ♫
♫ a naďalej žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫