Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Ako prenádherný tanec ♫
[Legend o Fuyao]
~ Epizóda 12 ~
Predávame vrecia!
Ooch!
Čo je to tamto?
- Poďmesa pozrieť.- V poriadku.
- Čo je toto?- To je obeta pre súdenú lásku.
- Obeta pre súdenú lásku?- Áno.
Musíte sem priviesť aj muža ktorého milujete a spolu potom musíte túto červenú stužku uviazať.
A tak potom budete po zbytok svojho života spolu.
Skutočne?
Ak by si chcela tú stužku uviažať, musela by si sem priviesť Zhan Beiyea.
Kto ho sem chce priviesť?
Pomohla by si mi ho sem priviesť a uviazať mi tú stužku?
Ty sem svojho Piateho brata dovedieš sama.
A čo ak sem nebude chcieť prísť?
Tak, ho musíš omráčiť a priniesť ho sem.
Iste. Tak to idem skúsiť.
- Idem.- Dobre.
A čo ty?
Jasa tu poprechádzam. Ponáhľaj sa.
- V poriadku. Dávaj na seba pozor, Fuyao.- Dobre.
Tak ja idem.
Nie! Nie!
Pane Bože, neprosím a svatbu.
Prosím len o to, aby si požehnal a ochránil môjho mladšieho brata Xiaoqiho, aby bol zdravý a v bezpečí.
Pomôž mi ho čo najskôr nájsť.
Slečna, nepočkáte na mladého pána a nezaželáte si niečo spolu?
Mám strach, že by nerád počul to, čo som si želala.
Pane Bože, dúfam len, že nájdem tú nízku služobnicu a zničím jej celý život.
Dala by som čokoľvek zato, aby sa mi tosplnilo.
Slečna, pozrite!
Zdá sa, že sa mi splnilo prianie.
Rýchlo, za ňou!
[ Obydlie nasledovníka ]
Nechytíš ma.
- Poďme sa na chvíľu pozrieť na lampáše.  - Dobre.
Nedám ti to. Ja ti to nedám.
Nechytíš ma. Nechytíš ma.
- Počkaj ma.  - Nedám ti to.
- Nechytíš ma!  - Počkaj na mňa.
Yue’er!
Otec! Matka!
- Pusti.  - Dobre.
Čím bližšie som k môjmu domovu, tým som ostražitejší.
Mám strach opýtať sa okoloidúcich, čo sa deje v mojej domovine.
Prečo si ma sem privábil?
Už je to viac ako 15 rokov.
Dnes je ich výročie úmrtia.
Povedal som ti, že tak dlho, pokiaľ táto nespravodlivosť nebude napravená
a nebude pomstená, nemôžem odísť na pokoj k mojim zosnulým.
Tak teda sa dokážeš pozerať nato, ako sú pochovaný, tu na tomto opustenim mieste
s nikým kto by uctil ich pamiatku na výročie za posledných pätnásť rokov a nechať ich byť osamelými duchmi na tomto opustenom mieste?
Potajomky som prikázal ľuďom, aby zozbierali ostatky tvojej rodiny.
Ale po 15 rokch po ich smrti, sám vieš, že určité veci už nejdú.
Kde sú?
Jedine dnes im môžeme vzdať úctu.
Toto miesto bude vyzerať tak ako by malo len dozajtra.
Nikto nato nepríde.
Počkaj minútku.
Pripravil som v dome pre teba veľký dar.
To by mohla byť dobrá i zlá zvesť.
Prepáčte mi.
Skvelé..
-Poďte sem.-Tu.
Prhľadajte to okamžite.
- Musíte tú pobehlicu chytiť.- Áno.
Ustúpte. Ustúpte.
Koho zase naháňaš?
Manžel, o kom si myslíš, že tu hovorím?
Samozrejme, že o zlodejovi, ktorý si dovolil niečo ku mne.
Dnes je Tretí festival.
Je samozrejmé, že je tu veľa ľudí.
Zase tu robíš len zmätky.
Keď je tu tak veľa ľudí, obtierajú sa a narážajú do seba, musíš im len odpustiť.
Prečo sa ma môj manžel neopýta či ma nezranil potom ako do mňa narazil?
Ale o ostatních sa stará?
Čo ak by tu dnes na mojom mieste stála mladšia sestraFuyao, bola by tvoja otázka rovnaká?
Už sme sa zobrali. Prečo ju musíš spomínať?
Spomínať ju? Nechcem ju len spomínať,
chcem ju aj chytiť.
Oplatiť jej všetko do posledného centu, čo mi urobila.
Videla si Fuyao?
Kde je?
Vždy keď tú pobehlicu spomeniem, tak reaguješ rovnako.
Pred svatbou si mi povedal, že si na tú štetku zabudol.
Že máš rád mňa.
Yan Jingchen, povedala som ti.
Ak budeš ku mne dobrý,
budem k tebe tisíckrát lepšia,
Ak ma zradíš,
tak ti to stokrát zrátam.
Rozšírte môj príkaz, povedzte, že je to príkaz ministerského predsedu.
Hľadajte pobehlicu menom Fuyao po celom meste.
- Nezáleží na tom, či bude živá, alebo mŕtva.- Áno.
Ty!
Nemôžeš to nechať tak?
Ona mňa nechala?
Uhnite nabok! Nebežte!
Uhnite nabok! Ostaň tu!
Ostaň tam! Rýchlo!
Stoj! Nebež!
Nabok!
Za ňou!
Chyťte ju!- Za ňou. Rýchlo!
Nebež!
Zostaň na mieste! Rýchlo.
Rozdeľte sa, bežte za ňou!
Chytajte ju! Rýchlo!
Žena moja, poďme spolu.
V poriadku.
- Myslím si, že vonku to bude rušné.- Správne.
Otec! Matka!
[Pamätná tabuľa dediča trónu Wenyi a jeho manželky: pán a pani Xuanyuan Yi]
Otec!
Yue’er je nehodný.
Prišiel som ťa navštíviť až teraz.
[Pamätná tabuľa dediča trónu Wenyi a jeho manželky: pán a pani Xuanyuan Yi]
Za tých 15 rokov,
Yue´er nikdy nezabudol.
[Obydlie dediča trónu]
Nenávisť z vyhladenia celej rodiny,
Yue’er nikdy nezabudol.
Za tie roky,
Yue’er tajil svoju identitu
a žil ako niekto iný,
ale...
nenávisť sa zakorenila v jeho srdci.
Každý jeden úder
krváca,
a pripomína nenávisť.
Ľudia hovoria, že Xuanyan vymrel.
Neboj sa
Ale ja som sa nepomstil.
Ako by mohol byť Yue’er mŕtvy?
Ako som mohol umrieť?
S Božou pomocou, som sa znovuzrodil.
Meč tejto pomsty som ostril 15 rokov.
Teraz, sa krvavý meč opäť zjaví.
Prisahám, že sa pomstím
za všetkých svojich rodinných príslušníkov.
[Pamätná tabuľa dediča trónu Wenyi a jeho manželky: pán a pani Xuanyuan Yi]
[Yun Hen] (Deň narodenia pre astrogické vyrátanie osudu.)
[Rok: Xinwei, Mesiac: Yimo]
[Dátum: Dingmao, Čas: Renyin]
[Xinwei Yimo][Yun Hen]
Viem len, že Zhan Nancheng je posadnutý zábavou.
Na prekvapenie, je vlastne aj skutočne citlivý.
Dokonca v svojom liste ukryl aj tajný odkaz.
Yun Hen, nikdy nepodceňuj niekoho kto získal trón.
Áno.
O čom sme predtým hovorili,
že za poskytnutie Zem pohlcujúceho zvonu ako výmenu dostanem zeme a kraj okolo vrchu Great Vast.,
Možno ministerský predseda so mnou nebude ochotný spolupracovať.
Po mojom prehodnotení ,
si myslím, že je aj iný plán ako by sme si mohli byť v našej aliancii nápomocní.
Trón Hlbokej vody sa otriasa v základoch a Xuanyan Ren je starý a neopatrný.
Nezostáva mu veľa času, ale nezanechal za sebou dediča.
Ministerský predseda je silný, múdry a usilovný.
Vy ste ten najvhodnejší kto by mohol ochraňovať urodzenú krv Hlbokej vody.
A náš Princ Divoký z Nebeských polí neuposlúcha a nepodporuje našu šťastnú rodinu .
Ale, pretože sme bratia, nechceme sa navzájom pozabíjať.
Tak som si pomyslel, že po návrate Zem pohlcujúceho zvonu s pomocou ministerského predsedu.
by sme to mohli zvaliť na Princa Divokého,
a fakt o kraji okoloVrchu Great Vast by sme mohli na čas opomenúť.
Ak by ste mali náhodou iný názor a smrť Princa Divokého by ste utajili,
pomohlo by mi to stabilizovať moju moc na Nebeských poliach.
Boli by to dobré vzťahy medzi Hlbokou vodou a Nebeskými poliami.
Ministerský predseda, ste naozaj mocný.
Ak by ste v budúcnosti chceli pre seba uchmatnúť ušľachtilú a urodzenú krv,
určite by som vám pomohol v boji.
Lin Yi mi predtým ako umrel povedal
že za zmiznutím zvonu je Zhan Nancheng,
ale Qi Zhenovi muži to zariadili.
Kráľ spolupracuje s Qi Zhenom.
Netuším aké sú ešte konšpirácie za stratením Zem pohlcujúceho zvonu,
ale chápem
že Zhan Nancheng ma chce zabiť a Qi Zhen mu chce vyhovieť.
Takže, teraz Hlbokú vodu nemôžem opustiť.
Jedine ak Zem pohlcujúci zvon nájdem, potom Zhan Nancheng nebude mať žiadnu zámienku na moju popravu.
Tak, získam viac času na nastraženie pasce.
Vaše vyznamenanie je tu a aj generál je tu, Ji Yu sa neodvažuje zobrať si ho.
Prikazujem ti ísť potajomky do Nebeských polí.
Skontaktovať sa so starými jednotkami, to je nebezpečný ťah.
Akonáhle by sa o tom Zhan Nancheng dozvedel,
to by bolovporiadku ak by zabil mňa, ale zatiahol by som do toho aj urodzenú konkubínu Jing.
Toto je najhoršia situácia,
ale musím sa na ňu pripraviť.
Generál, čo nariadite?
Chcem použiť tento odznak na ochranu urodzenej konkubíny Jing.
-Generál!- Potrebuješ vedieť len jedno
je tajomná moc, ktorá potajomky ochraňuje urodzenú konkubínu JIng.
Akonáhle sa Zhan Nancheng dozvie o mojom úmysle a použije urodzenú konkubínu Jing ako vydieranie,
okamžite musíš k Zhan Nanchengovi preniknúť a dať mu tento odznak.
A dovtedy, už niekto urodzenú konkubínu Jing zachráni.
A čo vy, generál?
O mňa si starosti nerob.
Len s týmto odznakom môžete zmobilizovať jednotky.
Týmto robíte len jedno vec, dávate do rúk Zhan Nanchengovi svoj život.
Ji Yu toto nedokáže.
Preto nemôžeš urobiť žiadnu chybu.
Ji Yu, dávam ti do rúk môj a urodzenej konkubíny Jing
naše životy do tvojich rúk.
Generál, ja-
Ji Yu je istotne---
Muži z Nebeských polí krvácajú, ale neplačú.
Budem čakať na tvoj návrat.
Nemám záujem, aby ma zatiahli do vnútorných konfliktov v Nebeských poliach.
Odkedy chce Zhan Nancheng so mnou uzavrieť pakt,
vybrať si najlepšiu možnosť sa mi zdá ako dobrý plán.
Dnes je Tretí festival,
Toto je najlepšia možnosť.
Musíme proste všetku vinu zvaliť na
lampáš, čo spadne z oblohy.
Prince Divoký z Nebeských polí umrie kvôli tomuto nešťastiu.
Nikto nenájde žiadnu stopu.
Piaty brat neodišiel von, že nie?
Pýtam sa ťa.
Ostaň tam!
Hej, si v poriadku?
Rýchlo za ňou! Rýchlo!
Neutekaj!
Prečo nedokážeš žiť ako dievčatá ani len v meste Kun?
Prečo do teba všade narážam?
To ja by som ti mal dať túto otázku. Prečo všade robíš nejaké problémy?
Nerobila som problémy. Problémy si ma nájdu samé.
Opäť som ťa zachránil.
Ako mi chceš poďakovať?
Ja...Poďakovať tebe?
Poďme.
- Poponáhľajte sa!  - Chyťte ju!
Piaty brat!
Piat brat, to je skvelé.
Si stále nažive.
Piaty brat je nažive.
Pusti mi ruku.
Pusti moju ruku!
Piaty brat, si v poriadku?
Piaty brat, ty vieš odkiaľ títo vrahovia prišli?
Ale nebude také ťažké zistiť kto toto všetko zosnoval.
Ako sa opovažujú niečo podnikať proti mojemu Piatemu bratovi?
Určite ich nájdem a oplatím im to.
A ten starý bláznivý kráľ Hlbokej vody,
stará sa vôbec o to čo sa v jeho meste odohráva?
Aj s ním si to vybavím ak ho jedného dňa stretnem.
Poďme.
Oheň sa rozširuje.
Ale čo tie mŕtvoly?
Spáli ich.
Necháš veci takto?
Nenechám len tak nič.
Vojdi.
Tu---
Ostaň tu chvíľu.
Prečo utekáme?
Si taký skvelý. Prečo tam nejdeš a nebojuješ s nimi?
Nerozumieš tomu. Schovaj sa tu zatiaľ.
Odlákam ich preč.
Vyjdi až keď odídem.
Pamätaj si, nepotuluj sa naookolo.
Kam ideš?
Mám svoje plány.
Vojdite!
Tamto. Prenasledovať!
Poponáhľajte sa!!
Poponáhľajte sa!
Ten Xuanyuan Min.
Pane, nikdy by som si ani nepredstavil, že v meste je Kun je taký veľký trh s otrokmi.
Zbierať otrokov je starý zvyk šľachtickej kráľovskej rodiny.
Preto je v Hlbokej vode toľko otrokov.
Ak to porovnáme s Horou Mystického duchatunajší otroci sú na tom oveľa horšie.
“Ľudia nemajú cenu,” to naznačujú.
Poďme.
- Musíme dokončiť dôležité poslanie.- Áno.
Nazdravie.
Pustite ma von!
Pustite nás von!
Ty nie si muž odtiaľto.
Prečo si ma prišiel navštíviť?
Som tu kvôli niekomu inému, aby som sa opýtal na to nešťastie spred rokov, ktoré postihlo dediča trónu Wenyiea.
Našiel si zlú osobu.
Som len otrok.
Nepoznám dediča trónu Wenyiea.
Predtým ako si stal otrokom, bol si si s dedičom trónu Wenyie veľmi blízky.
Mám pravdu pán Qiu?
Nemôžete odčiniť svoj zločin, zradu svojho pána kvôli sláve, aj keď zostanete otrokom celý svoj život.
Pomysleli by ste si, že stanete týmto, vtedy keď vyhubili rodinu dediča trónu?
Čo by neurobil človek čo zradil svojho pána pre slávu?
Ak ste tu, aby ste inzultovali, choďte preč. Choďte preč!
Čo ak vám poviem, žema poslal človek, ktorého ste vtedy zachránili?
Kto?
Chcel, aby som sa vás opýtal na oblek z Dračích šupín.
To je poklad jeho rodiny.
Nemaj strach!
Oblek z Dračích šupín?
Oblek z dračích šupín.
Za tie tisícky rokov, toľko ľudí už bolo ochotných umrieť pre tento poklad Piatich regiónov.
ak by nebolo Obleku z Dračích šuín, Hlboká voda by dnes nebola v takomto chaose.
Ale bez Obleku z Dračích šupín by zase nebolo Hlbokej vody.
Boh sa s nami zahráva.
Naozaj sa s nami zahráva Boh.
Kvôli tomuto, ho chce získať späť.
Kde je?
Kde?
Kto ste?
Čo je toto za miesto? Kde je Xiaoqi?
Toto je najväčší trh sotrokmi v meste Kun.
Čo myslíš?
-Kde je Xiaoqi?-Prestaň mrhať svojou energiou.
Nie každý stadeto odchádza živý.
Ak mu skrivíte čo i len vlas na hlave, tak vám neodpustím.
- Len ty?-Tak skús.
Dobre. Ja ti teda dám šancu.
Uvidíme ako mi chceš ublížiť.
- Poď sem. Pusť ju von.- Áno.
Ty...Nechoď!
Poďme , kráčaj!
Pustite ma von!
Vy traja! Ktokoľvek kto toto prežije, môže slobodne odísť
Všetci sme sa narodili ako otroci.
Prečo musíme nasledovať rozkazy iných a zabíjaťsa navzájom?
Nezmysel!
Akonáhle raz vstúpiš do ringu, buď umrieč ty, alebo umriem ja.
[Yijun Street]
Poďme sa poobzerať inde.
Kam odišla staršia sestra Fuyao?
Predtým bola tamto.
Prestaňte bojovať!
Nebudem sa s tebou byť kvôli Xiaoqi-ovi.
Choď a odíď.
Rýchlo odíď!
Ak by som nepoužila znak Xiaoqiho, aby som ťa sem vylákala,
tak by som dnes nemala taký dobrý program.
Takže si to ty.
Vedela som, že sa hanbíš,
preto sa schovávaš za iných a necháš ich za seba robiť špinavosti.
Keď hovoríme o špinavostiach, stále za tebou zaostávam, pobehlica.
To poukazuješ nato, že tvoja tvár nie je dosť “pekná” ?
Zničila si mi život.
Určite ťa to bude stáť ten tvoj.
Nezáleží mi natom ako ma zabiješ.
Naše problámy nemajú nič spoločné s Xiaoqim.
Je to len nízky život.
Ak by som si zaželala, aby do polnoci umrel, tak sa rána určite nedožije.
Môžeš so mnou robiť čo chceš, ale Xiaoqiho nechaj ísť.
Pobehlice ako ty nemajú právo vyjednávať so mnou.
Dnes mi už neutečieš.
Ktokoľvek ju zabije,
Garantujem mu, že odtiaľto odíde v bezpečí.
A ako odmenu 100 zlatých.
Zabite ju!
Zabite ju!!
Nesmiete ustupovať. Zaútočte na ňu, všetci.
Sľúbim čokoľvek požiadate.
Konečne zas uvidíte slnko na oblohe.
Slnko na oblohe nie je moje slnko.
Len tu...
Len ak by som sa dožil toho dňa,
iba vtedy by som zas uvidel svetlo.
Teraz som už spokojný.
Jiang Feng.
- Som taký spokojný.  - Pane.
Najskôr zoberte von pána Qiu.
Ale, pane...Áno.
Ustúpte.
Pustite ma von!
Je to tu nebezpečné. Poď so mnou.
Xiaoqiho má v moci Pei Yuan. Musím ho zachrániť.
- Na záchranu Xiaoqiho potrebuje najskôr urobiť plán.- Teraz je najlepší čas na plán, a ty tu chceš hovoriť o robení plánu?
Povedz mi kde presne je Fuyao.
Hľadáme ju už celú noc.
Poponáhľajme sa! Ak ju nenájdeme, zabijú nás.
Och nie. Staršia sestra je v ohrození.
Poďme.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch svetoch? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by to neprinieslo žiadne starosti? ♫
♫ prečo by som teda chcela dobrovoľne pokračovať? ♫
♫ Robím si starosti pre lásku, prosím o nenávisť ♫
♫ zbavila som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcela by som len, aby ma ľúbil ♫
♫ Čo dáš za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby dokonca ani slabosti, ak by nič nestarlo ♫
♫ Ako má potom jediná iskra siahnuť po hviezdach ♫
♫ Všetko pre neho opustiť, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre svoje sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som upútala jeho dušu ♫
♫ a naďalej žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫