Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Aký prenádherný tanec ♫
[ Legenda o Fuyao]
~ Epizóda 19 ~
Počul som, že unesená Elegantná slečna pochádza z panstva predsedu vlády.
Je to dokonca jeho nová krstná dcéra.
Predseda vlády, máte také jemné srdce.
Keď ste ju poslalia dorazila k bránam paláca,
neprišlo vám to odrazu ľúto a nerozmysleli ste si to?
Samozrejme, že nie.
Nespomínajúc krstnú dcéru,
ľudia z Hlbokej vody sú Vašimi ľuďmi.
Skutočne som dohliadal nad strážami.
Ale nemal som v úmysle sa obraňovať.
Vaša Výsosť, prosím dajte mi pár dní.
Určite chytím vinníka a utíšim váš hnev.
Som vďačný za vašu namáhavú prácu, predseda vlády.
Ešte je tu jedno, do obydlia predsedu vlády prenikli vrahovia.
A dokonca u vás vypukol oheň.
Taktiež hľadáte vinníka po celom meste.
Mám strach, že toho máte priveľa.
Záležitosti národa sú podstatné. Vaše záležitosti z domu sú malé.
A predseda vlády zvyčajne má priveľa práce s chodom úradu.
Nech tento prípad prešetrí Zhang Henian.
Ako si Veličenstvo praje.
Správne. Ak má Zhang Henian niečo vyšetriť, tak bude na to potrebovať ľudí.
Ak má vinníka dolapiť, bude potrebovať ľudí.
A samozrejme, bude potrebovať finančnú podporu.
Keďže požadoval už podporu na memoriál,tak mu ju teda dajme.
Vaša Výsosť, chytať vinníka a požadovať o vojenskú podporu sú dve rozličné veci.
Predseda vlády.
Predseda vlády,
kto je kráľom Hlbokej vody?
Vy, alebo ja?
Myslíte si, že
ste to vy, Qi Zhen, kto ma posadil na trón,
takže Hlboká voda odteraz bude musieť načúvať vám?
Nezabúdajte.
Nie ste jediný úradník vo vláde.
Okrem toho, nie ste jediný kto má vojenskú moc.
Ďakujem, Výsosť.
Predseda vlády, ste unavený.
Vráťte sa a oddýchnite si.
Ďakujem, Výsosť.
Správa!
Našli Elegantnú slečnu Yuwen Zi.
Práve ju prinášajú do paláca.
Čakajú na rozkazy Veličenstva.
Kde je teraz?
Odpoveď Vašej výsosti. Elegantná slečna čaká vonku pred palácom.
Je len v bezvedomí.
Jej osobná opatrovateľka sa o ňu stará.
- Predveďte ju, rýchlo.-Áno.
Predveďte ju!
Čo sa stalo?
Odpoviem Výsosti. Keď slečnu uniesli,
stráže a ja sme za nimi dlho utekali až kým sme nedorazili k jazeru.
Zdá sa, že vinník ju náhodou spoznal.
Tam slečnu hodil do jazera. Len vďaka tomu sme ju dokázali zachrániť.
Ale, naša úbohá slečna...
To naozaj?
Ako sa to mohlo prihodiť? Rýchlo!
Niekto nech sem príde.
Rýchlo zavolajte kráľovského felčiara, aby ju skontroloval.
Vaša výsosť, ste láskavý.
- Predseda vlády, nie je vo vašom obydlí ubytovaný aj lekár Zong Yue?- Je.
Prečo ho sem teda nezavoláte?
Myslím si, že ministerský predseda by radšej bol ak by to urobil jeho človek, pravda?
Samozrejme. Samozrejme.
Pane, to ako ste to zahrali bolo skvelú.
Pozrite na Qi Zhena. Nedokázal ani prehovoriť, v takom bol šoku.
A ty ani nevieš rozlíšiť kedy som nahnevaný naozaj a a kedy nie.
Niekto sa dotkol môjho človeka, a ja som o tom ani nevedel.
Skutočne je naštvaný.
Vtedy, keby nebolo mňa, kto mu pomohol, bol by tu dnes?
Prac sa.
Mal tú drzosť, aby ma napomínal pred cisárskym dvorom.
A použil aj Zhang Heniana, aby na mňa tlačil!
Kto si myslí, že je?!
Krstný otec, prosím upokojte sa.
Je to len bábka, ktorú som posadil na trón.
Yun Hen nemá právo, aby to povedal.
Ale toto je Hlboká voda.
Nech je bábka akákoľvek neschopná,
kráľ je stále kráľ.
Pripomínaš mi, že jeho priezvisko je Xuanyuan?
Neodvažujem sa.
Máš pravdu.
Jeho priezvisko je Xuanyuan.
Iba tak, že toleruješ a držíš svoj hnev na uzde, dokážeš si zachovať schopnosť vyriešiť všetky problémy.
Ale dnešný incident nebol taký jednoduchý.
Krstný otec, máte podozrenie, že únos bol zosnovaný Xuanyuanom Minom?
Máš pravdu.
Tak by všetku vinu mohol zvaliť na mňa.
Súhlas s Zhang Henianovou vojenskou výpravou
tak bez námahy dosiahol.
Je v skutku až taký zradný.
Nielen zradný, ale dokonca mimo kontroly.
Ak by to takto pokračovalo, tak sa obávam, že ho bude ťažšie a ťažšie kontrolovať.
A naši špioni v paláci?
I keď máme Cao Chenga, ktorý pre nás vyzvedá a prináša novinky,
stále je ešte na inej úrovni.
Musíme nájsť iný spôsob ako sa k nemu dostať bližšie a dohliadnuť na neho.
Áno.
Piaty brat! Piaty brat!
Prince Zhan!
Počula som, že Elegantná slečna poslaná panstvom premiéra bola unesená naozaj pôsobivým spôsobom.
Tak som si pomyslela, že to bol Piaty brat kto zachránil Fuyao. Pravda?
Tiež si myslím, princ Zhan. Kde je teraz staršia sestra Fuyao?
Fuyao má vlastné plány.
Neplánuje opustiť obydlie predsedu vlády.
Plánuje ísť do paláca.
Prečo?
Palác je nebezpečný.
Poradí si Fuyao sama?
Palác nie je miesto kam sa ty, alebo ja poľahky dostaneme.
Fuyao bola vždy múdra.
Poradí si sama.
Okrem toho, pomohla si jej zmeniť výzor, takže určite bude v poriadku.
Čo robíš?
Mám ešte veci o ktoré sa musím postarať.
Pôvodne som plánoval zachrániť Fuyao, aby som sa jej odvďačil a onejakú dobu by som opustil Hlbokú vodu.
Teraz, Fuyao nechce, aby som sa do toho plietol.
Plánujem teda okamžitý odchod.
Zoberte si tieto zlaté prúty.
V budúcnosti sa vám dobre zídu.
Ďakujem, Piaty brat.
Skvelé. My s tebou pôjdeme kamkoľvek pôjdeš.
Tak, aby sa o teba na cestách mal kto postarať.
Nie.
Prečo nie?
Dôstojník Yun.
Pán Zong je tu?
Práve si vychutnáva oddych. Nikto ho nesmie vyrušovať---
Žiaden problém.
Prečo ma dnes pán Yun dnes navštívil?
Krstná dcéra predsedu vlády bola dnes ráno unesená.
Tá slečna Yuwen, čo tej noci požiara unikla ohňu a smrti?
Áno, to je ona.
Našťastie, ju zachránili, len utrpela šok.
Prepáčte, že vás obťažujem, mohli by ste sa na ňu pozrieť.
Keďže pán Yun požiadal osobne,
tak Zong Yue oplatí tento čin úprimne a s úctou.
Qing Feng, prines mi sem moju tašku.
Áno.
- Tu ma odprevaďte.- Ale---
Nerád sa opakujem.
Piaty brat, táto cesta je taká dlhá a nebezpečná.
Nemám pokoja, že ideš sám.
Presne preto, že je to také nebezpečné, by som bol príliš zaujatý tým, aby som sa o teba postaral.
- Ak by som ťa zobral zo sebou, bolo by to len na príťaž.- Ale---
To miesto nie je miesto kam by si mala chodiť.
Viem, že máš na mysli moje bezpečie.
Celý deň, máš na tvári prísny strnulý výraz.
Oči otváraš naširoko akoby si bol býk.
Mohol by si byť ku mne milší?
O mojom odchode tentokrát. Nesmieš dovoliť, aby sa o ňom niekto v Hlbokej vode dozvedel.
Ak by niečo vytušili,
už nikdy by si ma neuvidela.
Nerob si starosti, Piaty brat, určite o tom nepoviem ani duši.
Ťažko odhadnúť ako sa situácia v hlavnom meste Hlbokej vody vyvinie.
Je to problematickú miesto.
Pokiaľ tu nebudem, nikto sa nebude zaujímať, či ste nažive, alebo nie.
Ak sa nebudeš cítiť bezpečne, hneď sa vráť do Qiongye.
Nemusíš čakať na mňa.
Za posledných šesť rokov, som ťa sprevádzala, prešla za tebou celých Päť kráľovstiev.
Ako by som mohla dopustiť, a nestarať sa?
Idem.
O tom veľkom ohni na panstve v noci, zaujímalo by ma, či už je nejaká správa o páchateľovi?
Vinník a všetci jeho spolupracovníci boli chytení na druhý deň.
Skutočne? Aký zločinci sa na niečo také odvážili?
Sú to len neznámy zločinci.
Kto vie, čo ich viedlo k tomu, aby získali myšlienku zamerať sa na panstvo predsedu vlády.
Premiér však nariadil, aby všetkých zabili.
Všetci umreli?
Áno. Akonáhle sú odstránení,
nemusíme sa báť nečakaných udalostí.
Pán Yun má ostrý úsudok.
To je šťastie ministerského predsedu.
Je neskoro. Pán Yuan má niečo na srdci?
Môžem vojsť na pár slov?
Prevrátili sme mesto hore nohami, keď sme sa snažili nájsť vraha.
Atentátnik má ranu na svojom tele, takže by mal byť ľahšie identifikovateľný.
Neviem, či by bol pán ochotný nechať sa pozrieť na jeho rameno.
Odhadol si to správne.
Ja som človek, ktorého hľadáš.
Potom vás musím požiadať, aby ste išli so mnou navštíviť predsedu vlády.
Nechceš sa ma opýtať prečo som sa takto ľahko priznal ?
Skryté úmysli môžete osobne ohlásiť predsedovi vlády.
Ak sa nemýlim, tvoj skutočný deňnarodenia je 4 deň 6 mesiaca.
Tento rok máš 19 rokov.
Čo to má znamenať?
Mal si 5 rokov keď si sa dostal do jeho obydlia.
A starý domovník sám povedal Qi Zhenovi, že si jeho synovec.
Ale predtým ako umrel,
prečo ti povedal kedy si sa skutočne narodil a prečo povedal, aby si to nikomu neprezradil,
hlavne nie svojemu krstnému otcovi, Qi Zhenovi?
Opováž sa ešte niečo povedať.
A za tie roky, na čo si prišiel ohľadne svojej rodiny?
Ako ste na to prišli?
Zhodou okolností poznám jeden starý príbeh
mohol by byť v spojitosti s tvojou identitou.
Tak sa divím, či by si nemal pár minút?
Počul si niekedy o nástupcovi trónu Wenyi??
Pred rokmi, nástupca trónu Wenyi nadobudol skvelú vojenskú povesť.
Ale mal veľmi neloajálne srdce a
dychtil po tróne Hlbokej vody.
A keďže to bol taký neloajálny a nehodný muž, jeho celú domácnosť vyhladili.
Je prirodzené, že všetci v Hlbokej vode o tomto vedia.
Čo ak ti poviem, že pravda o tomto príbehu je úplne iná?
Nástupca trónu Wenyi bol známy po celom svete,
Kráľ Renzong bol vtedy najmocnejší.
Nástupca trónu bol odvážny, schopný a loajálny.
Poddaní ľudia Hlbokej vody poznali Nástupcu trónu a nie kráľa Renzonga.
Bolo však pár ľudí, čo o ňom v paláci rozniesli reči.
Renzong bol stále podozrievavejší a podozrievavejší.
A nakoniec jeden zákerný človek zosnoval plán ako očierniť nástupcu?
Renzong už nedokázal tolerovať Wenyiho, ktorý z davu vyčnieval viac ako on.
Človek, čo ho očiernil bol...
bol to jeho najlepší priateľ,
momentálne najmocnejší predseda vlády, Qi Zhen!
O vyhladení jeho celej rodiny,
všetci si mysleli, že sa vyhladila celá pokrvná línia.
No ešte stále sú tu dvaja potomkovia.
Tí dvaja žijú neušľachtilý život.
Obaja majú na svojich pleciach vytetovaného vodného draka!
Vari na pleci nemáte takého istého vytetovaného draka ako ja?
To nie je možné!
Opustili ma ako malé dieťa.
Predseda vlády mi dal šancu opäť zažať žiť!
Zvykol si sinaživot s rodinounepriateľasvojho otca,
že si zabudo, čia krv ti preteká žilami .
♫ Osamelá plachetnica pláva všade bez hraníc ♫
to je tiež v poriadku.
ak si myslíš,že čo som ti teraz povedal je nezmysel,,
tak ma zatkni a zober ma okamžite ku Qi Zhenovi.
♫ Moje srdce nie je osamelý ostrov ♫
♫ Zmeniť názor, zaváhať, to trvá len sekundu ♫
♫ Svet ťa prijme ♫
Pán Qiu vyrába cukor v južnej časti mesta.
Dosvedčí ti to.
Pán Zong prišiel.
Slečna Yuwen, pán Zong prišiel kvôli vašej chorobe. Prosím otvorte dvere.
Nech vojde.
Tadeto, prosím.
Neočakával som, že sa opäť stretneme vo vnútri paláca.
Ty si schopný spoznať ma?
Pozri na ten svoj prísny výraz.
Kto iný ako Fuyao by to mohol byť?
Mohol si povedať aj skôr.
Naspäť k veci. Dosť ma bolí hlava.
Mám pocit, že už pri najmenšom pohybe sa mi rozletí.
Myslím, že ťa kopol nejaký somár.
Budeš v poriadku po pár akupunktúrach.
Netreba, Ďakujem, ďakujem.
Na čo sa teraz chystáš?
Prečo si ma zavolala do paláca?
Len som si o teba robila starosti.
Chcela som vedieť, či žiješ, alebo nie.
Ak mi budeš stále robiť problémy, tak naozaj zomriem skoro.
Si predsa lekársky mudrc.
Dokážeš priviesť späť dokonca aj mŕtvoly.
Ak raz umrieš, tak sa u vládcu pekiel za teba naozaj nebudem prihovárať.
No tak, ty. Aspoň som za teba odovzdala tú vec, či nie?
Aj keď som za to nič nezískala, stále by si mohol oceniť vôľu.
Prečo sa ma ani neopýtaš na situáciu v ktorej som sa ocitla?
Už si v jeho háreme.
O akej inej situácii tu treba hovoriť?
Možno ťa presvedčil, aby si bola jeho špiónom v paláci.
A o tej veci, čo som ti dal, pokiaľ sa dostala do jeho rúk,
už sa o nič iné nemusíš starať.
Naozaj si robím starosti o tvoju bezpečnosť.
Naozaj sa cítim neisto, lebo ten šíp bol určený mne.
Porozmýšľaj. V obydlí predsedu vlády číha nebezpečenstvo za každým rohom.
I keď nie sme priatelia, veď sme spolu už prežili ťažké chvíle.
Nemohol by si mi dať aspoň trochu podpory?
V poriadku. Ak sa naozaj cítiš zle, tak ťa vyšetrím.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Čo sa deje?
Umriem skoro?
Áno.
Nebudeš žiť veľmi dlho.
Našťastie, toto sú veľmi účinné lieky.
Budeš v poriadku, keď ich budeš užívať.
Čierna ľudí zachraňuje.
Biela zabíja.
A tá červená, skôr ako ju užiješ, poraď sa so mnou.
Tak načo teda je červená?
Jej pulz je pulzom živej bytosti a zároveň bytosti, čo umiera.
Prečo je taký divný?
Pane ten deň horel netrpezlivosťou keď uniesli slečnu Fuyao.
Ale teraz, slečna Fuyao už je v paláci.
Navštívi pán slečnu Fuyao?
Páčim sa ti?
Nájdi ju!
Ináč bude päť kráľovstiev opäť zničených kvôli nej.
Netreba to náhliť.
Je kopec času.
[Princ Divoký je chorý.]
[Odišiel do lesov, aby pokojne oddychoval a zotavil sa.]
Piaty brat, Piaty brat.
Celý deň máš v hlave len jeho, celý deň len Piaty brat.
Ani nevieš kde teraz je.
Ako ho chceš nájsť sama s týmto svojím koňom?
Opustil Hlbokú vodu. Mieril na sever a tam sú Nebeské polia.
Určite ho nájdem.
Ale---Ale nesľúbila si, že ho budeš čakať kým sa vráti?
Prečo ho ideš hľadať?
Sľúbila som.
Ale som už za tie roky zvyknutá hnať sa za ním.
Zostať tu sedieť a čakať, to je pre mňa nemožné, nedokážem to.
Ale cesta je nebezpečná.
Pre opustenú lady,
čo budeš robiť ak ťa bude niekto obťažovať?
Kto by sa opovážil?
To obťažovanie mám vo zvyku ja.
A čo toto? Nechcel by si ísť so mnou?
Nebeské polia pokrýva ľad a sneh.
A na horách majú také dobroty aké v Hlbokej vode nemajú.
Je tam celkom zábava.
Naozaj?
Prečo by som ti klamala?
Celý čas je tam zima.
Môžeš sa korčuľovať, sánkovať.
A je tam plno horských jeleňov na jedenie.
Majú tam kandizované ovocie.
Garantujem ti, nič také dobré si ešte nejedol.
Potom...v poriadku, tak. Ja---
Nie. Nemôžem ísť s tebou.
Prečo nie?
Musím nájsť Fuyao.
Z Mystického vrchu som odišiel s ňou,
ale teraz zostala trčať v paláci.
Je tam toľko neznámeho,
taže bez nej nemôžem odísť.
Loajálny priateľ!
Fuyao sa v tebe nesklamala.
Ale palác je teraz ťažko opevnený.
Fuyao sa stala jednou z vyvolených slečien.
Ako by si ju mohol tak jednoducho nájsť?
Na tom nezáleží. Mám nápad.
Ale to ti ešte nemôžem povedať.
V poriadku.
V každom prípade, keď sa vrátim s Piatym bratom,
nech vidím Fuyao nažive a so všetkým čo k tomu patrí.
Ak bude zranená, budem ťa z toho viniť!
Nerob si starosti.
Tak ja ťa budem čakať, prines mi kandizované ovocie.
Jasné! Tak ja idem.
Dávaj na seba pozor!
Ty na seba tiež.
Naozaj na to už veľmi čakám.
Na čo čakáš veľmi?
Pán je stredobodom pozornosti.
Ja som len divák.
Si stále lepší herec.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Predveďte Elegantné slečny!
Vitajte, Jeho výsosť!
Dnes si vyberám svoju manželku.
Naschvál som vás sem všetkých povolal, aby ste mi pomohli v tejto veci.
Vaša výsosť, vybrať si manželku je vážna vec.
Akoby sme mohli urobiť taký precedens!
Pretože je to taká dôležitá vec,
zvolal som vás všetkých, aby ste mi pomohli s konečným rozhodnutím.
Predveďte Elegantné slečny do palácovej haly!
Zdravíme, Jeho výsosť.
Nádherné krásavice.
Nabudúce, keď sa zahráme,
Nebudem sa musieť báť, že nebudem mať nikoho pri sebe.
Ty.
Poď dopredu.
Ak sa voláš?
Moje meno je Tang Zhirong.
Zdravím vás, Výsosť.
Je to dcéra generála na hraniciach v oblasti Tang Bonian, Tanga Zhironga.
Má sedemnásť rokov.
Generál na hraniciach.
Vaša výsosť, generál na hraniciach Tang Bonian, už roky verne slúži.
Je to poddaný ktorý je hlboko oddaný Hlbokej vode.
Je to tak?
Potom, si vyberiem tú o ktorej predseda vlády povie, že je najlepšia.
O takej veci ako je výber manželky, by mal rozhodovať kráľ osobne.
Tak, si vybratá.
Ďakujem, Výsosť.
Kto je ďalší?
Zdravím, Výsosť. Moje meno je Chen Xiangxie.
- Choď späť.- Áno.
- Moje meno je Yuwen--- Prečo je ich toľko veľa?
Vaša výsosť.
- Táto Elegantná slečna je Yuwen zo severnej-- V poriadku, v poriadku, v poriadku.
Jiang Feng, odovzdaj tento odznak z jadeitu predsedovi vlády.
Vyberiem kohokoľvek, na koho predseda vlády úkáže.
V poriadku.
Vaša výsosť, nerobte si v takej veci zo mňa posmech.
Ministerský predseda,prosím.
Vaša výsosť, ja si takéto uznanie nezaslúžim.
Ministerský predseda, prečo ste taký zdvorilý.
I keď vybratie manželky je záležitosťou háremu,
je to aj záležitosťou dvora.
Keďže predseda vlády pracuje v najlepšom záujme krajiny, tak vybratie mojej manželky,
prirodzene nemôže odmietať prijať túto zodpovednosť.
- Neodvažujem sa.- Vy !
Keďže je to tento prípad, tie čo som predtým vybral zruším!
Dnes, nastoľujem precedens,
rozkrútime jadeitový znak.
- Nebuď netrpezlivý, nebuď netrpezlivý.- Toto chcem.
- Dobre, dobre.- Tento vyzerá dobre.
Nebuď netrpezlivý. Nebuď netrpezlivý.
- Nevyzerá to fajn?- Áno!
Tento je pre vás dvoch.
Pre vás dvocht.Vezmite si hi. Vezmite si ho.
- Ďakujeme starký.- Ďakujeme.
Vezmite si.
Tento je pre vás dvoch.
Starší brat, počkaj ma!
Ponáhľaj sa! Pán Qiu opäť robí sladkosti z cukru!
Dobre.
- Dnes by ste si čo dali? - Pán Qiu.
Tento je pre teba.
Vezmi si. Dobre, dobre.
Pane, chcete si kúpiť nejaký výrobok z cukru?
Mladý pán je ešte vždy ako z minulosti, vidieť to.
Nemohli ste sa donútiť zjesť ho, dokonca už keď sa topil cukor.
Pán Qiu.
Všetky slečny, nebuďte netrpezlivé!
Kráľ povedal, na koho ten jadeitový znak ukáže,
bude vybratý do paláca.
Všetky počkajte na výsledky.
Hej! Čo je toto za logiku?
V celej histórii Hlbokej vody,
nikto nič také nezmyslené neurobil!
V minulosti, pred našimi generáciami.
Dnes, jeho výsosť prehovorila.
Takže, my poslúchneme jeho príkaz, budeme ho nasledovať.
-Poďme.- Absurdné!
Tri kráľovné boli z obydlia prefekta Xiping.
Nikdy som nepočul, že by boli vyberané za pomoci zatočenia toho jadeitu.
Na čom sa smeješ?
Myslím, že je to ako , keď si plešatý človek v obavách, aby neuvideli, že nemá vlasy, tak si kvetami pokrýva plešinu.
Ty-ty ma teraz inzultuješ?
Stačí, stačí, stačí! Stačilo!
Veď v paláci si budeme ako sestry. Nenarušujte atmosféru harmónie.
- Kto si myslíš , že si?- Ja?
Porodila ťa konkubína!
Nemysli si, že len preto, že ťa Výsosť vybral, sa odrazu budeme nazývať sestrami.
Áno.
Povedz, ak nie sú vybrané ani len tie z legálneho manželstva
ako by mohla byť našou sestrou?
Ty divoká potvora! Ja ti dám na tú papuľu!
Ty---!
Pozri sa na seba, veď je akoby ťa dokopal osol.
Ak by som bola tebou, ani by som nevyšla von, aby som nevystrašila ľudí.
- Staršia sestra. Čože?
Tvoje ústa.
Čo je s mojimi ústami?
- Ty!- Dnes je naozaj taký krásny deň.
Želanie slečny Gao sa naplnilo.
Staršia sestra, tvoja tvár je krásna.
Vybrať manželku je dôležité.
Nie je nevhodné poňať to ako hru?
Požiadal som vás, aby ste vybral, ale vy ste nechceli.
Ja-ja žiadam, aby rozhodli bohovia.
Kohokoľvek vyberú.
Zvolávame! Tang Zhirong, Jian Xue, Yuwen Zi,
Fu Jiayi, Na Lanjing, Chen Xiangxie,
Zhang Wanting, Liu Jueqi, vojdite do paláca!
Ja nie som vybratá? Akoto, že ja nie som prijatá?!
Ja nie som?
Slečna Gao, aké nešťastie.
Dokonca i keď ťa Zhirong chcel len využiť, aby dostal vyššiu pozíciu
- mám obavy, že na to už nebude príležitosť.- Ty!
Pane, prosím usaďte sa.
Pozrite, vy---
Zong Yue povedal, že si to bol ty, kto zradil svojho pána zo sebeckých pohnútok.
Čo povedal o minulosti je pravda.
Prečo?
Mladší pán,
viete čo sa písalo na cisárskom dekréte pred 15 rokmi?
" V obydlí následovníka, nezáleží na tom, či je to muž, žena, starec, alebo dieťa,
s vyšším, či nižším statusom, musia byť odsúdený z vyššej moci"
Čo je toto?
Malo to prerušiť poslednú líniu následovníka Wenyi v Hlbokej vode!
Bolo to vyhladenie jeho línie!
Zabitie z úradnej moci.
Ale, veď ty žiješ!
Som nažive.
Som stále nažive.
Všetci ľudia za chrbtom ma kritizujú a nazývajú zradcom.
Hovoria, že som zradil pána zo sebeckosti.
Ale kto porozumie?
Ak by som vtedy nezískal dôveru Qi Zhena,
akoby som mohol ochrániť tie dva životy detí?
Toho roku, keď som hral zradcusvojho pána,
to bolo...to bolo to, čím m poveril môj pán Wenyi, jeho posledná úloha pre mňa.
Ja...Aj keď by som mal odísť do večnosti ako zradca,
Nikdy by som nezradil.
Videl som dnes toľko slečien.
Pokiaľ ide o vzhľad a správanie,
Myslím si...
že si najlepšia.
Ďakujem za kompliment, Výsosť.
Čo by som ti mal dať?
Budeme ťa nazývať Slečna Vzácna.
- Ďakujem, Výsosť.- Vstaň.
Výsosť! Pravidlom Hlbokej vody bolo vždy
vymenovať 4 slečny, Vzácnu, Cnostnú, Čistú a Čestnú .
Tak o nich rozhodne kráľovná sama.
Nie je taký precedens, že by sa vymenováli osobitne.
Ty---
Ty
Ty. Povedz svoje meno.
Moje meno je Jian Xue.
Môj otec je Jian Shen, cisársky sekretár z Hanlin cisárskej akadémie.
Moje meno je Yuwen Zi.
Môj otec je Yuwen Jian, deputy z Južnej časti ostrova v severnej oblasti
Slečna Yuwen je krstňa ministerského predsedu.
Čože?
V poriadku. Obidve na pohľad lahodíte oku.
Čo tak toto, ty budeš slečna cnostná.
Ty budeš slečna Čestná.
Všetky ostatné budú čisté.
Ďakujeme, Výsosť!
Ďakujeme, Výsosť.
Gratulujem, Výsosť.
Tri zo štyroch manželiek boli vyvolené.
Chýba len jedna Čistá. Takže---
Toto---Skončime už na dnes, dobre?
Všetko ostatné prediskutujeme inokedy. Dobre?
Výsosť.
Nepredpokladal som, že vyberanie manželky bude taká únava.
Jiang Feng, odprevaď ma.
Áno.
Vyberanie manželky je dôležitá vec!
V poriadku, v poriadku!
Ak nejde už o nič, prediskutujeme si to hneď ako sa zobudím. Dobre?
Mladší pán.
Pán Qiu!
Mladší pán, doteraz som viedol naozaj hanebný život
len, aby som vám dal vedieť kto je nepriateľom.
Nesmiete byť dobrosrdečný a prchký,
a čo viac, nesmiete volať toho kriminálnika svojím otcom!
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto to môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch kráovstvách? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by nebolo starostí? ♫
♫ Prečo teda váham stále nad odchodom? ♫
♫ Starosti pre lásku, radšej prosiť o nenávisť ♫
♫ zbavila som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcem len to, aby ma miloval ♫
♫ Čo dáš ako výmenu za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby, dokonca ani slabosti, ak by nikto nezostarol ♫
♫ Akoby mohla jediná iskra siahnuť po hviezdach ♫
♫ Zoštíhlieť pre neho, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre tie sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som opantala jeho dušu ♫
♫ a neustále žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫