Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Aký prenádherný tanec ♫
[Legend o Fuyao]
~ Epizóda 15 ~
Ministerský predseda, prosím.
Vaša výsosť, ministerský predseda už prišiel.
- Minister----Vaša výsosť.
Mal by som vás dnes volať ináč.
Vaša výsosť.
Čo sa deje?
Nepozerala vaša výsosť na mnoho hier
a teraz chce hrať nejakú hru?
Ministerský predseda, čo tým myslíte?
Keď som bol na hore Mystickúho ducha, vaša výsosť sa stratila.
Nemohol som jesť a ani piť a len som sa modlil za váš návrat.
Pred pár dňami, som sa dopočul, že vašu výsosť zahliadli na trhu otrokov.
Okamžite som tam poslal zvedov, aby to vyšetrili.
Ale nič som sa nedozvedel.
No ale dnes, sa vaša výsosť nečakane zjavila.
Vaša výsosť, a vy mne dávate teraz otázky?
Ako by som mal vedieť?
Ministerský predseda, vy ste ma nepochopili.
Naozaj som sa vám úmyselne nevyhýbal, ministerský predseda
Som taký naničhodný v tom ako byť vladár.
Okrem toho, že viem ako pospevoať si a trochu si zahrať, nie som dobrý v ničom.
Za prvé, ste my vy oznámili, že som dedič trónu.
Najskôr som si myslel, že sa nado mnou zmilovali nebesá,
že trón Xuanyan klanu konečne patrí mne.
Ale na tróne som ešte ani nesedel,
a už ma uniesli a vrahovia si ma zobrali na mušku.
Hnali ma z miesta na miesto a musel som si toho veľa vytrpieť.
Ak by som mal životom zaplatiť za to, aby som sedel na tom tróne,
tak potom by bolo lepšie vôbec na ňom nesedieť!
Z toho čo hovoríte vaša výsosť, vtedy keď ste zmizli na hore Mystického ducha,
uniesli vás únoscovia.
Ministerský predseda, každý deň som veril tomu
že...prídete a zachránite ma.
Viete niečo o pozadí skupiny tých únoscov.
Akoby som ich mal spoznať?
Počul som len, že niekto spomína markíza.
Vyzerá to tak, že mal niečo s týmto všetkým.
Tak sa divím, čo je to za človeka.
Ako sa vaša výsosť oslobodila?
Tá skupina únoscov!
I keď ma tá skupina nikdy nezneužila
Napriek tomu som veľa trpel!
Bol som zmätený celú cestu, ako som bol eskortovaný do hlavného mesta Kun.
A potom ma zamkli do tajnej izby, čo bola úplne tmavá.
Až pred pár dňami, keď odrazu ich stráže stratili ostražitosť,
a vtedy som využil príležitosť na útek.
Len tak?
A prečo teda vaša výsosť išla na ten trh otrokov?
Potom ako som unikol z tej tajnej miestnosti,
Nemal som zo sebou peniaze a skoro som umrel od hladu.
Počul som, že na tom trhu sa ministerský predseda často ukazuje.
Preto som vás tam išiel hľadať.
Kto mohol vedieť, že hneď ako sa tam objavím strhne sa tam taký chaos.
Nie som taký zručný v bojových umeniach a nemám také ľahké pohyby.
Neopatrnosťou som si privodil, že ma tá otrokyňa bodla mečom.
Ak by som tam nenarazil na princeznú,
umrel by som.
Vaša výsosť, museli ste byť naozaj vydesený.
Prosím povedzte ako ma majú potrestať.
Ministerský predseda, to prosím nevravte.
Vidíte, som stále len dedič trónu.
Už som trpel naozaj dosť.
Ak by som naozaj zasadol na ten trón,
cenil by som si tento život?
Potom ako ste dnes manipulovali tou vodou už do toho nemôžete hovoriť, či ten trón chcete, alebo nie.
Poďte, nech vám dám vymeniť šaty.
Ako ste na tom?
Tá otrokyňama naozaj zranila.
Moje zranenie sa ešte nezhojilo.
Som naozaj nešikovný.
Bude lepšie ak niekoho požiadam, aby vás prezliekol.
Niekto!
Ministerský predseda.
Nepovedali ste mi,
či mi niekto nechce ublížiť,
tak čo mám urobiť?
Ja som tu.
Kto by sa odvážil ublížiť vám?
Ty!
Nevidel si ako je na tom Xiaoqi?
Takmer mŕtvy!
Nevidela si, že dnes sú v obydlí ministerského predsedu stráže v pohotovosti?
Akokoľvek máš dobré schopnosti, cez nich sa nedostaneš!
Poďme spolu pre toho chorého chlapca!
Už dlho nevydrží!
Musíš sa upokojiť, a to hlavne v tejto situácii.
Pei Yuan sa zamerala na teba. Ak sa ty nikde neobjavíš,
nenechá Xiaoqiho umrieť.
Ak ti toto prikázal Xuanyuan Min, aby si prišiel za mnou a povedal mi tieto veci,
tak to ti poviem, to nebolo potrebné!
Ak mu máš čo povedať, povedz mu to priamo.
Ja nebudem poslíček.
Teda, ak chceš Xiaoqiho zachrániť, ostaň v dome.
Keď sa upokojíš, na niečo potom prídeš sama.
Vitajte vaša výsosť.
Pokľaknite.
Vitajte vaša výsosť!
Poklonič sa!
Povstaňte!
Prijmite urodzený titul!
Pokľaknite!
Pokloňte sa!
Povstaňte!
Opäť sa pokloňte!
Pokloňte sa do tretice!
Povstaňte!
[Obydlie ministerského predsedu]
Vôbec nič nejedol?
Počkajte.
Povedz v kuchyni, aby nenechali oheň vyhasnúť.
Možno starý pán vyhladne trochu neskôr.
Áno.
Ako sa má ministerský predseda?
Už je to skoro 4 hodiny.
Starý pán saproste zamkol v knižnici.
Pán Yun, čo myslíte čo je s ním zle?
Musíte ho trošku prehovoriť.
Veríš tomu?
O čom krstný otec hovorí?
Život, alebo smrť, bohatý, alebo chudobný, všetci máme svoj osud.
Možno všetko čo sa dnes stalo,
naplánovali nebesá už veľmi dávno?
Krstný otec priveľa premýšľa.
Aby som si mohol obliecť kráľovskú róbu a stal sa kráľom, vložil som do toho roky plánovania.
Musel som zradiť mnoho ľudí a opustiť svoju rodinu
a nosiť na sebe pečať zradcu.
A nakoniec, keď som už takmer vyčerpal všetku moc svojej mysle,
a čo som dosiahol bola strata.
Čo som vlastne urobil zle?
Veď som predsa aj dosiahol techniku Vodnej manipulácie.
A predsa dnes, opäť som prehral.
Huh?
Prečo?
Spacifikoval si to dievča?
Vyzerá to tak, že máš dosť voľného času na staranie sa o druhých.
Nemohol by si byť jemnejší?
Žiarliš?
Dokážeš byť k sebe naozaj nemilosrdý.
Ak by som nebol, ten starý lišiak Qi Zhen by mi tak ľahko neuveril.
Uveril tomu?
Mám obavy, že on dokonca minimálne trikrát za deň podozrieva aj sám seba.
Ako by mi mohol uveriť tak ľahko?
Tento liek si na ranu dávaj trikrát za deň a zahojí sa.
Hovoríš, že Qi Zhen musí byť zmätený.
Veď predsa získal pre seba techniku manipulovania vodou už pred časom,
a predsa sa ocitol v takej zahanbujúcej situácii.
Vieš čo za dôvod sa za tým skrýva?
Neviem čo si urobil.
Viem len, že jediní ľudia, ktorí sú schopní aktivovať techniku manipulovania vodou pochádzajú z klanu Xuanyuan.
Ak tej noci bol Qi Zhen schopní vodu manipulovať, prirodzene, nebola to teda jeho schopnosť.
Ten deň si tam bol.
Nechcešsa ma opýtať kto je ten človek?
Ten deň keď sa pokúsil manipulovať vodu,
len som použil človeka z rodu Xuanyuan po jeho boku.
A potom dnes, proste som toho človeka od neho poslal preč.
Do mojich vecí sa nemusíš pliesť.
Už som nástupca trónu kráľa Hlbokej vody,
a ty mi hovoríš, aby som sa do toho nemiešal.
Ty dobre vieš o akej veci so to hovoril.
Veci sa vyvinuli takto až sem do tejto situácii.
Mal by si mu povedať pravdu, však?
Ak sa v budúcnosti nestane nič súrne, nevolaj ma, aby som prišiel do paláca.
Na tvoju pozíciu sa upiera mnoho očí.
Ak chceš umrieť, neťahaj ma zo sebou dole.
Práve teraz sa obávam
že na mňa už číha nebezpečenstvo.
Ako to myslíš?
Qi Zhen prišiel o trón naozaj bolestivým spôsobom, ale určite sa len tak nevzdá.
Odhadujem, že sa vraždu pokúsi opäť.
Vaša výsosť.
Vojdite!
Zdravím liečiteľa Zonga.
Pozrite. Toto je komorník a šéf sluhov v izbách, komorník Cao.
Všetky moje veľké i malé potreby zariaďuje on.
Ak tu nič iné nie je, tak by som teraz už išiel.
Odprevadím vás.
Liečiteľ Zong má skvelé schopnosti, má liečivé ruky s dobrým srdcom.
Len pár ihiel, a moje telo sa cíti ako znovuzrodené.
Za túto ohľaduplnosť a pozornosť budem musieť ministerskému predsedovi poďakovať.
Ja, kráľ môj, som potešený vašimi slovami.
Komorník Cao.
Vaša výsosť, podľa pravidiel paláca Hlbokej vody,
keď na trón nastúpi nový kráľ, musí pre všetkých svojich podriadených usporiadať veľké oslavu.
Na dvore vybrali pre tento účel pár dátumov.
Prosím pozrite sa na ne a rozhodnite.
Usporiadať veľkú oslavu nie je veľká zábava.
Z jedením nič veľké nezažijeme.
Urobme niečo iné.
Predtým, keď som bol v meste Quan, už som o niečom počul
urodzení ľudia v Hlbokej vode je tradíciou lov.
To by bolo veľkolepé a vzrušujúce.
Zmeňte to na lov.
Lov?
Sezóna lovu v Hlbokej vode je posledný mesiac lunárneho roku.
Plus, nikto z dvora sa na toto nepripravil.
Či to chlapci zaranžujete, alebo nie, o to sa nestarám.
- Či je sezóna lovu, alebo nie, ani o to sa nestarám.- To-
Musíte len vedieť, že nový kráľ je už na tróne a Hlboká voda je pripravená.
V takom čase, sezóna lovu musí byť skvelá.
To...
Čo je?
Nesúhlasíte?
Nie. NIe. Ja sa nestarám.
Lenže toto, tá príležitosť lovu sa udeje tak unáhlene.
Okamžite idem a informujem úrad a obchodné oddelenie kráľovského dvora
aby to stihli zariadiť čo najskôr.
Nechám túto starosť na komorníkovi Cao-vi.
Áno. Už pôjdem.
Krstný otec, starajte sa o svoje zdravie.
Nikto nemohol predpovedať čo sa dnes udeje.
V budúcnosti sa nám ešte naskytnú dobré príležitosti a môžeme sa pokúsiť o to znova.
A naviac, Xuanyan Min ako kráľ na tróne
je stále lepšie ako Zhang Henian.
Myslíš, že je taký jednoduchý?
Čo mi Xuanyan povedal, z toho sa dalo veriť len asi 30 percentám.
Dnes, ak by situácia nebola taká kritická,
nechal by som ho korunovať?
Takže Krstný otec tým naznačuje, že...?
Keďže som sa kvôli tomuto vzdal všetkého a išiel som po ceste konšpirácií,
musel som spáliť všetky mosty a teraz pohnem aj nebesiami.
Musíš si to pamätať.
Dnes, ten človek čo ma obral o môj trón,
v budúcnosti, mi svoj dlh zaplatí svojou krvou.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Vy všetci, choďte von.
Chcem sa na chvíľku natiahnuť.
Povedz ľuďom, aby ma nevyrušovali.
Áno.
Zabijaci! Zabijaci!
Sú tu zabijaci!
Nedohodli sme sa, že odídeš hneď ako sa táto situácia vyjasní?
Prečo si porušil sľub?
Prečo si robiť starosti?
Ten popletený ministerský predseda si myslí že ja krátko žijúci dedič trónu som umrel a moja mŕtvola hnije niekde, a všetky stopy zmizli.
Aj keby teraz niekto vošiel, kto by teraz spoznal, že som Xuanyuan Hui?
Ty.
Zase nedodržuješ svoje slová.
Jasne si povedal, že akti pomôžem, tak sa so mnou utkáš v skutočnom boji.
Dneska som porazila všetky tvoje stráže mimo paláca.
Akú výhovorku ešte máš?
Kedy som súhlasil?
Od začiatku až do konca, nikdy som nechcel, aby si sa plietla do záležitostí Hlbokej vody.
V Nebeskom klane si sa málo kultivovala.
Spoliehajúc sa na svoju techniku vodnej manipulácie si vlastne úmyselne spôsobila zranenie Xuanyanovi Hui.
Prečo inak by som ťa požiadal, aby si sa zosobňovala?
Ak niečo chcem, kto sa mi postaví do cesty?
Ak sa dnes so mnou nevieš utkať v poriadnom zápase,
tak toto miesto obrátim hore nohami.
Uvidíme ako takto ostaneš kráľom?
Taiyan, okamžite prestaň robiť problémy.
Nie. Čo mi môžeš urobiť?
Povedal som, nemôžeš vyhrať.
Ak chceš nado mnou vyhrať, mala by si sa vrátiť a učiť sa ešte ďalších 30 až 50 rokov.
To sa neráta! Bojuj ešte raz.
Po jednom takomto pokuse a ty ešte chceš ďalšie.
Taiyan, vždy si ma otravovala.
Je to naozaj len kvôli bitkám?
Ty...Okamžite ma pusti!
Hneď ako ťa pustím, vráť sa.
Ak nepočúvaš, nesťažuj sa ak to ohlásim učiteľovi a zavolám ľudí, aby ťa odtiaľto odviedli.
- Ty si naozaj---- Dostáva sa ti priveľa voľnosti.
Taiyan, zapamätám si tvoju veľkorysosť v tejto veci, že si mi dnes pomohla.
Nemrhaj mojimi dobrými úmyslami.
Nemusíš si pamätať na nič.
Jedného dňa, ťa porazím ja.
Pane, princezná prefektúry---
Nestaraj sa o ňu.
Zranil som jej čakrové body.
Nedokáže sa dostať na kultiváciu minimálne tak 3 až 5 mesiacov.
Ale to je dobré?
Potom všetkom, je to---
Takže si sem prišiel hovoriť o takýchto zbytočnostiach.
Tajná depeša z cisárskeho mesta Megrez.
[Ji'er, dopočul som sa, že Zem pohlcujúci zvon sa objavil v meste Kun. Prosím získaj ho a pošli do cisárskeho mesta]
[A musíš ukončiť svoj výlet do mesta Kun a vrátiť sa čo najskôr do Megrez.]
Je niečo v neporiadku?
Zničohonič sa sotva len objavil Zem pohlcujúci zvon.
Všetci sa o tom hneď dozvedeli.
Potom, ako to chce pán teraz vyriešiť?
Teraz by všetci chceli získať Zem pohlcujúci zvon.
Nebolo by také skvelé , keby som nebol schopný splniť svoje povinnosti.
Rozumiem.
[Obydlie ministerského predsedu]
I keď naša technika zmeny tváre z Qiongye dokáže, aby si vyzerala ako originálna osoba,
má fatálnu chybu.
Akú chybu?
Po zmene podoby vydrží len päť dní.
Aby sa tejto chybe predišlo musí sa zaklínanie previesť opakovane.
Už je to skoro päť dní.
Ak mi Malý chvost nepomôže so zaklínaním, za pár hodín ma odhalia.
Moja vlastná tvár sa objaví.
Slečna.
Čo slečna porába?
Chcela som sa obliecť a urobiť si mejkap.
A potom ísť na prechádzku.
Dnes, Výsosť pozvala na loveckú udalosť každého z dvora.
Bojím sa, že všetkých musia sprevádzať aj rodinné príslušníčky.
Slečna by nemala byť výnimka.
Lov?
Už ako dieťa som sa vždy bála krvavých scén.
Mohli by ste mi pomôcť odkázať ministerskému predsedovi, že
sa necítim dobre a nepôjdem?
Toto nie je Changmin osada.
Nemôžete sa správate tvrdohlavo a robiť scény.
Korunujú nového kráľa. Všetci úradníci tam budú.
Akoby ste nemohli ísť?
Korunovácia nového kráľa?
Toho chlapa korunujú?
Och, naozaj. Práve si spomenula, že všetky ženy z rodín sa budú musieť zúčastniť.
Potom pôjde tiež aj princezná Pei Yuan?
Samozrejme.
Tak na čo ešte čakáme? Pomôž mi s obliekaním.
Vaša výsosť, už sme takmer tam.
Vaša výsosť, sú tu všetky dievčatá a ženy z rodín úradníkov z kráľovského dvora.
Všetky sa sem ponáhľali, keď sa dopočuli o tom, že kráľ Hlbokej vody ešte nie je ženatý.
Jedna je krajšia ako druhá.
Myslím , že všetky by pre seba chceli získať dobrú pozíciu.
Ten starý lišiak Qi Zhen si to musel dobre zrátať.
Priviedol sem toľko príslušníčiek rodiny.
Napohľad sa zdá, že je to privítanie kráľa.
Mám strach, že je to skôr vražda chichotaním a rečičkami.
Kto ste?
Vstúpiť na územie kráľovského loveckého revíra bez priepustky je závažný zločin.
Pozvali ma sem. Načo potrebujem priepustku?
VIP hosť prišiel.
Prečo ste ho zastavili?
To si ty?
Zdravím, výsosť.
Vy ste vlastne---
Poznať vás podľa povestí nie je tak dobré, ako osobne.
Počul som, že prince Divoký z Nebeských polí je veľmi mocný.
Potom ako som vás dnes uvidel, veru zaslúžite si rešpekt.
Dúfam, že výsosť je v poriadku a zdravie jej slúži.
Ministerský predseda, musíte spoznať princa Divokého z Nebeských polí.
Náhodou som sa dozvedel, že je v hlavnom meste Kun,
a pomyslel som si, "Aký by to bol lov bez neho?"
A tak som začal konať na vlastnú päsť a pozval som sem princa.
Ako by sme mohli povedať "konať na vlastnú päsť" keď niečo jeho výsosť organizuje?
To mi pripomína, že skôr ako som dnes odišiel z domu prekontroloval som horoskop.
A stálo tam, “Získaš benefity ak sa pohneš dopredu. Dôležitá osoba je divoká.”
Ako sa na to pozerám teraz "tá dôležitá osoba" bude jeho výsosť princ Divoký.
Vaša výsosť princ, počul som už o vás veľa.
Som hrubý a nemotorný.
Toľkú chválu neunesiem ministerský predseda.
Poďte, princ Divoký.
Poďte, prosím.
Princ Divoký.
Ministerský predseda, sadnite si.
Princ Divoký, ešte som sa vás ani neopýtal. Kde momentálne bývate?
Palác Hlbokej vody je priestranný.
Mám zariadiť, aby ste sa tam nasťahovali?
Nerobte si starosti.
Netreba sa obťažovať, býval som predtým v Dôstojníckej ubytovni, ale teraz prebývam v hoostinci.
A to prečo?
Pred pár dňami niekto vstúpil do dôstojníckej rezidencie a pokúsil sa ma zavraždiť.
Plánovali o môj život.
V tom istom čase, túto ubytovňu aj vypálili do tla.
Kto boli tí zlosyni? Aká arogancia!
Sú to len nejakí obyčajní zloduchovia, netreba ich spomínať.
Len to...náš národný poklad Nebeských polí, Zem pohlcujúci zvon, toho dňa tiež zmizol.
Dúfame, že Hlboká voda nám dá nejaké vysvetlenie.
Zem pohlcujúci zvon?
To je čo?
Vaša výsosť, počul som, že Zem pohlcujúci zvon dokáže produkovať teplotu a chlad,
a kontrolovať spirituálny zmysel ľudí.
A takýto poklad niekto ukradol?
Ministerský predseda, to by sa malo poriadne prešetriť.
Poklad Nebeských polí sa teda stratil tu na území národa Hlbokej vody.
Úmyselne sa tu pokúšajú pokaziť vzťahy medzi krajinami Hlbokej vody a Nebeskámi poliami.
Samozrejme, vyšetrím to.
Ale hlavné mesto Kun je priveľké,
mám strach, že tak skoro na žiadne stopy nenarazíme.
Slová ministerského predsedu dávajú zmysel.
Ale jeho výsosť, princ Divoký,
prečo by ten nezaplatiteľný poklad Nebeských polí mal byť na území Hlbokej vody?
Vari tu nie je niečo...Rozumiete to, čo tým myslím, pravda?
To---
To-to...
Mali by ste sa spýtať ministerského predsedu.
Pýtať sa mňa?
Možno, som predtým povedal vyslancovi Nebeských polí, že
že je v Hlbokej vode taká povesť.
Pradávno, Dračí oblek ukázal svoju moc v Hlbokej vode.
Nie preto, chcel kráľ Nebeských polí
priniesť sem Zem pohlcujúci zvon, aby tu otestoval jeho moc.
Ale počul som---
"Počul?" To značí, že to boli len klebety a nedá sa im veriť?
Presne ako ste povedali, že Zem pohlcujúci zvon sa stratil tu, ale kto to vlastne dosvedčí?
Kto príde a dokáže to?
Ministerský predseda hovorí, že Nebeské polia sa snažia nepravdivo obviniť Hlbokú vodu?
Ako by som mohol?
Obidve krajiny už majú po mnoho generácií dobré vzťahy.
Ako by som mohol podozrievať z nejakých úmyslov princa Divokého?
Ale, tentokrát, prince Divoký prišiel do mesta Kun,
a povedal, že sa tu stratil Zem pohlcujúci zvon.
Naozaj sa stratil?
Alebo ho princ Divoký dal niekde inde
a proste si teraz nedokáže spomenúť kam?
Pochopil som ako to ministerský predseda myslel.
Nezáleží na tom, čo dnes poviem,
Jednak by som vás úmyslene hanobil, že?
Ministerský predseda si robí starosti, že okrem ukradnutia Zem pohlcujúceho zvonu, poviem
ešte niečo, čo by znelo zle?
Vaša výsosť princ ma celkom dobre nepochopil.
Všetko, čo robím, je vždy priame a otvorené.
I keď sa ma niekto pokúša hanobiť.
Myslím si, že výsosťpríde na to, že je to pravda a obháji moju nevinu.
Nie je to pravda, výsosť?
Prirodzene, ministerký predseda.
K tejto záležitosti, ako ste sa z diskusie dostali až do sporu?
A dokonca hovoríte aj o nevine.
Poviem vám. Vy dvaja sa prestaňte škriepiť.
Nechajte rozhodnúť kráľa.
Vaša výsosť princ, čo sa týka Zem pohlcujúceho zvonu a jeho krádeže, Hlboká voda prešetrí.
Prosím počkajte pár dní. Počkajte na dobré správy.
Dobre.
Tak sa na to budem tešiť.
Nastal vhodný čas na lov!
Kde je starý pán?
Mám strach, že v tomto momente nemôže prísť von.
Deje sa niečo?
Odviedla ho princezná Pei?!
Je to naozaj pravda.
Stalo sa to predvčerom.
Stráže nevedeli aké je to dôležité.
Báli sa nahnevať princeznú.
Preto ešte doteraz neprišli požiadať ani len o trest.
Ja-ja vidím, čo sa deje.
Mám strach, že by sa niečo mohlo stať.
Poslal si ľudí do East parku a požiadal si o toho človeka?
Išli tam, ale princeznú nevideli.
Dokonca ani tí, čo tam pracujú nikoho nevideli.
Princeznáprefektúry je momentálne s loveckou skupinou.
Bojím sa, že túto záležitosť bude musieť osobne vybaviť minister.
A čo urobiť toto? Choď a pošli niekoho monitorovať East park.
Nájdem nejakú príležitosť a predám správu ministerskému predsedovi.
Dobre. Dobre.
Tento chorľavý chlapec je celú cestu polomŕtvy.
Zdá sa, že trpí nejakou záhadnou chorobou.
Nič zlé sa nestane, že nie?
Kto sa stará o jeho chorobu?
Pokiaľ stále dýcha, je to len návnada na prilákanie Fuyao.
Ale čo ak Fuyao nepríde?
Ak nepríde, potom Xiaoqi bude musieť trpieť a odnesie si to on.
Keď neskôr zistí, že bol potrestaný jej vinou,
určite bude ešte smutnejšia.
Pokiaľ bude smutná, budem sa cítiť lepšie.
Je to nezvyčajné, že na tomto mieste je tak živo.
Musím si nájsť niečo zaujímavé a zabaviť sa.
Vaše Veličenstvo, to je ulovená korisť.
Ubehol len taký krátky čas a už ste toľko ulovili?
Odmeňte ich! Odmeňte všetkých!!
Ďakujeme vám, výsosť.
Vaša výsosť, naša Hlboká voda je krajina bohatá na mnoho talentov.
Nielen muži sú výnimočný,
ale aj ženy sa im vyrovnajú.
Lukostreľba a jazdectvo je pre nich jednoduché.
Prefekt Xiping, a je tu niekto koho by ste odporúčali?
Myslel som, prečo by sme nemohli---
Prefekt Xiping to povedal dobre.
Prečo ma dnes nenecháte ísť loviť a obstarať pre všetkých obživu?
Princezná prefektúry, dlho sme sa nevideli?
Stále si spomínam, že na hore Mystického ducha,
Princezná bola taká oduševnená a skvelá, vyrovnala sa každému mužovi.
To je tiež skvelé.
Necháme princeznú dnes loviť a dokážeme to všetkým.
Keďže je to oslava korunovácie, a oslava šľachty,
mal by sa objaviť nový astronomický jav.
Pri normálnom love, sa lovia len šakaly, tigre, leopardy a podobne.
Nie je to nič extraordinárne.
Prečo neurobíme niečo nové?
Huh?
Xiaoqi.
Princezná, čo tým myslíte?
Tento človek je obyčajný otrok a spáchal smrteľný zločin.
Originálne bol odsúdený na smrť.
Ale dnes mu môžeme dať možnosť ako prežiť.
Pristane na to jeho výsosť?
Povedzte mi o tom.
Dnes, tento otrok bude korisť.
Nechajte ho vstúpiť na poľovnícky revír najprv na koni.
Keď sa dostane na vzdialenosť sto krokov, tak všetci môžu vyraziť na lov.
Ktokoľvek dnes dostane tohto človeka, stane sa víťazom dnešného lovu.
Dobre, tak sa riaďme pravidlami princezninho plánu.
Ktokoľvek dnes uloví tohto človeka bude odmenený.
Vaša výsosť, nechcete si to vyskúšať?
Ministerský predseda, vy predsa viete.
Moje schopnosti nie sú také dobré.
Či už ide o lukostreľbu alebo jazdectvo, zo všetkého viem len trochu.
Čo sa týka toho, je lepšie nechať to na schopnejších ľuďoch.
Vaša výsosť je naozaj pokorná.
Tradične sa však kráľ vždy osobne zúčastňuje poľovníckych podujatí.
Po dnešnom usporiadaní sa obávam, že všetci úradníci nebudú takí spokojní.
Nuž to---
V poriadku môj kráľ, vôbec si nemusíte robiť starosti.
So mnou po boku,
je vaša bezpečnosť istá.
Vaša výsosť, zajac!
Skvelé, ministerský predseda, prečo si neurobíme preteky, kto toho zajaca dostane prvý?
Dobre. Vaša výsosť, vy choďte prvý.
Dobre.
Korisť sa vydala sama do pasce.
A to ostatné, nechajme na Fei Yan.
Krstný otec do toho zasvätil dokonca vedúceho paláca Fei Yana?
Dlho sme sa nevideli.
Staršia sestra, naozaj je to už dávno.
Nezrovnalosti medzi tebou a mnou nemajú nič spoločné s ostatnými. Prosím nechaj Xiaoqiho odísť.
Ja tu určujem pravidlá.
Ty nemáš žiadne slovo!
Obaja musíte zomrieť!
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch svetoch? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by to neprinieslo žiadne starosti? ♫
♫ prečo by som teda chcela dobrovoľne pokračovať? ♫
♫ Robím si starosti pre lásku, prosím o nenávisť ♫
♫ zbavila som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcela by som len, aby ma ľúbil ♫
♫ Čo dáš za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby dokonca ani slabosti, ak by nič nestarlo ♫
♫ Ako má potom jediná iskra siahnuť po hviezdach ♫
♫ Všetko pre neho opustiť, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre svoje sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som upútala jeho dušu ♫
♫ a naďalej žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫