Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Aký prenádherný tanec ♫
[Legend o Fuyao]
~ Epizóda 16 ~
Dlho sme sa nevideli.
Staršia sestra, je to už naozaj veľmi dlho.
Nezrovnalosti medzi nami nemajú nič spoločné s ostatnými.
Prosím nechaj Xiaoqiho odísť.
Ja tu určujem pravidlá.
Ty nemáš slovo!
Obaja musíte umrieť.
Xiaoqi!
Prečo si tu ty? Kde je Xiaoqi?
Dýcha na teba smrť a ty stále myslíš na ostatních ľudí.
Dnes, si odsúdená na smrť.
Kto je to?
Poď von!
Zase ty?
Tiež by som to mohol povedať.
Bol som taký milý a hrdinsky som zachránil krásku.
Aspoň by si mohla poďakovať.
Iste.
Prekrásna princezná tu teraz leží na zemi.
- Vezmi si ju. Nemusíš sa hanbiť!- Nemravnica!
Tak sa opýtam. Dlho si tu vyčkával?
Len si si počkal na tento okamih, aby som sa ti musela poďakovať.
Chcel by som oveľa-oveľa viac ak to jednoduché "ďakujem ti".
Nemám na rozprávanie s tebou čas.
Ponáhľam sa niekoho zachrániť.
Ak ti pomôžem tú osobu nájsť, môžem ťa požiadať o láskavosť?
- Xiaoqi! Ako je na tom Xiaoqi?  - Je v poriadku!
Hneď ako prerežem lano, tvoja strana sa uvoľní.
Chytím ťa.
Dobre.
Nedotýkaj sa ma!
To tvoje štíhle telo je teda dosť ťažké.
- Xiaoqi, Xiaoqi!  - Staršia sestra Fuyao.
- Tu som.- Vedel som, že ma prídeš zachrániť.
To všetko je pre túto vec. Zoberiem ju stade.
- Počkaj!- Prečo?
Jeho život je teraz spätý so Zem pohlcujúcim zvonom.
Ak ho odstrániš, umrie.
Tak čo mám urobiť?
Krstný otec.
Kto ti to kázal urobiť?
Tak som si myslel, že by sme Zhan Beiya nemali nechať nažive.
Potom ako unikol tomu ohňu z ubytovne,
ostáva skrytou hrozbou.
Obávam sa, že by mohol prezradiť váš skvelý plán.
Uškodilo by vám to a---
Už som povedal predtým,
táto osoba nemôže byť zabitá.
Nielenže ho nemôžeš zabiť teraz hneď,
dokonca ho musíš podporovať a naplňovať všetky jeho potreby.
Zem pohlcujúci zvon je teraz neužitočný.
Ak ho zabiješ,
čo ešte by som mohol použiť pri vyjednávaní so Zhan Nanchengom?
Takže, o čom teraz Krstný otec uvažuje?
O tom neporiadku v krajine Nebeských polí, nechcem sa do toho zamiešať.
Nechcem nahnevať ani jedného z týchto bratov.
Ak by si ho zabil teraz,
mali by sme problémy vysvetliť, čo sa stalo zo Zem pohlcujúcim zvonom.
Teraz už rozumiem.
Správca paláca prišiel.
Dúfam, že tentokrát Xuanyuan Min neunikne.
Čo je to?
Zober Xiaoqiho a odíďte. Nechajte túto záležitosť na mňa.
- A čo bude s tebou?- Choďte!
- Neumri!- Nerob si starosti! Ja tak ľahko neumriem!
Poďme!
Xiaoqi, Xiaoiqi, Xiaoqi! Xiaoqi!
Fuyao!
Zhan Beiye!
Ako odstránime Zem pohlcujúci zvon?
- Ako sa má?- Našťastie, si mu preniesla svoju energiu.
Jeho život je v bezpečí.
Energiu?
Pomôž mi a dohliadaj na nás. Odstránim Zem pohlcujúci zvon.
V poriadku.
Hotovo.
Xiaoqi! Xiaoqi!
Xiaoqi!
Staršia sestra Fuyao.
- Ďakujem ti.- Je zranený chladom Zem pohlcujúceho zvonu.
Potrebujem zhromaždiť energiu, aby som urýchlil vyliečenie jeho čakier.
Prosím postaraj sa ešte chvíľu o Xiaoqiho.
Dobre, dávaj na seba pozor.
Za chvíľku som späť.
Myslela som si, že nie je nič, čo by si nedokázal urobiť.
Zdá sa, že predsa potrebuješ pomoc.
Áno, naozaj toto bez teba neviem urobiť.
Pýtam sa. Prečo si mi dovolil, aby som ťa bodla tam na tom trhu otrokov.
Ak by som to neurobil, zastavila by si sa?
To, čo si urobil, zo mňa urobilo nevďačnú a neľudskú osobu.
Ale ľudia si pamätajú len tvoje hrdinstvo.
Z tých listov sú démoni.
Takto nad nimi nemôžeme vyhrať.
Tie veci nemajú krv, mäso, ani pevnú konštrukciu.
Normálnou technikou ich nedokážeme zraniť.
Uspeli sme.
Je obtiažne poraziťaj toto.
Rýchlo! Bežme!
Rýchlo!
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
To zase ty?
Ak by nebolo jej,
dnes by to bol tvoj posledný deň.
Čo sa stalo?
Robíš si o mňa starosti?
Len som nechcela, aby ťa zabil niekto iný.
Vaša výsosť!
Tí ľudia tu neboli keď mi hrozilo nebezpečenstvo, ponáhľali sa sem až teraz.
Keďže sú tu, a ja som našla Xiaoqiho a Zem pohlcujúci zvon.
Nechám ťa postarať sa o ostatné.
Idem.
Ak už hráme, tak by sme tú hru mali dohrať do konca.
Ak teraz odídeš, kto to bude hrať so mnou?
Čo sa stalo?
Jeho výsosť sa stratila.
Prečo je jeho výsosť taká pomalá?
Krstný otec, vyzerá to tak, že po ňom nie je chýru ani slychu.
Jeho výsosť...predsa nemohla...Alebo áno?
Rýchlo!
Ponáhľajte sa! Zoberte túto dámu.
Vaša výsosť, čo sa tam presne stalo?
Čo sa stalo?
Ministerský predseda, nemáte radosť, že sa zo mňa stal kráľ?
Preto ste nariadili ľuďom, aby ma v lese zavraždili?
Vaša výsosť, prečo niečo takéto hovoríte?
Všetci vedia, že som loajálny Vašej výsosti.
Potom mi povedzte. Prečo sú v lese tie monštrá?
Ak by nebolo toho dievčaťa, ktorá je teraz kvôli mne zranené, umrel by som tam.
Vaša výsosť,
to čo ste v lese stretli nie sú monštrá a zabijaci.
Možno sú to nebeské pravidlá.
Čo tým myslíte?
Pamätám si, že v starých knihách bolo napísané toto.
Keď nový kráľ prevezme vládu nad Hlbokou vodou,
musí sa podrobiť testu z nebies.
Volá sa to Nebeské pravidlo.
Ak úspešne prejdete Nebeským pravidlom,
krajina bude určite požehnaná.
Toto je veľmi priaznivý znak.
Znak dobrej budúcnosti.
Jeho výsosť je taká mocná.
Ministerský predseda, to je naozaj pravda?
Naozaj pravda.
Dobre, vyzerá to tak, že mi nebesá pomáhajú pri mojej úlohe.
Už sa nemusím obávať, že by sa ľuďom zapáčila moja pozícia.
Samozrejme. Samozrejme.
Vaša výsosť, pozrite sa.Vyšli ste z toho bez zranenia, alebo nie?
Och, naozaj. Ministerský predseda,to dievča dnes urobilo dobrú prácu.
Vyberte vhodný deň a pošlite ju za mnou do paláca, dobre?
Vaše želanie určite naplním.
Ale neviem odkiaľ to dievča je, ja---
Ministerský predseda, je z vašeho domu.
Prečo sa pýtate mňa?
Z môjho obydlia?
Krstný otec, čo sa deje?
Keď nám sem to dievča z Changningu poslali,
povedali, že jej dátum narodenia je výnimočne priaznivý.
myslel som si, že je to hlúposť a celkom som im neveril.
Ale to, čo sa dnes stalo, vieš ?
Toto je hviezda vládcu.
Krstný otec, plánujete...
Dnes, nepodarilo sa nám zabiť Xuanyuan Mina.
Avšak, on nie je taký prostý ako sa zdá napohľad.
Myslím, že by sme mohli začať spriadať náš veľký plán.
Odkedy si Xuanyuan Min myslí, že ho Yuwen Zi zachránila,
tak to dievča
je šachová figúrka, ktorú k nemu postavíme po boku.
Božia vôľa.
Piaty brat.
- Je mu už lepšie?- Áno.
Jeho život je teraz v bezpečí.
Úbohý chlapec, takto ho trápiť.
Je v poriadku.
Teraz, je zase v problémoch Fuyao.
Slečna včera zaujala pozornosť všetkých.
Ministerský predseda neskôr osobne príde a navštíví vás.
Slečna, prečo sa nepripravíte?
Čosi to povedala? Qi-Qi Zhen príde osobne?
Áno.
Závoj nie je taký dôležitý.
Bolo by zlé ak by ste zabudli na svoju materské znamienko.
- Ako to---- Viem, že slečna je veľkorysá.
Pán mi pripomínal, aby som sa postarala o všetko.
Kto je tvoj pán?
Je to Zhan Beiye?
I keď všetci vedia, že princ Divoký je mocný,
porovnávať ho s naším pánom je naozaj trochu úbohé.
Nepovedz mi, že je to ten klamár?
Slečna, prestaňte sa vypytovať, nič vám neprezradím.
Ministerský predseda prichádza.
Zdravíme vás, ministerský predseda.
Čo sa deje? Bojíš sa ma?
Odkedy som prišla do obydlia ministra,
toto je moje prvé stretnutie s ministerským predsedom.
Všetci hovoria, že ministerský predseda je dobre známa a dôležitá osoba.
Bojím sa, že nemám dosť dobré spôsoby a mohla by som vás prekvapiť.
Chápem. Čo o mne hovorili?
Povedz mi.
Povedali tiež aj, že ministerský predseda je hrdinom Hlbokej vody.
Ak by nebolo ministerského predsedu dnes by už Hlboká voda neexistovala.
Povedali aj to, že
Moja šanca na dobrú budúcnosť v obydlí ministerského predsedu sa zdvojnásobila.
Čo sa deje?
Doktor Zong mi povedal
že som dostala na loveckom poli chytľavú chorobu.
Keď sa dostaneme do kontaktu, mohla by som vás nakaziť.
Bojím sa ministerský predseda...
že moja tvár s tým materským znamienkom je teraz škaredá.
Mám strach, že by som vás šokovala.
Dokonca aj keď človek má krásu, ktorá môže zatieniťmesiac a zahanbí kvety,
nebude vyzerať pekne ak nemá talent a dobrú povahu.
Vidím, že si pokojná a dobre vychovaná.
Taká povaha sa nehľadá ľahko.
Je toľko dôležitejších vecí ako je krása.
Ministerský predseda, ďakujem za vašu chválu.
Ale, aká si odvážna?
Veďsi vlastne spolupracovala s tími zločincami.
Spolupráca?
Qi Zhen prediskutoval so svojimi prívržencami, aby vybrali pre pána nejaké konkubíny.
Len som nepredpokladal, že to pán predvídal a naplánoval to o krok dopredu.
Plánoval som, že ho nechám, aby ma naťahoval,
a len sa tomu budem prizerať.
Ale po tom incidente na loveckom poli včera,
Mám vlastne už úplne nový plán ako môžem zamiešať karty v ministrovým plánoch,
zároveň si pri sebe udržať tú osobu.
Som-som len obyčajné dievča
a každý deň trávim v komnatách.
Akoby som mohla s niekým iným spoznať?
Povedz mi. Ako si včera zachránila kráľa v loveckom revíri?
Na loveckom revíri včera,
bola som len zvedavá a chcela som vidieť kráľovu tvár.
Preto som sa dostala na lovecké pole.
Odrazu, sa zdvihol silný vietor a bol ostrejší ako meč.
- Skutočne?-Hovorím pravdu.
Tie listy sa sformovali do tvaru človeka a hnali sa na mňa.
Ostala som v šoku a rýchlo som utekala
a tak sa stalo, že som stretla kráľa.
Potom?
Listy v tvare človeka sa hnali na mňa a kráľa.
Zľakla som sa.
Vtedy, kto vie čo by sa kráľovi...Jeho výsosti...
vlastne...
Vlastne čo?
Jeho výsosť sa schovala za mňa.
Ale príliš spm sa bála a nevedela som kam sa mám schovať,
takže som ho len mohla objať a čakať kým nás zabijú.
Odrazu, nie som si istá ako,
vystrelil niekto ohnivý šíp a listy zhoreli.
Videla si jasne kto ten šíp vystrelil?
Nakoľko som len nedávno prišla do Hlbokej vody,
Nepoznám veľa ľudí.
Ale keďže som sa včera vydesila, stratila som vedomie.
Keď som sa prebrala, už som bola tu.
To, čo si videla bolo skutočné?
Všetko je pravda.
Vyzerá to tak, že kráľa niekto potajomky ochraňuje.
To je šťastie pre Hlbokú vodu.
A je to tvoje šťastie.
Jeho výsosť si myslí, že si ho zachránila.
Požiadal ma, aby som ťa poslal do paláca, aby si sa stala jeho konkubínou.
Akou výhodou či schopnosťou disponujem---
Len si pamätaj, v tvojom horoskope máš hviezdu vládcu.
V budúcnosti budeš mať na starosti veľké veci.
Ak mi dvaja budeme spolupracovať,
toby bolo veľké šťastie pre Hlbokú vodu.
Rozumela si?
Jeho výsosť?
Ministerský predseda...Ministerský predseda, naozaj si myslíte, že som taká schopná?
Áno, potom ako vstúpiš do paláca,
Zariadim, aby si sa stala kráľovnou Hlbokej vody.
Ale musíš pochopiť, že to ja som ťa dostal do paláca,
odmena aj trest, ja o nich budem rozhodovať.
Je naozaj šťastie, že som vedela pomôcť.
A keď sa dostaneš do paláca, postarám sa aj o tvoju rodinu.
Nemusíš si robiť starosti.
Keďže teraz sa staneš mojím krstňaťom.
Yuwen Zi ďakuje ministerskúmu predsedovi za svoju rodinu.
Odteraz, všetko bude...
ako si krstný otec naplánuje.
Prikážem ľuďom, aby ťa najbližšie dni naučili spôsobom vhodných do paláca.
Dieťa, nesklam ma.
Nesklamem.
Vstaň.
Zem pohlcujúci zvon je v rukách svojho majiteľa.
A našla som aj Xiaoqiho.
Prečo tu musím ostať?
Slečna, ak chcete utiecť, nemôžem vás zastaviť.
Ale verím,že slečna prejaví ľútosť.
Chcela by som požiadať o porozumenia.
Samozrejme, nemôžem odísť.
Ak odídem, tak všetci čo mi v tomto premiérovom dome slúžili
a aj tí v Changning obydlí
by neunikli trestu.
Ale---
Ale ani tu len tak nemôžem ostať,
a čakať kým ma Qi Zhen pošle do paláca.
Predpokladám, že slečna už má riešenie.
To je v poriadku, najskôr sa najedz.
Už aj tak nemusíme na nič čakať. Piaty brat---
Jedz pomaly. Ja-ja ti pridám ryžu.
Jedz pomaly. Jedz pomaly.
Je tu dosť jedla.
Ďakujem.
Veľa si trpel.
No a nečakane, trpel si pre Zem pohlcujúci zvon.
Pozri na seba, taký tenký.
Bála som sa, že to nevydržíš.
- Som v poriadku---- V poriadku. V poriadku.
Problém je, že staršia sestra Fuyao zostala trčať v obydlí ministerského predsedu, aby ma zachránila.
Takže, potrebujem viac jesť.
Keď budem plný, budem mať dosť energie na záchranu.
Prišiel si na spôsob ako ju zachrániť?
Aj keď sa mi minule točila hlava,
Pamätám si cestu do obydlia ministerského predsedu veľmi jasne.
Nie som veľmi talentovaný, ale mám dobrú pamäť.
Nerob si starosti.
Takže, chceš preniknúť do toho domu a zachrániť ju?
Ja to chcem tiež.
Poďme spolu! Spolu! Spolu! Spolu!
O čom to hovoríte?
O čom by sme rozprávali? Správne?
Piaty brat, už si späť? Musíš byť hladný.
Naberiem ti misku ryže.
Oboch vás varujem.
Nieže pôjdete a narobíte problémy.
Krstný otec.
Ako to išlo?
Princezná Pei Yuan povedala, že ona teda nikoho z toho vodnúho väzenia nezobrala.
chcel som sa jej ešte na pár vecí opýtať,
ale princezná prefektúry sa naozaj veľmi nahnevala.
- Môžem len, len----Absurdné.
Čo si vlastne myslí, komu tento dvor patrí?
Rozšír svetu, že bez môjho povolenia, že nikto z tohoto dvora nesmie Pei Yuan pustiť von.
Ktokoľvek neposlúchne, zabiť!
Áno.
Tiež som prikázal ľuďom, aby to vyšetrili.
Princezná prefektúry toho chlapca odviedla z väzenia a priniesla ho na lovcký revír.
Ale neviem prečo, keď sa vrátila bola zranená.
A o tom chlapcovi tiež nie sú žiadne správy.
Krstný otec, myslíte si, že Zhan Beiye si ten zvon zobral späť?
Tiež si to myslím.
Zhan Beiye sa ten deň správal zvláštne.
Všetko, čo pred Xuanyan Minom povedal mieril proti mne.
Bojím sa, že už dlho vedel kde sa Zem pohlcujúci zvon nachádza.
Nevadí. Berme to, ako to je.
Áno.
Teraz, keď to spomínate,
v paláci sú novinky.
Hovorí sa, že Zhang Henian dnes skoro ráno prišiel do paláca.
Jeho výsosť ho dala predvolať.
- Čože?- Stále si nie sme istý o čom spolu hovorili.
Ale podľa špióna z obydlia Zhang, ktorý nám to nahlásil,
má to niečo spoločné s platbami a províziami vojakov v ôsmych čatách.
Platby a provízie? Počuli nejaké podrobnosti?
To...Keď Zhang Henian vstúpil do paláca,
jeho výsosť poslala všetkých sluhov von.
Nejaké potvrdzujúce informácie z paláca tiež nemáme.
Ale, Krstný otec, nerobte si starosti, všetci okrem Jeho výsosti sú naši ľudia.
Môžete oddychovať pokojne.
Pokojne oddychovať?
Som v úrade už viac ako 37 rokov a ešte nikdy nebolo dňa, kedy by som mohol oddychovať.
To čo ste vy ľudia videli to bolo len na povrchu.
A čo si Xuanyaun MIn skutočne myslí. Bojím sa, že...
aj tak nemôžeme svadbu jeho výsosti dlho odsúvať.
Krstný otec, naozaj použijete slečnu Yuwen ako návnadu?
Hviezdy taja tisíce záhad, ľudia majú tisíce tvárí.
Ako by mohlo stačiť postaviť len jednu cestu?
V poriadku.
Vyberáme konkubínu pre kráľa.
To nie je spôsob ako zarobiť peniaze.
Každý jeden človek, jeho zázemie, vek,
dátum narodenia, osobnosť,
každá maličkosť je dôležitá.
Nemôžeme byť nepozorní.
Pozrite na toto. Čo je toto?
Dcéra zástupcu kraja Jungdong.
Dokonca aj táto diavčina nízkeho pôvodu sa dostala do výberu?
Choď dole.
Nastal čas.
Dajte ich na miesto.
Toto sú dokumenty všetkých vybratých urodzených dievčať.
Medzi nimi je kandidátka na budúcu kráľovnú Hlbokej vody.
Pamätajte si, nesmiete urobiť chybu.
Áno.
Toľko petroleja. Kde si to zohnala?
Dnes tu bude horieť.
Budem predstierať, že som slúžka a odídem.
Nájde sa spálená mŕtvola.
Spálená mŕtvola bude v izbe v severnej časti.
A od toho okamihu už na svete nebude Yuwen Zi.
V skutku, slečna je veľmi dôkladná.
Aj keď som dôkladná, budem potrebovať tvoju pomoc.
Premýšľala slečna niekedy o tom, že pôjde do paláca?
Možno je to tam zaujímavé.
Nechaj ma ísť.
Krstný otec, toto sú vybrané urodzené slečny.
Úrad vnútorných záležitostí dnes vyselektoval dámy.
Konečný zoznam urodzených dám.
Všetky sú tu.
Qi Zhen je taký netrpezlivý.
Tak rýchlo zohnal ľudí z vnútorných záležitostí.
V poriadku.
Tak teda, pozrime sa na tie krásky, ktoré ministerský premiér vybral.
Dcéra štátneho deputy, neter generála Ji.
Chcel si sa ma opýtať, či to nebude problém pre jej rodinné pozadie?
Krstný otec, ste naozaj chytrý.
To dievča má dobrý rodokmeň.
Vyzerá ako dobrá voľba,
ale dať ju na tú listinu, to je len podlízanie jej strýkovi.,
To je všetko.
Hneď ako vstúpi do háremu,
nezabudni, že jej krstný otec bol podriadený nasledovníka Wenyieho.
Nasledovníka Wenyi?
Gao Puruo, dcéra z prefektúry Xiping.
Pekná a elegantná, celkom ako ľalia.
Vyzerá ako čerstvo napadaný sneh dokonca aj bez púdru.
Prefekt Xiping, ten starý muž,
už má svoj vek,
stále ešte premýšľa o zveľadení svojho léna.
Určite nezostane ticho keď príde k výberu konkubíny.
Jian Xue, najmladšia dcéra Jian Schenga z inštitútu Hanwen.
Jasné a prenikavé oči, tenká a jemná.
Jej driek je ako...
Bol tento Jian Sheng v minulosti študent Zhang Heniana?
Tak potom, Jian Xue je odporúčaná markízom Zhangom?
Áno, a tiež aj nie.
Všetci vedia, že JIan Sheng sa dostal hore vďaka Zhang Henianovi,
a veľmi si to cení.
Jeho dcéra je teraz vybraná ako urodzená slečna.
Všetci by si mysleli, že je to šachová figúrka Zhang Heniana.
Potom, prečo ju nechal Krstný otec prejsť výberom?
Samozrejme, to nemôžeš vedieť.
Jian Sheng sa stal mojou šachovou figúrkou.
Otvorene, potrebujem mať ľudí, ktorím sa dá veriť.
Tajne, potrebujem tiež svojich ľudí,
takže sa môžem uistiť, že sa nič nepokazí.
Krstný otec, ste naozaj múdry.
Takže, krstný otec, koho by ste chceli za kráľovnú.
To je naozaj ťažký oriešok.
Či užXuanyuan Min predstiera tú úžasnú naivitu, alebo nie,
nesmieme poľaviť v pozornosti.
Pane, pozrite sa.
Áno?
Pane, pozrite sa na to.
Generál, Prince prefektúry, markíz, ministerský predseda,
rodinné pozadie tých urodzených slečien je jedno lepšie ako druhé.
Mám obavy, že za tým je mnoho všakovakých vzťahov.
Hárem je ďalšie pole kde sa začne boj o moc.
Nikdy nepodceňuj mysle tých žien ukryté pod hodvábnymi šatami a krásnymi sponkami.
Niekedy, sú dokonca ostrejšie ako dýka.
Pane, myslíte tou dýkou?
Ja viem tú v mojom srdci.
Lenže ja kontrolujem Hlbokú vodu,
a možno nebudem vedieť kontrolovať ju.
Pane, myslíte tým?
Rozprával som priveľa.
Východný vietor ticho veje.
Dnes sa tu stane veľký incident.
Dnešné počasie je fajn.
Predstavujem obydliu ministerského predsedu veľkú udalosť.
Vietor je dnes naozaj silný. Hneď ako sa oheň rozhorí, začni v tom chaose utekať preč.
Vďaka ti dievča, aj tvojmu pánovi.
- Rýchlo, straťme sa.- Poďme!
Pätnásty deň v mesiaci je spln v prvej pozícii nebeského prameňa.
Ak si oblečiem cisársky dračí oblek, mohol by nebesá naplniť krvavý mesačný svit. (krvavý mesačný svit-rebélia)
Koľko je teraz hodín?
Päťdesiat minút pred polnocou.
Skontroloval som cestu k cisárskemu miestu Qilin.
Všetko je v poriadku. Pán môže kedykoľvek odísť.
Pomóc! Pomôžte niekto, prosím Horí!
Niekto. Niekto pomôžte rýchlo! Horí tu!
Pomôžte niekto, rýchlo poďte! Vypukol tu oheň!
Rýchlo poďte pomáhať! Haste oheň!
Rýchlo to na ten oheň vylievajte!
Na tomto svete stále existuje takáto tajomná a sofistikovaná vec.
Nebesá boli k ľuďom milostivé.
Tento Dračí oblek je jedným z piatich zázračných vecí Piatich regiónov.
Existuje povesť, ktorá hovorí, že po bitke na nebesiach pradávno, Boh daroval štyri mýtické zvieratá.
A potom, aby ochránil tie ťažko-získané stvorenia,
zanechal aj štyri zázračné veci.
Ale, pane, čo presne je tento Oblek z dračích šupín?
Pre mnoho ľudí je tento Oblek z dračích šupín všetko.
Všetci chcú byť silní a oslobodení od všakovakých chorôb a neduhov.
To všetko Oblek z dračích šupín dokáže.
Nečudo, že ľudia v snahe Oblek z dračích šupín po celé veky, dokázali urobiť všetko
a boli ochotní vzdať sa aj svojich životov.
Dokonca ani mocný nasledovník trónu Wenyi nebol toho ušetrený.
Pamätám sa ako sa po Hlbokej vode medzi ľudom šírili reči o tom, že nasledovník trónu Wenyi ukryl pre seba Oblek z dračích šupín
a robil si zálusk na trón, a preto ho zabili.
On sám niesol túto večnú hanbu.
Ale boli aj takí ľudia, ktorí hovorili, že veľkoleposť dediča Aparenta Wenyiho vystrašila Jeho Veličenstvo.
A to spôsobilo, že kráľ Xuanyuan ostal v tom čase žiarlivý a podozrievavý
takže to malo za následok, že ho dal obviniť a zabiť.
O tomto kráľovskom rodinnom tajomstve sa viedlo veľa rečí.
Prešlo 50 rokov.
Kto vie, čo je pravda?
Okrem toho tí čo to vtedy zažili, tí sa v skutku o to nezaujímali.
A...dokonca aj keď ľudia už na to zabudli,
pravda ostane vždy pravdou.
Zabijak je tu!
Rýchlo polapajte ho!
Rýchlo, chyťte ho!
Ponáhľajte sa!
Rozdeľte sa a hľadajte!
Pár z vás nech ide aj tade!
Hľadajte poriadne!
- To som ja!-Ponáhľajte sa!
Tadeto!
Choďte a skontrolujte to!
Hľadajte poriadne!
Nasleduj ma!
Nenenchajte vraha utiecť!
Ponáhľajte sa!
-Kam ideme?- Nemôžeme to už odkladať. Rýchlo odíď!
Dobre.
Tade!
Fuyao!
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch svetoch? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by to neprinieslo žiadne starosti? ♫
♫ prečo by som teda chcela dobrovoľne pokračovať? ♫
♫ Robím si starosti pre lásku, prosím o nenávisť ♫
♫ zbavila som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcela by som len, aby ma ľúbil ♫
♫ Čo dáš za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby dokonca ani slabosti, ak by nič nestarlo ♫
♫ Ako má potom jediná iskra siahnuť po hviezdach ♫
♫ Všetko pre neho opustiť, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre svoje sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som upútala jeho dušu ♫
♫ a naďalej žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie vraví, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ O nič viac než, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫