Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Aký prenádherný tanec ♫
[Legenda o Fuyao]
~ Epizóda 20 ~
Mladší pán.
Pán Qiu, vy---!
Mladší pán...
Mladší pán, zatiahol som vás do neurodzeného života,
len aby ste pochopili kto je pánov nepriateľ.
Nikdy nesmiete mať dobré a zhovievavé srdce,
a čo viac, nesmiete zločinca nazývať otcom!
Ináč-ináč, by náš pán v nebesách nemohol odpočívať v pokoji, mladý pán.
[Nebeská brána mieru]
Nie je nový kráľ trochu neopatrný?
Výber manželky je vecou veľkej dôležitosti, ale on konal takým neuveriteľným spôsobom.
Budeme podporovať takého neopatrného človeka?
Ak to bude pokračovať takto, kam by došla Hlboká voda?
V minulosti, som si myslel, že kráľ je mladý a hravý.
Ale toto je len bábka, ktorú môže Qi Zhen v paláci ovládať.
Ale ak sa pozriem späť na posledných pár dní,
zdá sa, že za týmto nezmyslom sú iné skryté pohnútky.
Pozrimeže, pozrimeže!
Toto je váš plán!
Och, ministerský predseda!
Ministerský predseda, kde ste toho Xuanyuan Mina našiel?
Zo všetkého s čím sa mohol zapliesť,
tak sa dal práve do výberu kráľovnej manželky v paláci.
A teraz, rozdával tituly verejne a vynechal jedine moju dcéru.
Ak Ruo´er naozaj prišla o šancu dostať sa do paláca,
Ja, prefekt Xiping, to nikdy neakceptujem!
Vybraté slečny dnes vstúpili do paláca.
Ak by boli dodržané pravidlá a logika z minulosti, tak by žiadne neočakávané problémy nevznikli.
Ale jeho milosť prišla z novou myšlienkou, ktorá proste nie je ako bola.
S nečakanou zmenou,
my, ako občania, nemáme možnosť zastaviť ho.
Ministerský predseda,
to vy ste mu dali podporu pri nástupe na trón.
Ak si teraz jednoducho umyjete ruky
a prenecháte Hlbokú vodu, takému trkvasovi,
tak v budúcnosti určite za to budete kritizovaný.
Prince, to je prehnané.
Moja Ruo´er nebola vybratá.
A dcéra z rodiny Tang, Tang Zirong, tú su nechal.
Ministerskýpredseda, povedzte,
či je to vzhľad, či je to rodinné zázemie, v čom je moja Ruo´er horšia?
Ak ministerský predseda zráta Tang Bonianských vojakov 150 000
a uzná najvyššie uznanie za obranu juhozápadu pred banditmi,
Ministerký predseda si myslí, že získať podporu rodiny Tang je ten najlepší plán.
Počkať minútku.
Je pravda, že Tang Bonian má na starosti až 150 000 vojakov.
Ale kto z celého kráľovstva to nevie
že ten s najväčšou vojenskou mocou ste vy, prefekt Xiping?
Ak by som sa na niekoho spoliehal, spoliehal by som sa na vás.
Výber manželky bol záležitosťou roztočeného jadeitového kruhu.
Ministerský predseda, mám už13 synov.
Ale mám len jednu dcéru Ruo´er.
Zmieril som sa s bolesťou a tým, že ju pošlem do paláca.
Moja Ruo´er sa musí stať v budúcnosti kráľovnou.
Dnes je taký nešťastný deň!
My, z Xiping prefektúry, sme boli vždy jednou z najváženejších rodín v Hlbokej vode.
Nikdy sme neprišli o priazeň kráľa.
Ktorý kráľ, by sa s nami nespojil rodinným zväzkom?
Ktorému kráľovi Hlbokej vody netečie v žilách naša krv?
Princezná, prosím utíšte svoj hnev.
Ešte ochoriete z toľkého hnevu.
Hovoriť o loajalite,
hovoriť o sláve,
kto sa môže porovnávať s rodinou Xiping z Hlbokej vody?
Všetci hovoria, že som sa narodila, aby som bola kráľovnou!
Ale teraz, prečo nie som dosť dobrá na to, aby mazobrali do paláca?
To nie je pravda. Musím nechať otca, aby niečo vymyslel.
Tituly dámy Vzácnej, Cnostnej, Jemnej, a Čestnej ešte dodnes nie sú potvrdené.
Aje tu aj možnosť prediskutovať kandidátku na kráľovnú.
Vnútorné záležitosti v paláci sú triviálne.
Zmeny sú bežné.
Princ, utíšte svoj hnev. Najskôr sa vráťte a oddýchnite si.
Nechajte túto záležitosť na mňa.
Už som Vám predtým sľúbil. Určite svoje slovo neporuším.
Ministerský predseda!
Vojdite.
Páni, toto je cisárska depeša, práve ju priniesli.
Povedal som k tomu dnešnému počinu , čo som chcel všetko.
Ak Ruo´er nebude vybratá a to hodí no prefektúru Xiping zlý obraz,
Samozrejme, že sa nebudem starať ani o reputáciu ostaních.
Vaša výsosť, prosím kroťte sa.
Tento cisársky edikt uvádza, že Jeho Veličenstvo udelilo princeznej titul Lady Cnostná.
Myslím, že aj váš panský dom už musel obdržať tento edikt.
To naozaj...
To je naozaj moja Ruo´er.
Teraz už môže princezná pokojne dýchať, však?
Čo tým predseda vlády myslel?
Nie je vaším želaním, aby bol titul udelený vašej dcére?
Ak toto už predseda vlády plánoval,
tak prečo ste to mne a mojej dcére takto sťažoval?
Chcel takto premiér ukázať aké sú jeho právomoci nám v prefektúre Xiping
alebo ste sa bál, že ja by som nenasledoval rozkazy, tak ako by to urobil Tang Bonian?
Princ, toto vás ako napadlo?
Jeho výsosť odrazu zmenila svoj názor.
Dokonca i ja som sa to dozvedel iba teraz.
A čo viac, ja považujem princa za priateľa.
Ako by som mohol použiť nejaké triky a intrigy?
To dúfam.
Ak by mal predseda vlády to srdce vyťahovať triky a poukazovať na to, že som nekompetentný,
to by som tak nikdy nenechal.
Princ, to ste prehnali.
Už pôjdem.
Keby neovládal také množstvo vojenskej moci, a raz by mohol byť pre mňa užitočný,
Nikdy by som nenechal, aby mi princ s iným priezviskom takto arogantne šéfoval.
Je nejaká správa o tom, prečo Jeho Veličenstvo znova zmenilo názor?
Nie.
Cisársky edikt bol doručený predsedovi vlády.
Bol prítomný aj prefekt Xiping.
Ako reagoval Gao Hao?
Ako očakával pán, zdá sa, že sa hneval, keď opustil panstvo.
A práve preto, keďže ste sa dozvedeli , že Qi Zhen a Prefekt Xiping majú medzi sebou tajnú dohodu,
prečo ste i tak pribrali lady Gao Puruo?
Nie je to ako povýšiť tigra na úkor niekoho?
Gao Song je muž prchkého charakteru a pomerne skeptická povaha.
Má tiež strategickú výhodu v tom, že má kontrolu nad juhozápadnou hranicou.
Zvykol byť arogantný a krutý.
Aj keď sa s Qi Zhenom dohodli, i tak sú navzájom medzi sebou opatrní.
Nechal som jeho dcéru zlyhať, aby tentoraz mohol vyventilovať svoj hnev.
Jedine týmto ventilom,
sa nepriateľlstvo medzi nimi znásobí.
Týmto vyventilovaním, ale ešte necháte vojsť túto ženu do paláca.
Na to myslel, môj pán tiež?
Čo myslíš?
Počul som, že povahovo je táto Gao Puruo celkom ako jej otec.
Nenechať takúto ženu vojsť do háremu,
nebola by to smola?
Narobí skvelý zmätok.
Je to dobrá príležitosť pre nás ak narobia zmätok.
Pane, skvelý ťah.
Zabiť dve muchy jednou ranou.
Napriam sa.
Nie si až príliš zaujatý tým herectvom?
Áno.
- Tadeto, prosím.- Áno.
Starý pán, študent generála Tang Bo Nian požaduje o audienciu.
- Pustite ho. - Áno.
Vojdite, prosím.
Váš podriadený vás týmto pozdravuje a vzdáva úctu predsedovi vlády v mene generála Tang Bonian.
Generál Tang preukazuje skvelú vojenskú službu.
Je to hrdina Hlbokej vody.
Nemusíte sa správať tak formálne.
Kvôli tomuto výletu do hlavného mesta,
Generál mi jednoznačne povedal, aby som vám oznámil, že je veľmi zaviazaný voči vám, ktorý je mu ako jeho druhý rodič.
Zväzujú ho však povinnosti a nemôže tentokrát prísť osobne.
Špeciálne mi kázal byť veľmi úctivý.
Toto je dar, ktorý som priniesol predsedovu vlády, aby som preukázal jeho vďačnosť.
Dúfame, že predseda vlády tento dar rád prijme.
Je naozaj veľmi ohľaduplný. Môžete vstať.
Ďakujem, predseda vlády.
Náš generál povedal, že je v službe na hranici už celý rok..
Čo sa týka záležitostí týkajúcich sa cisárskeho dvora, naozaj o nich veľa nevie.
To, že slečna bola zvolená do paláca, je len vďaka vašim odporúčaniam.
Ak by neskôr naša slečna, bola požehnaná kráľovou priazňou,
určite nezabudneme na všetku pomoc z vašej strany.
Keďže je to obľúbená dcéra generála Tanga,
samozrejme, že som urobil, čo som mohol.
Takže sa na predseduvlády spoliehame.
Ak pre mňa ministerský predseda nemá rozkazy,
tak ja sa vzdialim a vrátim sa zo správou ku generálovi.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Tang Bonianova odpoveď bola naozaj rýchla.
Je tu záležitosť o ktorú sa musíš postarať.
Vtedy už bolo panstvo pána Wenyiho pod dohľadom
ani mucha nemohla uniknúť.
Aby si sme uchránili životy vás dvoch bratov,
Nástupca mi dal pokyn, aby som išiel navštíviť Qi Zhena
a musel som sľúbiť, že napíšem správu o jeho vzbure.
Na základe tejto správy,
som získal dôveru Qi Zhena,
a za výmenu, som dostal úlohu pozbierať všetky mŕtvoly z obydlia,
Takže som vďaka tomuto dokázal zachrániť životy dvoch mladých pánov
a zachránil som jednu vetvu krvnej línie Hlbokej vody.
Pán nasledovník...
Meno pána malo slávny cveng a v každej bitke zvíťazil.
Ale nakoniec...
padol do pasce darebáka a obvinili ho zo zrady.
Ten posledný rozkaz mi dal len preto, aby zachránil svoju krv.
Teraz, pozerajte sa...
pozrite sa na muža, ktorý sa rozvaľuje v panstve predsedu vlády.
Stále je nažive!
Kam speje tento svet?
Ak by som bol niekto schopnejší,
ani keby som mu vetrhol srdce, moju nenávisť by to neutíšilo!
O čom premýšľaš?
Neponáhľaš sa do roboty?
Krstný ptec, okamžite vyrazím.
Predávame buchty!
Horúce parené buchty!
[Reštaurácia osviežujúceho vetra]
Pán Zong prišiel!
Nebol som tu zopár dní, ale z reštaurácie sa skutočne stala slávna a zaneprázdnenou.
Vďaka majiteľovi,ktorý používal značku piatich regiónov známych ako Wuba City Gather.
Reklama dnes ráno vyšla v celom meste.
A šéf prišiel hneď večer!
Pozrite, toto je reklama.
Ak potrebujete správcu, kočík alebo hocičo, obráťte sa na túto agentúru.
A nehovoriac o našej šéfke, nehľadiac na to, že je mladá.
Ale jej zručnosť je naozaj výnimočná.
Ako vidíte, počas týchto pár dní bola naša reštaurácia Pleasant Wind plná po celý čas.
Máme plne obsadené až do polovice nasledujúcšho mesiaca.
A to len pre status a pozíciu, ktorú pán Zong má,
majiteľka prikázala špeciálne rezervovať dobrémiesto.
Tadeto, prosím.
V živote nie je nič lepšie ako skvelé jedlo.
Reštaurácia najala naozaj skvelého kuchára.
Celkom určite sa stane najlepšou reštauráciou v Hlbokej vode.
- To je pravda. Prosím. -Tadeto. Tadeto.
Čo by ste si dali, pán Zong?
Dal by som si sladko-kyslé morské ovocie.
Pane, vy musíte byť veštec!
Táto sladko-kyslá polievka je šéfkuvchárova špeciality.
Prosím, vyčkajte moment. Hneď to prinesiem.
Qi Yun?
Naozaj je to ona.
Starší bratYue, čo to ješ?
- Sladkokyslé morské plody.  - Ja tiež chcem.
Ani náhodou, toto je všetko moje.
Starší brat Yue, si taký zlý.
V budúcnosti, všetko dobré jedlo v mesteKun bude moje.
Nič ti nenechám.
Jej nevyliečiteľná choroba je preč?
- Hostia, ako vám chutí?   - Už sa nesú sladko-kyslé krevety!
- Je to naozaj skvelé.  - Áno.
Vaša sladko-kyslá kreveta.
- Môžete skúsiť naše sladké a kyslé krevety aj nabudúce. Je to mimoriadne chutné.   - Užite si jedlo.
- Dobre.  - Dobre.  - Toto jedloje nozaj skvelé.
Kto je tu kuchár?
Výborne.
Kto je tu šéf?
Ja som, prečo?
Slečna, poďte s nami.
Prečo by som mala ísť s vami?
Potom, nemám inú možnosť ako prinútiť vás.
Páni dôstojníci, nemôže ísť len o nedorozumenie?
Toto je náš nový kuchár. Ty---
Strať sa!
- Vezmite ju.- Stop!
Dôstojník Yun.
Prišiel som neskoro. Vystrašili sme vás, mladá slečna.
Prosím o odpustenie.
Ale no tak, Starší brat Yun Hen!
Skryla som sa len na pár dní a už si ma našiel.
Toto nie je vôbec zábava!
Yun'er, je čas vrátiť sa domov.
Tá slečna vyzerala akoby mala dobré rodinné pozadie.
Nebol to dôstojník Yun, z panstva ministerského predsedu?
- Bol?  - Bol to on...
- Čo si myslíte vy?  - Je skutočne prekrásne...
Tu vo vnútri paláca je to naozaj dosť zaujímavé.
Cisárske konkubíny.
Každá kráľovská konkubína sa narodila a vyrástla v prestížnej rodine.
Všetky ste prekrásne s vycibreným talentom.
Napriek tomu, v paláci je iný život ako v okolitom svete.
Pravidlá sú tu prísne a vážené.
Takže Vás každú pozývam, začínajúc zajtrajškom, na výučbu pravidiel etikety v paláci.
Toto je vysoko kvalitné sérum na tvár, vyrobené s jedinečnou zmesou prísad špeciálne vyrobených pre hárem.
Reprezentuje starostlivosť a láskavosť Jeho veličenstva.
Verí, že potom, čo ho budete používať, budete všetky žiariť mladosťou a zdravím
- Ďakujeme, Jeho Veličenstvo.  - Ďakujeme, Jeho Veličenstvo.
- Ďakujeme, Jeho Veličenstvu.  - Ďakujeme, Jeho Veličenstvu.
Palác pripravil pre všetky obydlie na bývanie.
Myslíš si, že toto je pasca?
Prežijeme hocikde,
ale prečo musíme byť všetci v zadnej časti paláca?
Tento jasný gotický palác je hlavným sídlom harému.
Elegantné slečny boli vybraté za konkubíny.
Samozrejme, že všetky musia žiť tu.
Aj keď je hárem len všeobecný pojem,
v skutku sú tu veľké rozdiely.
Kráľovne všetkých generácií žili vo Naveky výnimočnom paláci.
Obľúbené manželky žijú v Dome potešenej dámy a v Prvom brokátovom parku.
Takže ak nie si kráľovná, alebo obľúbená manželka,
a nemáš rodinné zázemie, alebo ochrancu, čo asi bude?
- Potom z nich budú slamenné vdovy.  - Čože?
Povedz, ako môžu mať chlapi toľko konkubín, ale ženy nemôžu?
Slečna, takúto vec už nikdy nevyslovte.
Veď je to pravda!
Povedz mi, ako jeden človek môže mať čas na všetky tieto ženy.
Akceptuje toľko žien do paláca, ale potom ich ignoruje.
Nezničí to navždy ich životy?
- Slečna, nehovorte to!- Čože?
Myslím, že som tam práve videla...
preletieť viacfarebného fénixa.
Presne, teraz, práve teraz jednoducho preletel... len preletel.
- Nevidím ho.- Veru tak.
Ten farebný Phoenix je mýtická tvor z Plough.
Slečna Yuwen, musela ste sa pomýliť.
Och, pomýlila som sa, pomýlila som sa.
Kráľovské konkubíny.
Toto je Navždy výnimočný palác.
Z nás všetkých,
tá najpožehnanejšia si ty, Staršia sestra.
Počul som, že môj otec povedal, že váš otec je v Hlbokej vode , mocnejší ako ktokoľvek iný a uznávaný generál.
A teraz, si nadobudla aj titul Vzácnej dámy.
V blízkej budúcnosti tento Navždy výnimočný palác bude patriť tebe.
Ochraňovať záujmy Hlbokej vody je slávou našej rodiny Tang.
Tento Navždy výnimočný palác je osobný životný priestor kráľovnej Hlbokej vody.
Akoby som mohla byť požehnaná takou slávou a milosťou?
Čo sa týka slečny Jian Xue,
jej otec, dôstojník Jian Shen, bol osobne povýšený, a doporučený samotným markízom Zhang.
Hovorí sa, že pri ňom stojí samotný Boh múdrosti.
Samozrejme, slečna Jian je prekrásna nielen zvonka, ale aj z vnútra.
Skutočne je to obrovský potenciál.
Ja
Slečna Yuwen je krstňa predsedu vlády, ktorý si ju zobral pod ochranu.
Mať takého skvelého krstného otca,
všetko v budúcnosti musí byť dobre zabezpečené.
Ak to naozaj zahráme takto ako ste popísali,
tak potom určite vás všetkých pozvem na posedenie.
Všetky, pozerajte, čo je to tam?
A prečo ešte sedí aj na koči?
Veru. Prečo ju nesú v nosidlách?
Jeho Výsosť osobne vydala cisársky edikt, aby ma vymenovali za Lady Cnostnú.
Správne, dokonca po mňa poslal nosidlá.
Čože?
Vy ste museli kráčať?
Taká vzdialenosť, musíte byť unavené.
To si nečakala, že nie?
Máš pravdu.
Ak by si nemala to šťastie a neoznačilo ťa toho dňa červenou farbou,
ako by Jeho výsosť mohla spoznať aká si krásna a atraktívna?
Ty-!
Poďte niekto! Poďte niekto!
Táto sa ma opovážila udrieť!
Niekto poďte a zatknite ju!
Kto videl ako som ťa udrela?
Máš dôkaz?
- Ty---!- Len teraz si prišla do paláca a už robíš škandál.
Chceš, aby Jeho výsosť toto počúvala?
Vidím, že si nechceš uchovať udelený titul, ktorý si práve dostala.
Manželky Jeho výsoti by mali byť inteligentné, milé a dobre vychované, to sú naozaj veľké kritériá.
Pár našich sestier prišlo len s veľkými očami.
Kto si ty? Prečo nás strašíš?
Tak pokračuj v cirkusovaní.
Jeho výsosť...
Temperament Jeho výsosti je nevypočitatľný.
Ak ho naozaj nahneváme,
čo budeme robiť?
Prinajhoršom sa môžeme vzdať svojich titulov.
Poďme a vysvetlime to kráľovi.
Čo by som si s tebou robila starosti.
Doručili kráľovský edikt.
Manželky, Vaše obydlia boli rozdelené.
Cisársky edikt vyhlasuje!
Slečna Vzácna, Tang Zhirong, bola poslaná do Navždy výnimočného paláca.
Lady Cnostná, Jian Xue, bola priradená do domu Anjelskej vistérie.
Lady Spravodlivá , Yuwen Zi, bola pridelená do Domu šíriaceho opojenie.
Slečny, Fu Jiayi, Na Lanjing, Chen Xiangxie,
Zhang Wanting, Liu Jueqi boli pridelené cisárskymi záležitosťami paláca.
Samotným kráľom.
Ďakujeme Jeho veličenstvo.
A čo ja? Prečo mne neposkytol ubytovanie?
To...Slečna, som tu len, aby som doručil správu.
Nevedel som, že nie ste menovaná.
Kto si myslíš, že si?
- Ako si vykonávaš prácu!- Ja...
Som dáma Cnostná, ktorú si osobne vybral sám kráľ.
Ako sa voláš? Požiadam otca, aby ťa poriadne potrestal!
Pani moja, nehnevajte sa.
To...Ešte jedna hala je prázdna.
Čo keby ste sa najskôr zložila tam?
Zložila?
Som ja vari niekto, kto sa len tak niekde zloží?
Poponáhľaj sa! Ak niečo neurobíš správne,
uvidíme, či ťa na smrť neubijem!
Áno. Áno.
Slečna bude žiť v dome šíriacom opojenie.
To nie je zlé.
- Poďme-- Áno.
Hej! Stoj!
Prečo ja nemôžem žiť v naveky výnimočnom paláci?
Tang Zhirong je len dcéra konkubíny a generála z hraníc.
Ak tam môže žiť ona, tak prečo ja nemôžem?
Ty, povedz mi. Nemala by som žiť ja v naveky výnimočnom paláci?
V deň keď korytnačka oslavovala narodeniny, vieš kto prišiel?
Netvor.
Korytnačka oslavuje narodeniny?
Poďme.
Ty mi nadávaš!
Ty!
Starý pán! Starý pán. Slečna je späť.
Nezabudla si sa vrátiť?
Nechceš ma? Tak ja pôjdem.
Slečna, vrátili ste sa,
tak sa už nesprávajte trucovito.
Vtedy si povedala, že sa ideš von pozrieť sa na svet.
A ten výlet trval tri roky.
Ako tvojmu otcovi, vlasy mi osiveli starosťami.
Tak prečo si ma chytil a priviedol späť?
Vrátila by som sa v správny čas.
Ak by som toto vedela, tak by som sa do mesta Kun nevrátila.
Slečna, čo sú toto za zúrivé slová?
Poviem vám. Pokiaľ ste sa vy túlala po Piatich ríšach a učila sa variť,
nikdy savám nič nestalo, či nie?
Narodila som sa taká milá.
Samozrejme, že si nikto nič nezačal.
Slečna, vy to neviete,
to všetko lebo starý pán vždy poslal niekoho, aby na vás dával pozor.
Bol taký ustaraný, že by vám niekto ublížil.
Vy ste poklad starého pána.
Nedovolil, aby sa vám vlások na hlave skrivil.
A vďaka jeho snahe,
už ho prosím neobviňujte prosím. Dobre?
V poriadku, v poriadku. Prídem aj tak domov.
Ale...
Otec, ak chceš, aby som poslušne ostala doma, tak mi pár vecí sľúb.
Pokiaľ budeš šťastná, tak hocičo.
-Tak ma nebudeš nútiť učiť sa nóbl etikete, že nie? - Nebudem.
Nebudeš ma nútiť stretávať sa s mužmi z dobrých rodín?
Koho zaujímajú?
- Naozaj?- Samozrejme.
Ak pri mne poslušne ostaneš, sľúbim ti všetko.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Otče,
Yun´er bola zlá.
Už nikdy neutečiem v takom hneve.
Keď si bola preč, celé tie tri roky,
nikdy som si o tebe neprestal robiť starosti.
Vieš o tom?
Prepáč, otec.
V poriadku.
V poriadku. V poriadku.
Otec je ten najlepší.
Áno, to určite.
Vrátila si sa, a pokiaľ mi už v hneve neutečieš,
tak budem ten najšťastnejší na svete.
Hádaj čo je vo vnútri tejto krabice.
NIe je to nejaký šperk pre mňa, však?
Jéééj!
To je Hua Hua!
Hua Hua!
Videl som ako niekoľko dní plačeš, potom ako ti zmizla tá predtým.
Tak som našiel inú, celkom takú istú.
Naozaj rada lezie do krabíc.
V poriadku, v poriadku. Tvoja stará mama ťa už naozaj chce vidieť.
Choď ju teraz pozdraviť.
Hua HUa.
Čo tu takto postávaš? Poď so mnou.
Vitajte, madam.
Odpustime si formality. Všetci môžete vstať.
Ďakujeme, madam.
[Dom šíriaci opojenie]
Aj keď je to tu trochu prosté, je to veľmi pokojné miesto a bude sa tu dobre bývať.
Staršia sestra.
Zdravím ťa, staršia sestra.
Slečna Jian Xue.
Slečna Gao trvala na tom, že musí žiť v Navždy výnimočnom paláci.
To nie je dobre, že mladšia sestra Tang takto musí trpieť,
tak som súhlasila s tým, že sa radšej odsťahujem zo svojho príbytku.
Neviem, či by Staršia sestra nemala pre mňa voľnú jednu izbičku?
Toto miesto je také priestranné. takže nie len my dve, ale ešte viac ľudí by sa sem pomestilo.
Môžeš si vybrať ktorúkoľvek izbu, väčšiu, alebo menšiu.
Nikdy by som si nemyslela, že v takom krátkom čase,
sa Gao Puruo dokáže vrátiť.
Teraz keď je tu aj ona, budúcnosť sa zdá byť poriadne zamotaná.
Gao Puruo je dcéra prefekta Xiping.
Koľko kráľovien a manželiek pochádzalo z rodiny Gao?
Prirodzene, že ona by z hry nevypadla tak ľahko.
Pozrime sa na to, ako každá zo slečien včera vyzerala ako naivná, jednoduchá a čistá.
Ktorá z nich nemá za chrbtom niekoho z mocných úradníkov z vlády?
Slečna, musíte byť pozorná.
Ich nezhody so mnou nemajú nič spoločné.
Budem v poriadku pokiaľ dostanem, čo potrebujem.
Je to tak?
Je tu slečna Spravodlivá?
Staršia sestra, počula som, že staršia sestra Yuwen sa presťahovala sem.
Tak som si myslela, že ju navštívim.
A okrem toho, som ti priniesla pár vecí Staršia sestra.
Zaneste ich dnu.
Ja...to je...Mladšia sestra si nemala robiť starosti.
Myslela som si, že sa niečo stalo.
Pomyslela som si, že sa tiež presťahuješ do môjho skromného príbytku.
Ja-ja som sa chcela so Staršou sestrou trochu zblížiť.
Nebudem pred Staršou sestrou zatĺkať.
Voľakedy dávno, len vďaka odporúčaniu ministerského predsedu sa z môjho otca stal vojenský dôstojník.
To, že dostal túto šancu vstúpiť do paláca, tú mu dopriala len zhovievavosť ministerského predsedu.
Z hľadiska tohoto aspektu sa môžeme technicky považovať za sestry, ktoré obidve prišli z obydlia predsedu vlády.
To je pravda, to je pravda.
Ak-ak by Staršej sestre neprekážalo,
prečo neprídeš a nežiješ so mnou v Navždy Výnimočnom paláci?
Ak by som sa vysťahovala,
ktovie ako by mohla reagovať slečna z prefektúry Xiping?
Proste ostanem žiť tu. Aspoň si užijem trochu pokoja i ticha, čo tu vládne.
To je dobré, tiež.
Potom, čo Staršia sestra?
Nemám rada hluk. Toto miesto je celkom pekné.
Och, možno som len príliš hlučná.
Keďže už nič iné nemám, tak už pomaly pôjdem.
Staršia sestra, ak by si hocičo potrebovala, prosím len nebuď ostýchavá.
Och, a naozaj.
Táto ozdoba do vlasov, bola vyrobená najlepšímí remeselníkmi Hlbokej vody.
S pokožkou Staršej sestry naozaj veľmi dobre ladí.
Kúpila som ju v obchode pre elitu.
Dúfam, že ju Staršia sestra odo mňa prijme.
Mladšia sestra si pre mňa robila starosti.
Staršia sestra, palác zlomyseľný.
Staršia sestra musí byť na pozore.
Obidve sme sa dostali do paláca vďaka odporúčaniu predsedu vlády.
To nám dáva viac dôvodov, aby sme si navzájom pomáhali.
Tak ja už Staršiu sestru nebudem dlhšie zdržiavať.
Toto je naozaj dar bohatej rodiny.
Dokonca i taká spona do vlasov je výnimočnej kvality.
[Dom šíriaceho sa opojenie]
Tento mystický list je neustále pri mne.
Ak mi ho dokážeš zobrať, pomôžem ti prelomiť pečate.
Nebudem na oplátku pýtať nič.
Na hore Mystického ducha som sa naučila pár naozaj zlodejských trikov.
Lady Vzácna, tu je ten odtieň na tvár, ktorý ste si pýtala.
Polož ho tu.
Akonáhle Lady použíje tento toner na tvár, bude jej pokožka taká hodvábna ako sneh.
Budete najkrajšia zo všetkých.
♪ Koľko prameňov omamnej lásky sa tiahlo pozdĺž vody?
♪ Brehy ligusticum striatum prevoňajú moju lásku
♪ Od tohoto okamihu, ti bude tento kvet pripomínať mňa.
♪ Slúžiť ti po boku s radosťou lastovičky
Dúfam, že budete v každom ohľade spokojní a pozorní
♪ Buďte úradníkom s postojom spravodlivého a čestného
Všetko je pripravené.
- Rong'er, oddýchni si.  - ♪ choroba lásky
Počul som, že generál Tang je známy svojou mocou.
A je tiež dobre znalý v hudbe, hrách, a veľmi vzdelaný a rozhľadený.
Skutočný učenec.
Najskôr som si myslel, že len preháňajú.
Ale potom ako som si vypočul teba, naozaj je to nezabudnuteľný zážitok.
Predpokladám, že si sa naučila veľa.
Musí to byť dedičné.
- Je tu niečo? - Predstúp.
Vaša Výsosť.
- Odmeňte ju!- Áno pane.
Čím by som ťa mohol adekvátne odmeniť.
Drahá manželka, povedz mi. Čo by si chcela?
Je mi cťou hrať pre vás Vaša milosť.
Neodvažujem si niečo pýtať za odmenu.
Avšak...
Ak si môžem žiadať jednu vec,
prosím Vašu milosť, aby som mu mohla dnes večer slúžiť.
Drahá manželka, rýchlo sa postav.
Vaša výsosť, aj keď ste už dnes vypočul štyri dámy,
pozícia kráľovnej je prázdna, a žiadna svadba sa ešte nekonala.
a je to aj prvá noc kedy adeptky na manželky vstúpili do paláca.
Ak by Lady Vzácna dnes v noci ostala, ak by sa čo i len slovo dostalo von, obávam sa -
Priveľa rozprávaš.
Už nerozprávam.
Šaty pre jeho milosť sú pripravené.
V poriadku. Choďte a pomôžte jeho milosti s prezliekaním.
- Rozkaz, pane!-Choďte.
Je tu taká hmla.
Nevidím poriadne.
Ak by som urobil niečo nevhodné,
tí starí muži z úradu záležitostí paláca, by zase mali o čom zajtra podávať sťažnosti.
Dobre...
Vaša výsosť.
Len teraz som nastúpil.
Ešte nemôžem robiť veci podľa vlastnej vôli.
Prečo sa nevrátiš a neoddýchneš si dnes?
Nechaj mňa vybrať nejaký vhodný čas.
Potom budeme postupovať podľa štandardného postupu paláca, aby ťa prijal do paláca.
Vaša výsosť, ja-ja nechcem odísť.
V poriadku. Je to na tebe.
Poď so mnou.
Okúpem sa a prezlečiem.
Ty poď a pomôž mi.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto to môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch kráovstvách? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by nebolo starostí? ♫
♫ Prečo teda váham stále nad odchodom? ♫
♫ Starosti pre lásku, radšej prosiť o nenávisť ♫
♫ zbavila som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcem len to, aby ma miloval ♫
♫ Čo dáš ako výmenu za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby, dokonca ani slabosti, ak by nikto nezostarol ♫
♫ Akoby mohla jediná iskra siahnuť po hviezdach ♫
♫ Zoštíhlieť pre neho, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre tie sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som opantala jeho dušu ♫
♫ a neustále žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫