Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Aký prenádherný tanec ♫
[Legend o Fuyao]
~ Epizóda 26 ~
Výsosť, musela to byť ona... kto otrávil to víno.
Musela to byť ona. Som si istá.
Mladšia sestra, musíš sa mýliť.
Prečo by som ťa chcela otráviť? To je---
Práve teraz som vyspovedala hlavnú služobnicu, ktorá dnes slúžila.
A'Xiu povedala, že predtým ako som začala vystupovať,,
jej osobná služobnica išla von hľadať náušnice, či čo.
Použila dokonca zlatý plát, aby ju podplatila.
Musela otráviť to víno, keď nedávala pozor.
Výsosť, ublížili mi.
Ja-ja naozaj nič neviem.
Huan'er, povedz im, či to čo lady cnostná povedala je pravda, alebo nie.
Povedz Jeho výsosti o všetkom, čo si dnes videla.
Odpovedz Jeho výsosti.
Bola to pravda, že som dnes stratila náušnice mojej panej.
A bola pravda aj to, že som prosila o pomoc staršej sestry A´xiu, aby mi ich pomohla nájsť.
Ale, Jeho výsosť, naozaj som to víno neotrávila.
Ale...
-Ale...- Len to povedz, bude to v poriadku.
Aby som odpovedala Veličenstvu.
Pokiaľ sme so sestrou A´xiu hľadali náušnice tam vonku,
videli sme ako sa tam rýchlo pohybuje Lady Spravodlivá.
A k tomu som ju videla ako niečo dáva do vína.
Hovoríš, že som to urobila ja?
Rozumieš tomu, že
ohováranie cisárskej manželky je hrdeľným trestným činom?
Neodvažovala by som sa.
Nič už nehovor, Huan´er!
Výsosť!
To je všetko moja vina.
Výsosť, potrestajte len mňa.
Slečna, vy ste neurobila nič zlé.
Videla som to na vlastné oči.
Áno, lady Spravodlivá má ešte stále stopy od vína na svojich šatách.
Neodvážila by som sa klamať.
Nech ma zasiahne blesk z neba ak klamem.
Výsosť!
Vaša výsosť,
práve teraz,
som rozliala trochu vína a dotkla sa ho.
Na mojich šatách sú malé stopy po víne.
Ale takú neodpustiteľnú vec ako niekoho otráviť,
to by som nikdy neurobila.
Výsosť, tie dve sa museli spojiť, aby ma otrávili.
Obidve v tom majú prsty spolu.
Slečna Cnostná je taká zaujímavá.
Ak by tie dve v tom mali spoločne prsty, aby vás otrávili, potom by ste sa vy určite stala kráľovnou.
Ty...máš prehnité reči.
Hovorím, že ak je lady Spravodlivá a Vzácna v podozrení,
ty, lady Cnostná, tiež nie si mimo podozrenia.
Prečo by som otrávila sama seba?
Práve som ten dôvod povedala.
Výsosť, má prehnité reči.
Čo slečna Bezúhonná povedala, dávalo zmysel.
Preto sa tento prípad otrávenia teraz stal
naozaj mysterióznym prípadom. Pravda?
Čo keby sme to prediskutovali inokedy?
Ani náhodou!
Veličenstvo,
ak chcete zistiť pravdu, poznám metódu.
Môžeme použiť Trblietavé zrkadlo.
-Trblietavé zrkadlo?- Áno.
Veličenstvo, Trblietavé zrkadlo dokáže premietnuť čokoľvek z minulosti.
Môže to byť 12 sezón, 12v rokov.
A takisto, to môže byť aj posledných 24 hodín, alebo dokonca 12 storočí.
Záleží to od toho, z akého dôvodu sa objekt použije v čase konania.
Kniha nešpecifikuje procedúru, ktorá je potrebná
ak by sme chceli vidieť dej, čo sa udial pred dvoma hodinami
použime Trblietavé zrkadlo.
Cikády.
Vaša výsosť, cikády.
Keď som chcela použiť Trblietavé zrkadlo, tak som osobitne žiadala ľudí, aby preštudovali staré knihy.
Staré knihy hovoria o tom, že cikády majú krátky život, asi 12 hodín.
Ak ich položíme pred Trblietavé zrkadlo,
tak ten, čo videl niečo protiprávne bude odhalený.
Ale i tak...
kde teraz tú cikádu nájdeme?
Je to prvýkrát, čo počujem o takomto zvláštnom hmyze.
Vaša výsosť, ja jednu mám.
Výsosť, mám cikády.
Úradník Chen,
aká-aká náhoda.
Výsosť, rád sa starám o hmyz.
Ten zvuk cikád je naozaj veľmi príjemný a dojemný,
takže každý deň moji služobníci idú hlboko do lesa a chytajú ich.
Nosím ich zo sebou každý deň.
A týmto žiadam Výsosť, bezodkladne, aby použil tie cikády a odhalil tak vinníka!
Skontrolujte ich. Rýchlo.
Veličenstvo, som ochotná podstúpiť to ako prvá, aby som obhájila svoju nevinnosť.
Poď.
Veličenstvo, Ru'er sa sama neotrávila.
Celkom jasne sme to mohli vidieť v Trblietavých zrkadlách.
Prince, neberte si to tak.
Veď som už povedal, že slečna Cnostná, by niečo také neurobila.
Dobre. Dobre. Ja som obstála.
Nechceli by slečna Vzácna a Spravodlivá teraz prísť?
Veličenstvo, radšej by ho mala vyskúšať, než slečna Vzácna,
tá jej služobná, bola by vhodnejšia, Huan'er teraz ho vyskúšaš ty.
Veličenstvo, to---
Nebolo by viac zmysluplné, keby teraz išla slečna Spravodlivá, dodržali by sme postupnosť postavenia.
Veď Huan'er by mohla isť aj neskô, keď slečna Spravodlivá dokáže svoju nevinu.
I keď táto technika na zmenu tváre má silu zamieňať spôsob myslenia, takže už nedokážu rozpoznať vašu pravú tvár,
musíš sa vyhýbať zrkadlám
pretože odraz zrkadla vždy odráža pravú podobu človeka.
Má Lady Spravodlivá zlé svedomie?
Och!
Yuan Bao! Yuan Bao!
Yuan Bao! Niekto.
Niekto mi ho pomôžte chytiť!
Rýchlo!
- Tu je, tu!-Tamto je!
Trblietavé zrkadlá! Trblietavé zrkadlá!
- Nie...To nie...Nešľapnite na neho!- Veličenstvo,
prosím upokojte sa.
- Yuan Ban! Niekto nech sem príde!  - Veličenstvo, prosím hlavne sa upokojte.
Ako sa mám upokojiť?
Odporné!
Nerobte to! Tamto!
Trblietavé zrkadlá! Trblietavé zrkadlá!
Ponáhľajte sa!
Ako sa to mohlo stať?
Zatknite ju!- Áno.
Vaša Výsosť, prečo ma chcete zatknúť?
Ak by si nerozrušila moje obľúbené zviera, rozbilo by sa toto Trblietavé zrkadlo?
I keby sa to otrávenie dnes teba netýkalo,
nevykrútiš sa z toho, že si spôsobila poškodenie tejto drahocennej veci.
Stráže! Zatknite Yuwen Zi!
Zatvorte ju do Slnkom presvietenej haly!
Nikto ju odtiaľ nesmie pustiť bez môjho vedomia.
Veličenstvo, ja som nevinná!
Berte ju. Zoberte ju preč!
Nedovolím ti to urobiť.
Veličenstvo, dnešná úloha zvoliť kráľovnú---
Vybraťb kráľovnú?
Také niečo sa tu prihodilo dneska, a vy odo mňa chcete ešte aj teraz, aby som zvolil kráľovnú?
Tak mi povedzte, koho mám za kráľovnú vybrať?
Vaše Veličenstvo má prenikavú inteligenciu a vynikajúci úsudok.
Vybrať kráľovnú Hlbokej vody je vážna záležitosť.
Nie je dobré sa unáhliť.
Pôjdeme zajtra do Večnej Vody Water, uctiť si predkov.
Veličenstvo môže využiť tento čas na uváženie si možností.
Po tom ako sa vrátime z ceremónie, nebude až tak neskoro na rozhodnutie.
Premiér prehovoril rozumnou rečou.
Všetci sa rozíďte!
Úctivo sa lúčime, Výsosť.
Vieš aký je to hriech nepočúvnuť rozkazy a urobiť niečo bez dovolenia?
Prosím potrestajte ma, pane.
Pôvodne, som ťa chcel potrestať naozaj poriadne.
Ale hneď ako som uvidel Fuyao, hnev ma opustil.
Takže mám u teba jedno potrestanie.
Poviem ti teda. To uctievanie predkov potrvá aj tri dni.
Pomôžeš mi teda sa o ňu postarať, len na tých pár dní.
Budem ťa brať na zodpovednosť ak sa jej zaseniečo stane.
Takže tým, že ste ju ztrestali, aby zostala v Hale presvietenej slnečnými lúčmi, ju chránite?
A je to aj preto, aby ju Qi Zhen poslal ku mne, čo najskôr.
Kvôli tej mizernej otrokyni, vari ťa už ani nezaujíma život?
Je to taká škoda tvojho odhodlania a príťažlivosti k nej.
A aká je to škoda, že už dlho spáva v paláci Veličenstva.
Je to už žena kráľa Hlbokej vody.
Chceš ma umlčať?
Nenúť ma.
Dnes nie je ani len horúco.
Prečo sa toľko potíš?
Neblázni.
Blázniť?
To ty tu blázniš.
Vždy si to robil.
To ten Yan Jingchen.
Čo za diabolské prekliatie...si to na mňa uvrhla?
Ako by som mohla uvrhnúť diabolské prekloiatia na vlastného manžela?
Len som ti pomáhala utrieť pot.
Zhodou okolností bol tento ručník ponorený do odvaru počarujúcej byliny.
Vždy si bola na pozore predo mnou?
Na pozore som... len voči tej štetke.
Ty---
Ako by som ti mohla ublížiť?
Viem, že sa ti nepáči Pei Yuan, najmä potom, čo jej tvár bola zničená.
Predtým bola nedozretá, ale teraz je priam diabolská.
Viem, že by si svatbou s takým dievčaťom len trpel.
Ale musíš to vydržať.
Musíš to vydržať dovedy, kým nenastane ten správny čas.
Vzťah medzi dvoma ľuďmi je len pre obyčajných ľudí.
Berieš si ju pre moc jej rodiny z matkinej strany.
Akonáhle bude tvoja pozícia v hlavnom meste stabilná.
s povahou Pei Yuan, tak to ti bude do budúcna robiť len problémy. Nikdy to nebude schopná pomôcť.
Potom ti pomôže prášok na zlomenie duše.
- Otec chce, aby som— - Musíš si zapamätať len jedno,
musíš sa mať vždy na pozore.
Akonáhle to použiješ,tak potrebuješ niekoho obetovať.
Ak ťa ľudia nezačnú podozrievať ,
tak jej smrť ti prinesie spolucítenie všetkých ľudí,
a táto ľútosť ti otvorí mnoho možností.
Akoby som ti mohla ublížiť?
Naozaj som tam tie drogy nedala.
Nemusíte ma takto držať.
Viem kráčať aj sama.
To bolí. To bolí. To bolí.
To bolí. Neťahajte ma.
Spomaľte, prosím.
Kráľ má ústnu správu pre Lady Spravodlivú.
Prosím odíďte.
To ma vydesilo.
Slečna, porozumeli ste pánovmu konaniu? Pravda?
Ak by tvoj pán vypustil toho sprostého potkana o sekundu neskôr,
ocitla by som sa v šlamastike.
Tak mi pomôž poďakovať sa mu.
Slečna, ste extrémne múdra.
Och, správne. Pán chce ísť na pár dní do Večnej vody na ceremoniál Uctievania predkov.
Takže, nebude v paláci.
Možno budete pár dní trpieť.
Ale prečo do Haly presvietenej lúčmi?
Pán povedal, pokiaľ budete mať pri sebe túto vec,
Hala presvietená slenečnými lúčmi bude to najbezpečnejšie miesto v paláci.
[Hala presvitená slnečnými lúčmil]
Lady Spravodlivá, Hala presvietená slnečnými lúčmi je časťou Paláca väzenie..
Ak urobíme ešte krok, bojíme sa, že by sme prekročili pravidlá.
Ty...choďte tam sama.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Pei Yuan!
Čo to robíš?
Rýchlo ma pusti.
Čo tak naponáhlo?
A’Lie, prines to sem.
Prášok na zlomenie duše, nie je ti to povedomé, muž môj?
Tento silný jed ti dal osobne vedúci klanu
aby si ma mohol otráviť, keď sa ti naskytne šanca.
Takže si to vždy vedela?
Ale nikdy som ho proti tebe nepoužil.
A práve preto si sa dožil až doteraz.
Pôvodne som si myslela, že
to, že nič nerobíš je preto, že máš ešte srdce.
Ale zdá sa, že som sa mýlila.
Pokiaľ tá otrokyňa neumrie,
nikdy nebudeš schopný ma z celého srdca milovať.
Netuším aké hlúposti to tu splietaš.
Pozri, čo to tu mám.
Fuyao! Fuyao!
Ty! Čo si jej urobila?
Tvoje výkriky by naozaj zlomili aj srdce.
Čo sa deje?
Doktor Zong z panstva povedal, že som dostala epidémovú chorobu na poľovníckom reviéry.
Akonáhle sa dostaneme do kontaktu, ochorenie sa prenesie.
Bojím sa, že premiér...
a moja tvár je škaredá s materským znamienkom.
mám strach, že by Vás mohla šokovať.
Ako by mohol mať človek dve tváre?
Nie je to dokonca ani zvyčajná technika zmenenia tváre.
Tá tvár je mi taká povedomá.
Alebo som videl zle?
Wei Chuan!
Tu som.
Starý pán.
Zostal ešte niekto z rodiny Yuwen Zi v Changning Manor?
Starý pán, po vstupe do paláca Yuwen Zi sme dodržali vaše pokyny
zabiť každého z obydlia Changming.
Akoby ešte niekto mohol ostať?
To je pravda.
Vtedy som sa bál, že ak Yuwen Zi získa moc,
Changning Manor prinesie zbytočné požiadavky a spôsobia mi zbytočné problémy.
Teraz, je to dokonalé. Mŕtvi mlčia.
- Wei Chuang.  - Áno?
Potrebujem, aby si sa o niečo osobne postaral.
Áno.
Prestaň. Je to moja vina.
Bolí ťa pre ňu srdce?
Tak si smrť zaslúži ešte viac!
Je to všetko moja vina.
Nezabi ju!
Prestaň!
Tak som sa divila, prečo nemôžem poriadne spať.
A ukáže sa, že je tu kopec ľudí, ktorých by som radšej nevidela.
Nebojuj proti tomu.
Už som ti dala vypiť Opojujúci prach.
Nech si v bojových umeniach akokoľvek zdatná, nezostala ti už žiadna sila.
Staršia sestra, nechcela by si sa so mnou pomeriť v rovnocennom súboji?
Rovný súboj?
Človek ako ty nemá, čo spomínať rovnosť.
Pamätáš si tento meč?
Použila si ten meč, aby si ma zničila.
Zničila si môjho manžela a aj mňa.
Pei Yuan! Pei Yuan, počúvaj ma!
Prestaň sa tej štetky zastávať, lebo ju hneď zabijem.
Tak prečo to teda hneď neukončíš, aby sme to mali za sebou?
Rýchlo to skončiť?
O mojej pomste sa mi dokonca i snívalo.
Vari si nemyslíš, že ti doprajem rýchlu smrť?
Chcem, aby si trpela ako ja.
Nie, chcem, aby si trpela ešte viac.
A ty až do dnešného dňa netušíš, kto ti toto na tvári urobil?
Zabudni na to.
Dnes som si nedávala pozor.
Čo chceš Staršia setra, aby som urobila?
Chceš tiež zničiť moju tvár?
Prednedávnom som si presne toto myslela,
ale zmenila som názor.
Zahrajme sa niečo vzrušujúcejšie.
Iba jeden z vás prežije dnešok.
Chcete vypiť prášok zlomenia duše, alebo
chceš, aby to vypila táto štetka?
Pei Yuan, prečo to robíš?
To predsa neznamená, že by si pre ňu chcel umrieť, že?
Ja...
Pei Yuan, urobil som chybu.
Ja viem, že som urobil chybu.
Predtým-predtým som ničomu nerozumel.
Ale teraz to vidím jasne.
Na tomto svete jedine ty sa ku mne správaš úprimne.
Ja...prežime spolu naše životy.
Odteraz ťa už nikdy nesklamem. Pei Yuan...
Iste, tak ju teraz hneď zabi.
V poriadku, zabijem ju.
Zabijem...
Ja ju zabijem.
Budem sa pozerať.
Neopováž sa použiť nejaké triky.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Prepáč.
Ja neviem ako sa veci takto zvrhli.
Fuyao, rýchlo sa postav a bež. Ponáhľaj sa a bež!
Myslíš si, že sa z tohoto domu dostane?
Dobre.
Keďže má niekto umrieť.
Zomriem ja.
Nie!
Starší brat!
Teraz keď umriem, tak ušetríš Fuyao život?
Starší brat.
Starší brat!
Fuyao, ponáhľaj sa a bež! Rýchlo bež!
Prosím ťa, Yuan'er. Prosím, proste ju nechaj odísť. Dobre?
Už nechaj tú zášť.
Yuan'er.
Radšej umrieš ako by si jej ublížil.
Prečo si taký hlúpy?
Vari si neuvedomuješ dôsledky toho, čo si vykonal?
Prečo je pre teba také ťažké milovať ma?
Zabudni, Pei Yuan.
Starší brat.
Nemôžem to nechať tak.
Nedokážem to!
Ja ťa zabijem.
A'Lie...
Tvoju tvár som zničila ja.
Prečo?
Pretože si nikdy na mňa nehľadela ako na ľudskú bytosť.
Vyrastala som s tebou od detstva a opatrovala ťa celým srdcom.
A ty si, čo urobila?
Správala si sa ku mne horšie ako ku psovi.
Zaslúžiš si toto.
A vy všetci, myslíte si, že vám pomáham?
Nenávidím...nenávidím každého z vás.
Chcem, aby ste umreli všetci. Všetci.
Nie! Fuyao!
Pei Yuan!
Starší brat.
Nenávidím ťa.
Starší brat
Fuyao,
vieš?
Ten-ten jed z jedovatej begónie je veľmi špeciálny.
Dokáže srdce človeka zamraziť.
Dnes, ja
umieram po tvojom boku.
Moje srdce tu zamrzne.
A v budúcnosti si budem spomínať- spomínať len na teba.
Fuyao,
A počuť ako ma ešte raz nazývaš Starším bratom, to je naozaj skvelé.
Celý môj život, som robil len samé chyby.
Ale jednu vec som nepokazil,
a to, že som ťa miloval.
Navždy ťa budem milovať.
Ak...
Ak by sme...
sa mohli vrátiť ešte raz na Horu mystického ducha,
aké by to bolo skvelé.
♫ Kto to môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch kráľovstvách? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by nebolo starostí? ♫
♫ Prečo teda váham stále nad odchodom? ♫
♫ Starosti pre lásku, radšej prosiť o nenávisť ♫
♫ vzdala som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcem len to, aby ma miloval ♫
♫ Čo dáš ako výmenu za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
- Si v poriadku?  - Som v poriadku.
Pozri. Naučím ťa to.
♫ Akoby mohla jediná iskra siahnuť po hviezdach? ♫
♫ Zoštíhlieť pre neho, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre tie sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som opantala jeho dušu ♫
♫ a neustále žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
Pozri! Aké sú dnes krásne hviezdy.
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
Starší brat/ Starší brat!
[Obydlie predsedu vlády]
Yun’er.
Počkaj minútku. Pozri!
Naozaj si koleduješ o facku?
Tvoje bojové umenie sa za tie tri roky zlepšilo.
Ale máš ešte málo skúseností.
Práve teraz, keď si chcela použiť techniku letiaceho žeriav ,
Rýchlo som ťa zablokoval pohybom otočenej dlane.
Mala si radšej použiť pohyb mesiaca, ktorý zatvára kvety.
Týmto spôsobom, by ľavá ruka sledovala pohyb a pravou pažou by si blokovala úder.
Nech by to bol ktokoľvek, žiaden človek by nemal silu odraziť útok.
A potom, nevyhrala by si?
Neplač.
Viem prečo sa hneváš.
Hneváš sa, pretože som ťa vtedy nenechal utiecť.
Hneváš sa, že som ťa priviedol späť, že?
Urobil som to len pre tvoje dobro.
Pre moje dobro?
Ak by si to robil pre moje dobro, nemusel by si ma zväzovať a nosiť sem.
Ušla som. Ušla som, pretože som bola unavená z takéhoto predvídateľného svetského života.
Ostať tu v obydlí ministra vlády,
znamená všetko robiť tak, ako to môj otec naplánuje.
Všetko tak, ako to má chce a má rád.
To nie je fér.
Ak by som neodišla a nepozrela sa na svet sama,
tak by to bolo horšie, lebo by som nevidela nič nové, čo tam vonku vo svete je.
Ale teraz, naozaj obdivujem a ctím si synov a dcéry obyčajných ľudí.
Môžu prežiť svoje životy ako chcú.
Každý deň žijú tak ako chcú.
Pretože tvoja povaha celkom zdivočela.
- Krstný otec.- Neviete ako sa Vaša dcéra cíti.
Krstný otec, vlastne---
Už žiaden plač. Dobre?
Yun’er, už od mala si bývala chorá a slabá.
Neprežila by si, ak by na teba niekto nedozeral.
Poslal som ťa ako otec do škôl, aby si sa niečo naučila.
A nečakane, práve toto teraz spôsobuje takúto neľúbosť.
Ale tvoja povaha nielenže zdivočela,
dokonca ešte aj zapaľuješ oheň a varíš jedlo ako obyčajná kuchynská slúžka.
Ty im hovoríš obyčajné slúžky? Tak prečo teda ješ?
Kuchyňa je plná mastnôt a popola.
Ako by to mohlo byť vhodné miesto pre takú jemnú slečnu z ušľachtilej rodiny? Kde sú tvoje spôsoby?
Proste nemám dobré chovanie.
Proste som tam rada.
Nielenže zostanem pri šporáku, ale dokonca aj pozvem mať všetkých tých sluhov ku stolu, aby sa so mnou najedli.
Nech ich príde koľko chce, všetkých obslúžim!
Teraz odvrávaš svojmu otcovi?
Prečo si ostala takáto?
Veríš tomu, že by som...
Udri ma! Udri ma!
Vieš len ako na mňa kričať a poučovať ma.
Nič mi nedovolíš!
Žijem tu ako tvoj pes!
Ak to má byť takto, potom som radšej mala umrieť keď som bola mladá!
Nevidíte, že žiť takto je ešte horšie ako byť mŕtva?
Yun'er! Yun'er, kam to ideš? Yun'er!
- Yun'er!  - Yun'er
- Choď a zavolaj pána Zonga!  - Áno.
Yun’er. Yun’er.
Pán Zong, prosím.
Liečiteľ Zong, mám len jedinú dcéru.
Zachráňte ju prosím.
Urobím, čo môžem.
Už od detstva trpela slečna vážnou chorobou.
To nie je prvýkrát, čo sa ocitla smrti zoči-voči.
Mám pravdu?
To, že doteraz prežila určite nie je vďaka ľudskej sile.
Ale je to určite Vďaka nejakému mystickému predmetu, čo ju ochraňuje.
Podľa toho aký silný tento ertefakt je, to bude niečo výnimočné.
Jej život dokáže uchovať od chorobných príznakov, ale vyliečiť ju nevie.
Je to návrat starého ochorenia.
Mám strach, že by to mohlo byť dokonca ešte vážnejšie.
Pane, prosím Vás o všetko čo viete.
Budem nekonečne vďačný.
Ste príliš zdvorilý, predseda vlády.
Počas ošetrenia by bolo lebšie keby som nebol vyrušovaný.
Počkajte prosím vonku.
Samozrejme.
Pane, Yun'er je dobré dievča.
Prosím postarajte sa o ňu čo najlepšie.
Odíďte.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto to môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch kráľovstvách? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by nebolo starostí? ♫
♫ Prečo teda váham stále nad odchodom? ♫
♫ Starosti pre lásku, radšej prosiť o nenávisť ♫
♫ vzdala som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcem len to, aby ma miloval ♫
♫ Čo dáš ako výmenu za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby, dokonca ani slabosti, ak by nikto nezostarol ♫
♫ Akoby mohla jediná iskra siahnuť po hviezdach? ♫
♫ Zoštíhlieť pre neho, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre tie sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som opantala jeho dušu ♫
♫ a neustále žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫