Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska nie je premenlivá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Aký prenádherný tanec ♫
[Legenda o Fuyao]
~ Epizóda 27 ~
Tang Bonian sa narodil ako obyčajný človek.
Je to veľmi opatrný človek.
Aby mal viesť armádu 50 000 vojakov späť do hlavného mesta len na základe listu od veliteľa z mesta Kun,
myslím si, že to len tak neurobí a pokúsi sa to overiť niekdy.
Ak by sme ho chceli týchto obáv zbaviť,
tak by sme potrebovali niekoho dôveryhodného od ministra vlády,
aby mu osobne potvrdil, že je to pravda.
A ten človek si ty.
Pán Yun, nech sa páči.
- Pán Yun.- Generál Tang.
Prepáčte, že sme Vás neodprevadili primeranou eskortou.
- Vojdime prosím.  - Nech sa páči.
Pán Yun, už sú tomu dva roky, čo sme sa naposledy videli.
Pane, poriadne ste zosilneli a vyrástli.
Generál Tang je stále taký plný energie.
Krstný otec spomínal,
že s Vami na južnej hranici bude mier trvať aj sto rokov.
Zostarol som. Zostarol som. Už dlho nie som taký užitočný.
- Prosím.-Nech sa páči.
Moje malé obydlie je aspoň 300 km od mesta Kun.
Pane, prišli ste osobne až sem.
Ak by som to bol vedel, tak by som niekoho poslal na privítanie.
To bola myšlienka krstného otca.
Predtým, ako som vyrazil, mi osobitne kládol na srdce, aby sa o tom nikto nedozvedel.
Dostal som aj list od ministerského predsedu.
V liste mi káže, aby som priviedol mužov späť do mesta Kun.
To vari...v meste Kun došlo k nejakým zmenám?
Prišiel som kvôli tejto záležitosti.
Veľa toho nemohol minister samozrejme povedať v liste.
Takže, poslal mňa, aby som sa ponáhľal sem dňom aj nocou a vysvetlil Vám to.
Aké rozkazy posiela predseda vlády?
Ministerský predseda povedal,
že budeme teraz pokračovať v pláne, ktorý pripravujeme už toľko rokov.
Chce povstať?
Takže, ak generál teraz vyrazí do mesta Kun, tak to musí urobiť potajme.
Musíme využiť prekvapenie.
Podľa ministrových rozkazov, najskôr povediete 50 000 mužov.
Ostatných 100 000 mužov poslúži ako záloha.
Rozdelených do troch skupín, z troch smerov, aby sa vytvoril štít.
Generál, už len 30 km nás delí od teritória Bright.
Myslíte, že máme pokračovať v mašírovaní, alebo...?
Ten posol ktorého som poslal k Rong'er sa ešte nevrátil.
Aká je presne situácia v hlavnom meste Kun?
Nemám ani poňatia.
Nehovoril však predseda vlády v liste, že všetko je pripravené?
Počkajme ešte trochu.
Predvčerom mi otec nečakane zaslal tajne list.
Hovorí v ňom, že predseda vlády mu nariadil, aby priviedol 50 000 mužov zo svojej hraničnej jednotky, a aby prišli zo severu.
Ale otec si robil starosti, že niečo nie je v poriadku,
a Rong'er žiada o preverenie situácie.
Skutočne?
Vieš, čo to značí, ak generálny z hraničných priechodov privedie svoju armádu k hlavnému mestu bez akéhokoľvek povolenia?
Zrada.
To je dobre ak tomu rozumieš.
Výsosť, ja veľmi dobre viem, že toto je hrdelný zločin a môže to spôsobiť vyhladenie celého klanu.
Aj keď je môj otec zmätený,
jeho dcéra nemôže byť v tomto rozpoložení s ním.
Ako mám na ten list odpovedať?
Žiadam jeho veličenstvo...Jeho veličenstvo o radu.
Aká múdra dáma.
Ale je škoda, že si sa narodila do nesprávnej rodiny.
Veľmi dobre viem o každom ťahu Tang Boniana.
Ale kvôli tebe, pretože si takáto chápavá a rozumná,
radšej než by si sa dala zatiahnuť do rebélie.
Je to škoda.
Veličenstvo. Veličenstvo!
Všetko som premyslela.
Už som sa predsa vydala, rodina Tang už nie je.
Už nie som viac jej súčasťou.
A teraz bezpečnosť jeho výsosti je aj moja bezpečnosť.
Vaši nepriatelia sú aj moji nepiatelia.
Ja-ja teraz prosím Veličenstvo o to, aby prihliadlo na moju loajalitu a uetrilo ma.
Nechcem umrieť.
Prečo plačeš?
Tvoj otec je veliteľ Bezpečnostných jednotiek na štátnych hraniciach.
Ak by sme ich premohli bez preliatia jedinej kvapky krvi.
A zároveň tak zobrali Qi Zhengovi vietor z plachiet,
zavalil by som ťa odmenami.
Ako to myslí Veličenstvo...?
Čo si povedala?
Informujem svojeho otca...
že ministerský predseda...všetko dopredu pripravil.
Nechajme ho bezpečne vstúpiť do hlavného mesta.
Zločin otca sa neprenesie na jeho dcéru.
Rong'er, uvedom si čo si dnes vykonala.
Ja mám tiež svoje plány.
Ďakujem, Výsosť.
Vyznamenávame lady Tang Zhirong ako pani Večne Výnimočnej palácovej haly.
Hlavný svadobný obrad je ustanovený na devätnásty deň v desiatom mesiaci.
A dostane sa jej aj titul kráľovnej Zhaoyuan.
Šírte túto správu po celej Hlbokej vode.
Otec, neviň ma.
Mal si naozaj skvelú povesť hrdinu, ale našiel si si zlého pána.
Takže preto, nezáleží na tom, či uspeješ, alebo nie, tak či tak ťa zabijú.
Ale ja chcem aj ďalej dôstojne žiť.
Je to zrada!
Rýchlo ustúpte! Dávajte pozor je tam nástraha!
Ústup!
Prečo pán tieto posledné dni nezašiel navštíviť slečnu Fuyao?
Prečo si odrazu taký otravný?
Prečo by som ju mal chodiť navštevovať každý deň?
Je možné, že sa pán ešte cíti akoby ho slečna Fuyao nedocenila?
Nedocenila?
Vari som ja človek, čo prejavuje svoju náladovosť?
Predtým bol pán vždy skvelý v pripravovaní svojich stratégií.
Všetko je pod vašou kontrolou.
Ale predtým som ešte pána nevidel ani v takomto stave.
Ale...odkedy sa objavila slečna Fuyao,
Pán sa správa oveľa ľudskejšie.
Chceš povedať, že v minulosti som sa nesprával ako človek?
To si nedovolím.
To dievča je tvrdohlavé.
Keď ma v ten deň tak vykarhala, nuž v skutku som bol nespokojný.
Ty, povedz.
Som človek, ktorý rád ovláda srdcia ľudí a zneužíva ich dôveru?
To preto, že pán je inteligentný.
Ale proste ju nechcem zneužiť.
A preto náš pán urobil všetko, aby sa Tang Zhirong stala cisárovnou.
Hlboko v srdci sa ale veľmi staráte o slečnu Fuyao.
Máte obavy, že by mohla byť zatiahnutá do nešťastných udalostí Hlbokej vody.
Nie som náhodou v poslednom čase na teba príliš milý?
Prečo si taký rozhovorený?
Zájdem do ústavu vnútorných záležitostí a požiadam o trest.
[Obydlie predsedu vlády]
Krstný otec!
Tie reči sú pravdivé.
Tang Bonian skutočne osobne viedol 50 000 mužov z hraničnej jednotky, aby sa dostal do mesta Kun.
Tentokrát sám pripravil všetko okolo vojenských opatrení
a pochodoval celú nc.
Dokonca sa vyhýbal mestám a radšej išiel cez vrchy.
Pokúša sa vyvolať Tang Bonian rebéliu?
Potajomky som kontaktoval špiónov, ktorých máme v hraničných jednotkách.
Ale-
Povedz!
Nie je o nich ani slychu.
Obávam sa, že ich už dávno odstránili.
Zdá sa, že to už dlho plánoval.
Potajomky som niekoho poslal, aby ho vyhľadal,
ale doteraz sa nevrátil.
Je za tým vari ešte niečo?
Skrytý úmysel?
Dôvodom je, že zneužil svoju dcéru, aby tajne komunikoval s Xuanyuan Minom
a už dávno ma zradil!
Nie je čudo, že aj keď je v háreme toľko žien,
cení si jedine Tang Zhirong.
Včera, dokonca vyhlásil, že jej dá pozíciu kráľovnej a to bez akéhokoľvek dôvodu.
Mám obavy, že tých 50 000 mužov z hraničnej jednotky už prešlo na stranu Xuanyuana MIna.
Čo budeme robiť?
Bez týchto 50 000 mužov vaše ambície -
Yun Hen, šíp je už založený na tetive. Musíme ho vystreliť.
Spolieham sa na teba.
Nerobte si starosti, krstný otec.
Počkaj moment.
Nech si to ešte premyslím.
Zatiaľ môžeš odísť.
Áno.
Keď sa vrátite, zostaň po strane Qi Zhena, tak ako si zvykol.
Qi Zhen nám môže všetko splatiť jedine svojím životom.
[Počkám na predsedu vlády na Sunset moste vo Večnej vode okolo 7:45 hod. deviateho dňa tohto mesiaca.]
[Symbol okrídleného stromu]
Keďže plánujem veľkú hru, prečo by som staval len na jedného pešiaka?
Výsosť.
Čo sa stalo? Hovor.
To...
Výsosť, ja by som radšej asi odišla?
To je v poriadku.
Len hovor.
Rong'er nie je zvonku.
Áno.
Hraničná armáda vedená Tang Bonianom viedla 50 000 mužov bez povolenia do hlavného mesta.
O tom už viem.
Ale na polceste všetci zmizli.
Skutočne?
Rong'er, čo sa stalo?
Ja len...som len...
ustarostená kvôli jeho výsosti.
Ja som tiež ustarostený.
Ako mohla armáda
proste zmiznúť?
Mohlo by byť, že predseda vlády---
Qi Zhen tiež poslal veľa mužov, aby ich našlo.
Ale doteraz po nich stále nie je ani stopy.
Kde je teraz Tang Bonian?
Je už vo väzení.
My sme poslali samých spoľahlivých vojakov.
Nezanechali žiadne stopy.
Qi Zhenovi muži generála Tanga nikdy nenájdu.
Dávajte na neho dobrý pozor.
Áno.
Vieš prečo som Tang Boniana zavrel?
Otec...je vinný.
Je pravda, že je vinný, ale nie tak, aby sme ho odsúdili.
Ale ak na to príde Qi Zhen,
tak by mohol byť ohrozený aj tvoj život.
Rozumieš tomu?
Rozumiem.
Pán Yun.
T-To...čo sa to deje?
Prečo ste sem prišli? Čo je toto za miesto?
Poponáhľajte sa predsa, dajte vedieť predsedovi vlády  a zachráňte ma.
Nestretli sme sa už 15 rokov.
Generál Tang, tak sa zdá, že ste sa mali dobre.
Kto ste?
Qilin tetovanie draka?
Vy ste...ste prvý pán?
Nemožné. Nemožné.
Veď vtedy keď dedič trónu, už ste vtedy---
Už som mal byť mŕtvy, či nie?
Je naozaj dobré, že božie mlyny melú spravodlivo.
Aj tak sa musím poďakovať za to, že ste vtedy tak na všetko dohliadol
a ušetril mi život.
Pán Yun, čo sa to tu deje?
Pán Yun?
Zabudol som povedať.
Jeho meno je tiež Xuanyuan.
Pred tebou stoja dvaja synovia dediča trónu.
Generál Tang, čo ešte nám chcete povedať?
Koleso osudu sa otočilo!
Vyzerá to, že môj návrat do hlavného mesta bol tentokrát skutočne pascou, ktorú ste nastavili.
To je teda dobré. Obaja páni,
ste tu, aby ste požadovali môj život, alebo sa pomstili?
Chcem vedieť pravdu.
Pravdu?
Dedič trónu bol predsa obvinený z velezrady a rebélie.
Nachystal to Qi Zhen? Hovor!
Toho času, dedič trónu úspešne potlačil vzmáhajúcich sa banditov.
Ináč povedané jeho rastúca vojenská moc a schopnosti neboli s nikým porovnateľné.
Technicky povedané, on bol nádejov Hlbokej vody.
Ale...Renzhong bol starý.
Už si so svojím najstarším synom neboli blízky.
Staral sa len o svojho najmladšieho syna, ktorého si držal pri sebe.
Bol to posledný kráľ, Xuanyuan Ren?
Veru.
Čím viac sláva dediča tróny Wenyi rástla,
o to viac pochybností mal Shenzong.
Qi Zhen bol vtedy len kapitán.
Vybral si, že bude stáť po boku Xuanyuana Rena a spolu budú spriahať plány.
Pokiaľ len bude mal príležitosť,
šíril o dedičove škodlivé klebety hlavne pred Shenzongom.
Neskôr dokonca pomohol Xuanyuan Renovi vyrábať dôkazy o rebélii dediča,
veci o tom, že zakladá vlastnú armádu na povstanie proti kráľovi,
spriaha proti súrodencom a spreneveruje peniaze.
Tiež, tá otrava predchádzajúceho kráľa, všetko to bolo falošné.
Všetko to bola súčasť ministrovho a kráľovho plánu.
Qi Zhen a dedič boli bratia v zbroji.
Prečo mu ublížil?
Premiér je človek chamtivý človek túžiaci po moci, zatiaľ čo Xuanyuan Ren bol naivný človek.
A tiež nebol taký nadaný.
Nasledovať plány ministra vlády bolo oveľa jednoduchšie.
A čo viac, počuli ste niekedy vy dvaja o Dračom obleku?
Neprivlastnil si Dračí oblek ako svoj vlastný až po tom, čo ublížil dedičovi?
Je to úplne naopak.
Presne, že sa zamerali práve na to brnenie.
Preto chceli, aby dedič trónu umrel.
Prečo?
Oblek z Dračích šupín je zázračná vec.
Samozrejme, že po ňom všetci túžili.
Nie, to nie je ten dôvod.
Prvý pán, už sa ma nepýtajte.
Povedal som, čo som mal povedať.
Bolo to pre jeho dcéru, Qi Yun. Pravda?
Nech si tie zločiny odpykáme.
Vaša generácia je nevinná.
Áno.
Ale tých 78 životov, čo tej noci tragicky zahynulo,
čo spáchali za zločin?
Ja som vinný.
Ja som...
Život za život. Krvná pomsta žiada, aby bola vyliata krv.
Tej noci, zahynulo toľko nevinných ľudí,
Ten môj hriech, nedokážem zmyť zo svojich rúk ich krv.
Ale keď tu teraz vidím vás dvoch, a viem, že ste nažive,
dokonca sa mi trochu uľavilo.
Predtým som zo smrti mal strach.
Mal som strach, že nebudem dobrý ani byť duchom a neprijmú ma ani v pekle.
Ale potomto dnešnom hovore,
dúfam, že boh smrti zmaže aspoň pár mojich hriechov.
Od toho dňa kedy si sa stal poskokom Qi Zhena,
by si mal vedieť, že sy spáchal neodpustiteľný hriech.
Všetko som si to privodil sám.
Ja, Tang Bonian, dnes rád umriem, aby som splatil svoje hriechy.
Zabiť vás, len by som si zašpinil ruky.
Prenechám ti tú mŕtvolu.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Obaja páni,
veľa šťastia.
Otec!
Sme už v Hlbokej vode aspoň sto dní, že nie?
Ak to zráteme, sú to štyri mesiace.
Od leta po jeseň. Už čoskoro príde zima.
Tento zelený rybník pred nami zamrzne za menej ako desať dní.
Čoskoro už nadíde ten predurčený čas.
Hlboká voda je ako nespútané hlboké jazero.
Je načase, aby sme tú vec uzavreli.
Pane, vari ste sa už rozhodli dať do pohybu svoje plány?
Povedz mi ty, aký zmysel malo to všetko, čo som tu urobil?
Ja---
Zabudni na to.
Už dávno som pochopil princíp toho o čo by sa malo žiadať a o čo nie.
Aký je rozdiel medzi tým, či to vieš a či nie?
Výsosť, markíz už prišiel.
- Vaša výsosť.- Markíz, prosím sadnite si.
Áno.
Povedzte markíz, čo si myslíte o generálovi Tang Bonianovi z hraníc?
Generál Tang je zaslúžilým hrdinom, potláčal banditov už toľko rokov.
Samozrejme, je to dôležitý člen vlády.
Pred pár dňami, nespomenuli ste náhodou, že máte málo mužov v jednotkách?
Teraz keď sú hranice stabilné,
nemáme žiadne vojny ani banditov, čo by spôsobovali problémy.
Prečo by sme k vám nemohli preposlať 50 000 mužov z hraníc.
Budete im teraz veliť namiesto Tang Boniana.
Nebude to - vyvolávať nespokojnosť medzi ostatnými súdnymi úradníkmi?
114/5000Obávam sa, že sa ostatní budú sťažovať, že som chamtivý po moci, hľadím na osobné zisky a ukrývam sebecké úmysly.
To vy ste odo mňa žiadali mužov.
Teraz ste to vy, kto je nadmerne opatrný a uprednostňuje svoju povesť.
Ak ich nechcete, tak na to zabudnime.
A veď aj tak, sú to predsa vojaci Hlbokej vody.
Umiestniť ich hocikam, bude to isté.
Uposlúchnem príkazy Jeho veličenstva.
Markíz, počas večera býva chladný vzduch.
Ste už postarší.
Vaše telo ten chlad neunesie.
Cao Cheng, choďte a prineste teplú prikrývku.
- To---- Áno, Veličenstvo.
- Markíz.. Výsosť, to nemusíte.
Markíz, vstaňte.
Momentálne, tento palác nie je bezpečný.
Mám okolo seba toľko špiónov.
Mám niekoľko vecí o ktorých by sa nikto nemal dozvedieť.
A existujú určité obvinenia z nevhodného konania a šíria sa podozrenia, s ktorými by som potreboval vašu pomoc.
Nechápem tak dokonale.
Mám obavy, že sa v Hlbokej vode čoskoro stane niečo zlé.
Prvý urodzený syn.
Ministerský predseda, ste príliš zdvorilý.
Spočiatku som bol len nečinný človek bez akéhokoľvek zasahovania do štátnych záležitostí Hlbokej vody.
Len som si pospevoval s priateľmi a popíjal.
Kto mohol vedieť, že osud zo mňa urobí blázna a posadí ma na kráľovský trón?
Ako by som toho bol schopný?
Výsosť, ak máte nejaké rozkazy,
Neodmietnem ich a rád aj obetujem svoj život pri ich plnení.
Na vnútornom dvore sú silný oponenti, ktorý majú všade oči.
A sú tam aj príbuzní žien z háremu, ktorí bojujú otvorene a tajne.
Som uprostred tohto všetkého a veľmi ma to vyčerpáva.
Čo ak jedného dňa, niekto vo vláde, kto nedokáže znášať moju existenciu, začne podnecovať povstanie,
a trpieť potom budú tisícky nevinných občanov Hlbokej vody.
Kto sa opovažuje?
Premyslel som to.
Nebolo by lepšie ako čakať na rebéliu, tak radšej prebrať iniciatívu a vzdať sa trónu?
Možno tak týmto spôsobom budem môcť zachovať mier.
Napriek tomu, že tu existujú silné osobnosti na dvore, ktoré spôsobujú rozruch a spájajú sa zo sebeckých dôvodov,
ešte to nedosiahlo rozmerov kde by sa vláda mala zrútiť.
I keby tu bol niekto, kto plánuje rebéliu,
mám predsa 100 000 mužov vo svojej vojenskej jednotke.
plus 43 ľudí v mojom domove.
Aj keby som mal bojovať do posledného muža,
prisahal som vernosť kráľovskému rodu Xuanyuan kým neumriem.
Markíz, sadnite si.
Urobte to pre Hlbokú vodu.
Mali by ste si na zdravie dávať pozor.
Ďakujem, Výsosť.
Keď som povedal, že vám pridelím 50 000 mužov od hraníc, zaváhali ste.
Prečo?
Máte strach, že Qi Zhen by mohol pojať podozrenie,
alebo máte strach z kritiky vládneho dvora?
To, že mi Výsosť takto dôveruje
je moje požehnanie.
Ale už mám 100 000 mužov vo svojich jednotkách.
Naša Hlboká voda má na zozname len 450 000 chlapov.
Ak mi Výsosť chce poslať ešte 50 000 vojakov,
zvýši to počty, ale veliť im to je iné.
Prínosy a nevýhody, ktoré s tým súvisia, sú komplikovane prepletené.
Okrem toho,
na cisárskom dvore je veľa kňazov a záslužných ľudí.
Obávam sa, že ešte neprišiel vhodný čas na to, aby Jeho Veličenstvo rozdeľovalo vojenskú silu.
Vhodný čas?
Myslíte si, že sa snažím podkopať vojenskú moc Qi Zhena,
aby som si upevnil miesto na tróne?
Len mi je ľúto tých elitných vojakov, čoTang Bonian starostlivo vyškolil, že budú musieť bojovať s krajanmi.
Tak prečo ste potom povedali, že čoskoro sa stane niečo zlé?
Takže vy viete o úmysloch Qi Zhena, pritom som vám o nich nemusel ani povedať.
Veď už má 50 rokov.
Bojím sa, že dlhšie už nebude čakať.
Môj záver je, že
ma bude chcieť zosadiť zosadiť, aby sa dostal ku trónu.
Štátne záležitosti v Megreze sú veľmi komplikované.
Prvý syn Son už vedie armádu aj mimo cisárske mesto.
Keďže ste cestovali kvôli mne až tak ďaleko, tak si to naozaj cením.
Prestaňte ma vodiť za nos.
Pred úsvitom sa musím dostať späť.
Takže k veci.
Chcete trón v Hlbokej vode, nemám pravdu?
Správne. Trón Hlbokej vody.
Ja vám pomôžem ten trón dostať.
Ale v budúcnosti, keď budem musieť bojovať o pozíciu korunného princa v Megrez,
vy budete kompletne na mojej strane.
Prvý urodzený syn, nerobte si starosti.
Keď k tomu príde, určite vám budem asistovať.
Pokiaľ mi budete loajálny,
tak potom celá Hlboká voda bude patriť len vám.
A nielen to,
A dokonca nájdem spôsob ako otca naviesť k tomu, aby z vás urobil ozajstného kráľa.
Veľmi vám ďakujem, prvorodený kráľovský syn Son.
Ale len...jedno...
ak sa o tom dozvie princ Wuji,
s tou jeho povahou, možno...
O kom ste...
to hovorili?
Povedal som priveľa.
S mocou Megrezu cisárskeho mesta za chrbtom,
nemyslím si, že niekto by bol taký odvážny, aby podnecoval povstanie.
I keby v Hlbokej vode bolo nejaké napätie,
Qi Zhen by ani tak nedokázal obsadiť trón Hlbokej vody.
Cisárske mesto Megrez...
Takže čo ak je tam cisárske mesto Megrez?
Cisár a korunný princ cisárskeho mesta sú len smrteľné bytosti.
Nebudú žiť večne, ani neostanú mladý.
Ak sa niekto narodí ako človek, vždy bude mať sebecké záujmy.
Bude mať slabosti.
Ako si môžete byť istý, že rozhodnutie cisárskeho mesta bude prijateľné?
Výsosť,
ako môžete povedať niečo také zmätené?
Cisárske mesto Megrez vládne Piatim ríšam.
Jeho Veličenstvo, otec cisár, je pravým bohom predurčeným vládnuť svetu.
Korunný princ Wuji je taký múdry a vzácny talent.
S cisárskym mestom, ktoré udržuje rôzne národy v piatich regiónoch,
nezáleží na tom aký je človek skvelý v Hlbokej vode,
pokiaľ to nie je človek z rodu Xuanyuan,
nemá schopnosť manipulovať vodu,
tak by nikdy nemohol byť kráľom.
Čo ak sa Megrez cisárske mesto postaví na stranu toho, kto si zachová moc?
A tá takzvaná krvná línia,
tá takzvaná technika manipulovania vodou, to všetko sú len prázdne reči.
A vtedy už nikto nebude schopný zastaviť Qi Zhena.
Nemožné.
Toto je tajný list, ktorý mi ráno doručili.
Niekto z cisárstva Megrez potajomky vstúpil do Hlbokej vody.
Toto je...
aby sa stretol s Qi Zhenom?
Veru.
Ten človek mal na sebe luxusný odev a prišiel na vypasenom koni.
A dopočul som sa dokonca, že na jeho sedle bol unikátny symbol.
Markíz, pokúste sa uhádnuť na čo sa ten symbol podobal.
Presne, čo si teraz myslíte je pravda.
Je to symbol okrídleného stromu.
Boli to ľudia z cisárskej rodiny Megrez.
Mohlo by byť...
Qi Zhen naozaj staví do hry všetko
búri sa?
Prvý kráľovský syn, dovoľte nech dnes na stôl položím všetky karty.
Nebúrim sa z náhleho impulzu, alebo zo zúfalosti a nespokojnosti.
Plánoval som to už tak dlho, nič som neponechal na náhodu.
Povedz mi o tom.
Hlboká voda má celkovo 450 000 vojakov.
Ja a mne zverené jednotky majú 200 000 mužov.
A ešte vždy máme v zálohe vojakov prefekta Xipinga.
Okrem toho som uzavrel aj dohodu s kráľom Zhelanom Nanchengom.
Ak mi pošle na pomoc svoju armádu, dám mu vrch Great Vast.
A rovnako, s vašou pomocou,
akoby sa toto nemohlo dobre skončiť?
Ak je to tak, tak ako je možné, že ste sa ešte na nič neodhodlali?
V boji je vždy výhodou vojaka jeho rýchlosť.
Odklady vždy vedú len k neočakávaným komplikáciám.
Neponáhľate sa, aby ste pripravili svoje povstanie
a prečo strácate čas tu?
Prvý syn Son, je tu niečo o čom neviete.
Čakal som len na správny čas.
Nemáme už viac času.
Musíme jednať ako prvý, aby sme mali navrch.
Čo mám urobiť?
Doteraz nemáme žiadne správy o Tang Boninovi.
Chcem, aby ste viedli vojakov Hlbokej vody o sile 200 000 mužov
aby ste zabezpečili ochranu Xuanyuanskej kráľovskej krvnej línie.
Markíz, prosím.
Výsosť,
kvôli tomuto sa takto trápite.
Dostalo sa mi toľko milostí zo strany kráľovskej rodiny Xuanyuan.
som vo vláde už toľko rokov, a robím všetko čo len viem, aby bolo dobre, nemôžeme si teraz dovoliť urobiť žiadnu chybu.
Teraz som už veľmi starý.
už som svojim predchodcom urobil toľko radosti a priniesol som im len česť.
V mojom živote sa mi už toho dostalo dosť.
No teraz niekto chce spôsobiť rebéliu a Hlbokej vode robiť ťažkosti,
som ochotný riskovať svoj život
aby som ochránil kráľovského dvor som ochotný aj umrieť.,
budem bojovať aj na smrť za ochranu kráľovskej krvnej línie Xuanyuan.
Kráľovská svadba.
Vysvetlite mi to.
Podľa pravidiel Hlbokej vody,
keď sa Xuanyuan MIn rozhodne pre svoju kráľovnú,
tak sa bude konať obrovský ceremoniál.
60% mojich posádok a Zhang Henianova ôsma posádka tvorí a formuje kráľovskú armádu Hlbokej vody.
To je celkovo 150 000 vojakov.
To nemôžeme zanedbať.
Veď ste predsa človek, čo plánuje rebéliu.
A predsa sa obávate, že tá dosadená bábka, takzvaný kráľ sa objaví a oberie vás o moc?
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto to môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch kráľovstvách? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by nebolo starostí? ♫
♫ Prečo teda váham stále nad odchodom? ♫
♫ Starosti pre lásku, radšej prosiť o nenávisť ♫
♫ vzdala som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcem len to, aby ma miloval ♫
♫ Čo dáš ako výmenu za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby, dokonca ani slabosti, ak by nikto nezostarol ♫
♫ Akoby mohla jediná iskra siahnuť po hviezdach? ♫
♫ Zoštíhlieť pre neho, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre tie sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som opantala jeho dušu ♫
♫ a neustále žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫