Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiaden strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska rýchlo nevyprchá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne?
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Aký prenádherný tanec ♫
[ Legenda o Fuyao]
~ Epizóda 31 ~
Aby som ti povedala pravdu,
jedného môjho priateľa falošne obvinili.
Potrebovala som toho muža odviesť do cisárskeho mesta Megrez k cisárovi
tak, aby som očistila meno môjho priateľa. K to vie---
Zabudni na to.
Najskôr pôjdem do cisárskeho mesta Megrez na audienciu k cisárovi.
Hovoríš, že chceš ísť do cisárskeho mesta Megrez
a dokonca na audienciu do paláca k cisárovi?
Je na tom niečo zlé?
Nie je ťažké vojsť do cisárskeho mesta, ale vstúpiť do cisárskeho paláca.
Ani nespomínaj audienciu u cisára.
Megrez panuje Piatim regiónov a má silnú ochranu.
Teraz, keď sa korunný princ vrátil zo svojho výcviku, celé mesto sa raduje.
O to ťažšie sa tam niekto zvomku dostane.
Kto vlastne je princ Wuji?
V poslednom čase, to meno stále počúvam.
Viem len, že keď mal desať rokov,
už skladal slávne literárne dokumenty a jeho šípy zasahovali doďaleka.
V dvanástich rokoch sa sám prihlásil k hraničným jednotkám.
dal do poriadku konflikt medzi severnými a južnými klanmi.
a vyriešil aj veľkú kalamtu, ktorá takmer vyhladila klan Qiongye.
Keď mal 15 rokov, nebesá zoslali signál, ktorý zosobňovalo úrodu pre Päť kráľovstiev.
Taký človek existuje?
Dokonca ani jasnovidci sa neopovažujú niečo také napísať.
Wuji nie je človek.
Čože?
Je to boh.
Prepáč...
Tak, čo keby sme o tvojom bohovi prestali hovoriť?
Povieš mi...ako sa dostanem do mesta?
O pár dní i ja budem v meste Megrez.
- Skutočne?- Jedným z nich je dôvod , že listy Okrídleného stromu na Vrchu ducha stád
môžu zastaviť epidémiu.
Za druhé, mám tiež niečo dôležité vybaviť.
Vidím, že si v mojom veku,
a že je súdené naše stretnutie,
prečo nezostaneš ešte pár dní?
Keď vyriešim to najsúrnejšie,
zoberiem ťa zo sebou, keď pôjdem na audienciu do paláca.
- Skutočne?- Áno.
Wuji, konečne si späť.
Staršia sestra Fuyao, slečna ochorela.
Tadeto.
Slečna! Slečna!
- Slečna...- Nechajte ma prejsť.
Staršia sestra.
Fuyao.
Tu som.
Choďte naspäť do práce.
Sestra Fuyao a ja si musíme súkromne pohovoriť.
Nezáleží na tom ako dobre si človek niečo naplánuje, vlastný život sa nedá naplánovať.
Naozaj sa cítim zahanbene, že som ťa požiadala, aby si sem dnes prišla.
ale mám niečo veľmi dôležité o čo ťa chcem požiadať.
Sestra, len mi daj inštrukcie.
Aby som ti úprimne povedala,
to, že som mala ísť do cisárskeho mesta malo byť v úradných záležitostiach.
Ale teraz, sa obávam, že nikam nebudem môcť ísť.
- Slečna, nehovorte nič také.- Ja tam nebudem môcť odísť.
Slečna.
Pamätáš si ešte to, čo som ti predtým hovorila o princovi Wuji?
Pamätám.
Je to môj snúbenec.
Slečna je druhorodená princezná z národa pluhu.
Odkedy bola malá, už bola zasnúbená Korunnému princovi Wuji.
Moje úmysli zájsť do cisárskeho paláca mali byť tento raz v úradnej veci
a prediskutovať tam otázky svadby.
Aj keď sme on a ja od seba tisícky míľ,
vymieňali sme si listy po labutiach celé uplynulé roky.
Naša túžba sa nikdy za všetky tie roky nevytratila.
A ja som sa rozhodla, že v tomto živote sa za nikoho iného nevydám.
A on mi tiež povedal, že si nezoberie nikoho iného.
Keďže je to taký verný muž,
určite ti čoskoro bude lepšie
a potom sa opäť zídete.
Toľko ľudí som ošetrila.
Poznám túto chorobu veľmi dobre. Bojím sa, že...
Slečna, určite sa vám polepší!
I keby som to prežila,
nesmieme tie úradné veci odkladať.
Qiaoling, prines moju pečať.
Slečna.
Rýchlo.
To je---
Toto je pečať Fialového fénixa, ktorý reprezentuje moje postavenie.
Prosím ťa, aby si išla do cisárskeho mesta v mojom mene.
Choď za princom Wuji a cisárom Megrez za mňa.
-Ty...chceš, aby som predstierala, že si ty?- Správne.
To...Nemusíme robiť.
Nemôžem predstierať, že si ty.
- Prosím ťa.- Slečna...
Staršia sestra Fuyao, naozaj tomu nerozumiem.
Prečo tá staršia sestra Folian chce, aby si za ňu vydávala?
Hovorí, že cisárske mesto Megrez momentálne čelí veľkej kríze.
A je to človek z národa Pluhov.
Megrez cisárske mesto zvolalo zástupcov rôznych národov, aby prediskutovalo túto záležitosť.
Ak tam včas nepríde, tak cisárstvo Megrez by mohlo viniť národ Pluhov.
A jej zasnúbenie s korunným princom by mohli anulovať.
Ale je to správne?
Čo je na tom zlé?
Nejdeme tam nikomu ublížiť.
Len to cisárovi musíme dobre vysvetliť keď tam budeme.
Možno, popritom očistíme aj meno Zhan Beiye-ho.
Nebolo by to fajn?
To dúfam.
-Poďme.- Poďme!
-Poďme.
Staršia sestra Fuyao. Staršia sestra Fuyao, neverím tomu, že sme v cisárskom meste!
Potom ako sme odišli z Hory Mystického ducha, a boli sme v Hlbokej vode.
A teraz, sme dokonca aj v Megrez!
Ak sa do sveta nevydáš na cesty, tak ťa ani nenapadne aký je obrovský!
Veru.
Možno, to vedie k novému dobrodružstvu!
Cisársky palác Megrez...
Je naozaj taký...impozantný.
Je ho naozaj tisíc krát lepšie vidieť ako počúvať o ňom.
Pozri. Tamto je toľko ľudí. Poďme tam.
Prosím vás...
Prosím vás...- Ďakujem...
- Také strašné.- Chcem len vyliečiť chorobu mojho mladšieho brata.
- Strýko, čo sa to tu deje?-Ušetrite ma.
- Ja to viackrát neurobím.  -Je to všetko pre tú strašnú chorobu..
- Táto slečna a jej brat sa skutočne môžu spoliehať len jeden na druhého.
Kto by tušil, že keď jej mladší brat vyšiel pred pár dňami hľadať prácu,
nájdu ho potom chorého s tou hroznou chorobou.
Táto slečna počula, že listy okrídleného stromu z Hory ducha stád, môže vyliečiť jeho chorobu,
takže tam potajomky išla pár odtrhnúť.
Ale strom s okrídlenými listami je symbolom urodzenej rodiny.
Samozrejme, že to nie je pre obyčajného človeka.
Kto to urobil?
Toľko mužov sa púšťa do jednej ženy, nemyslíte si, že je to hanba?
Kto ste?
Neobťažujte sa pýtať na to kto som. Takýchto mužov nemôžem ani vystáť.
Uhnite! Uhnite!
Och, taká pani.
Zaútočte.
Zabite ho!
Stop!
Zdravím, princ Cnostný.
Zdravím, urodzený strýko.
Prvý urodzený syn, najskôr si upravte pás.
Nerobte si hanbu pred svätkyňou z Piatich kráľovstiev.
Na takú dôležitú vec si musíte dávať väčší pozor.
Urodzený strýko, hovoríte, že je to...?
Ak nie je z urodzenej rodiny v Pluhu,
kto by potom nosil Pečať fialového fénixa.
Bol som neúctivý...
Takže, ste prvý urodzený syn.
Mrzí ma, že som vás predtým osočila.
Ale môžem poprosiť, aby ste túto slečnu nechali odísť?
Išla tie listy odtrhnúť pre svoju rodinu.
Keďže Megrez je cisárske mesto Piatich kráľovstiev,
O to viac by ste mali spolucítiť s obyvateľmi.
Svätá pani to musela zle pochopiť.
Prvý urodzený syn si len robil starosti, aby sa choroba nerozšírila medzi ľuďmi ešte viac.
Takže, robí intenzívne vyšetrovania.
A čo sa týka listov okrídleného stromu,
palác už plánuje ich distribúciu medzi ľudí a utečencov.
Dnes som tiež nejaké priniesol.
Prvý urodzený syn.
Jeho výsosť korunný princ čoskoro zavíta do mesta.
A cisársky otec tiež dúfa, že jeho ľudia budú zdraví.
Okamžite vykonajte dobré úmysly jeho veličenstva.
Ďakujem, prvý urodzený syn! Ďakujem, prvý urodzený syn!
Skvelé! Skvelé!
-Ďakujem, záchrankyňa.- Rado sa stalo.
Rýchlo tie listy zober domov.
-Ďakujem záchrankyňa.- Choď už.
Svätá pani má srdce Budhu.
Ste taká ohľaduplná.
Ďakujem obom aj v mene obyvateľov.
Veď sme už mali vedomosť o tom, že princezná z Plough príde do Megrezu.
Všetko som už pripravil. Prečo teda ne---
Nie je potrebné robiť si také starosti.
Tak ja sa vzdialim.
Kam ideme?
Neviem.
[Wuba brána do mesta]
Nie je to ten neobyčajný obchod z Hlbokej vody?
- Veru. Taký istý---- Veru.
Naše Wuba výrobky sú distribuované do celých Piatich kráľovstiev.
Náš tovar nájdete úplne všade.
Poskytujeme najmä služby pre občanov z rôznych oblastí.
Dobré načasovanie. Práve dnes sme dorazili do mesta Megrez.
My si teraz hľadáme miesto kde by sme sa zložili.
Nemáš nejaký návrh?
Počkajte minútku. Skontrolujem to.
[Slečna, ktorý nesie Purple Phoenix odznak je špeciálny hosť z kráľovskej rodiny Plough...]
Slečna, vy ste špeciálny hosť z krajín Pluhu?
Už aj vy to viete?
Ja som vedel aj to, že slečna príde.
Pred pár dňami,sem niekto prišiel a objednal tie najlepšie izby v Megrezi.
Povedal, že je to pre dôležitého hosťa z Plough.
Dokonca objednal aj koč.
- Kto ho zerezervoval?. Čo ešte?
Ste dôležitý hosť Prvého urodzeného syna.
Samozrejme, bol to on, kto všetko zariadil.
Netreba...
Nie...to...
Ten Prvý urodzený syn teda je niečo.
Naozaj vie, ako nastaviť plachty vo vetre.
Taká starostlivosť ukrýva diabolské úmysly.
- Nesmieme prijať také úplatky.- Správne.
Ale čo teda budeme robiť?
Už podplatil všetkých na ulici. Ako budeme pokračovať?
Nájdeme cestu.
Ten protivný doktor?
Čože? Stratili sa ti?
Nezostala v hoteloch, alebo hostincoch, ktoré sme vopred predplatili.
Neschopný. Ste neschopný!
Výsosť, čo teraz máme robiť?
Čo som ti predtým povedal?
Mali ste ma informovať hneď ako tá svätá žena vstúpi do mesta.
Je to druhá princezná z národa pluhov.
Striebro a zlato, celé kopy majú pod nohami.
Ak by sa mi podarilo získať podporu národa Pluhov,
musel by som si robiť starosti, či sa stanem korunným princom?
Pozrite sa na tie skvelé veci, čo ste vykonali.
Je už v meste, ale vy ste o tom ani len netušili.
Dobre!
Teraz som úplne odstavený.
Neschopný! Všetci ste neschopní!
Veličenstvo, ja viem.
Pôjdem sa naokolo popýtať, aby ste ju ptom mohli získať.
Rýchlo choď!
To kura nebolo zlé.
- Protivný doktor.- Liečiteľ Zong.
- Mali ste dosť vína a jedla?- Áno.
Tak si pohovorme o platení.
12 jarov za víno, 40 liangov za každý pohár, dokopy 480 liangov.
Štyri objednávky jeleních uši v sójovej omáčke a zelených jadeitových koláčov z kvetu, celkom 120 liang.
Nie...
Nuž a, 8 podnosov vzácneho ovocia s nesmrteľnou rosou---
Liečiteľ Zong,
si ty vari bezškrupulózny zdierač?
- Vari sme si nedali len nejaké jedlo?- To je pravda.
- Nemáme vari dobré vzťahy?- Sme dobrí priatelia.
To nebolo také normálne jedenie.
Ty---
Tak povedz ako to dáme do poriadku.
Veď hoci nemáme žiadne peniaze, tak ešte máme svoje životy.
Tak poďme na to.
Tak podpíšte zmluvu, že sa mi zapredáte.
Čože? Čo to chcete urobiť?
Čo to plánujete?
Nuž, tu v Megreze mám málo podriadených a vás dvoch by som prijal.
Hovoríš mi, aby som bola tvoj zamestnanec?
Ak si nás Liečiteľ Zong chce zobrať pod krídla, mali by sme kde zložiť hlavu.
- Tak si to nechám prejsť hlavou.- Dobre.
Hej! Premýšľam!
Vari zamestnanci nerobia len nejakú prácu?
To je v poriadku.
Aspoň budeme mať trochu jedla a kde bývať, však?
Tri jedlá, že hej?
- Izbu s veľkou posteľou.- Jeden deň práca, päť dní oddych.
- To by šlo.-Môže byť,pravda?
- To by šlo.- Žiaden problém.
Choďte a prineste tieto lieky.
Posledné dve liečivá sa nachádzajú len v paláci Yang na južnej strane mesta.  (T / N: Yang - kladná sila proti jin.)
Pamätajte, nič nesmie chýbať.
Dobre.
Toto...Priveľa ľudí tu stráži. Ako sa dostaneme dnu?
[Upper Yang palác]
Vyzerá to tak, že tohto paláca sa cez hlavnú bránu dovnútra nedostaneme.
Ako sa tam dostaneme?
Hlavne sleduj ten zoznam liekov a všetky ostatné liečivá zaobstaraj.
Toto miesto nechaj na mňa.
Nie...toto nesmieš robiť sama.
Ani náhodou.
- Nie,ísť tam sama, by bolo veľmi nebezpečné. Len poď.
Dobre. Buď opatrný. Nenechaj sa chytiť. Dobre?
Dávaj si pozor.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Tá melódia... znie tak povedome.
Výsosť, Svätá pani Folian vstúpila do cisárskeho mesta.
Ale v tomto momente nikto nevie kde sa usadila.
Chápem.
Nedovoľ, aby ma niekto vyrušoval.
Áno.
Klamár!
KOnečne si ma prišla nájsť.
Máš sa dobre?
Vráť mi moje veci.
Pusti ma!
Pusti!
Ako si vedela, že na teba dňom i nocou myslím?
Nikdy som neprestal.
Ty klamár.
Všetko, čo hovoríš je aj tak klamstvo.
Veď stále neviem ani kto si.
Už nechcem nič hovoriť.
Len mi vráťmoje veci.
-Ty---- Kde je môj mystický list?
Počkaj.
Už som ťa tak dlho nevidel.
Nechcela by si mi niečo povedať?
Čo by som ti mala povedať?
Aj tak nehovoríš pravdu.
A som si istá, že to, že si tu, tiež nie je dobrý úmysel, pravda?
Nepovedal som ti to, ale som korunný princ Megrezu.
Ty si korunný princ? Ty---
Jeho pomocník. Som Yuan Zhaoxu.
- Ty si pomocník korunného princa?- Áno.
Asi zas klameš, že hej?
Ak je to pravda, tak ma zober ku korunnému princovi.
Prečo?
Keď som prišla do Megrez, bolo všade veľa ľudí, ktorí hovorli
že korunný princ Wuji je extrémne inteligentný, a nemá na svete páru.
Ako by mohol taký človek existovať na svete?
Je.
To, čo som predtým v Hlbokej vode zariadil, to mi prikázal korunný princ.
To, ale poukazuje, že to nie je ani taký dobrý človek.
Hovorím ti. Nehovor nepekne o korunnom princovi z Megrez
ináč budeš mať smolu.
Dobre, no. Už sa na mňa nehnevaj.
Ako ospravedlnenie, ťa vezmem na zábavné mesto.
Prečo ma nezoberieš do paláca?
Prečo tam chceš ísť?
To ti nemôžem povedať.
Buď pekne dobrá a počúvaj ma.
Parené buchty na predaj.
Aké pikle zase spriadaš?
Čo si cítila keď si ma znovu uvidela?
Keby som nevedela, že ťa neporazím, tak by som ťa už dávno napadla.
Tak dobre.
Tentokrát naozaj nebudem bojovať.
Klamár, nikdy nehovoríš pravdu.
Už nikdy ti nič neuverím.
Prečo si ma sem priviedol?
Asi preto, že si častý hosť v tomto bordely.
Žiarliš?
To by sa ti páčilo.
Veľa som pila.
Ja vari nepijem?
Prečo si mi ukradol môj päťfarebný kameň?
Asi preto, že som chcel, aby si ma našla?
Si taký úžasný klamár!
Nebudem sa s tebou rozprávať. Úžasný klamár...
- Klamár.- Hej...
Hovorím ti. Nemáš dovolené...
nabudúce odísť bez slova.
Počuješ ma?
Sľubujem ti.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
- Ty klamár!- Ja---
Stačí.
Princ.
Urodzený strýko.
Stačí.
Odíď.
Áno.
Urodzený strýko, korunný princ odišiel už pred rokmi.
Cisársky otec, jeho zdravie je podlomené.
O väčšinu úradných záležitostí,
sme sa starali buď ty, alebo ja.
Teraz, chcú, aby sme ich predali tomu chlapíkovi.
Urodzený strýko, si schopný vzdať sa toho?
Prvý kráľovský syn dosiahol nespočetné vojenské zásluhy a má naozaj vynikajúcu prestíž na cisárskom dvore.
To, že nie ste šťastný z odovzdania tejto moci je pochopiteľné.
A či sa nepýtam na vaše pocity, urodzený strýko?
Nepochopil som o čom to hovoríš?
Dobre.
Tak tu nebudem mlátiť suchú slamu.
Pretože sa ten človek odrazu objavil,
A odrazu ma žiadajú, aby som odovzdal úrad o ktorý sa už toľko rokov starám.
Urodzený strýko, to naozaj nemôžem akceptovať.
Ak príde deň a táto záležitosť, by nemala skončiť dobre,
verím v to, že urodzený strýko bude stáť na mojej strane.
Určita k vám nebudem nespravodlivý.
Nemal by si mi o týchto veciach hovoriť.
Ja už sa viac nepletiem do štátnych záležitostí.
Dokonca i keby si mi o tom povedal, budem sa tváriť akoby som nič nepočul.
Urodzený strýko, vari si už zabudol na tú záležitosť v loveckom revíre?
Urodzený strýko, prepáč, že som si tu vylial srdce.
Ale viete, že Wuji vás nikdy nemal rád.
Ak sa stane cisárom, myslíte si, že vás bude môcť podporovať?
Pozri. Nevedel som, že prídeš.
Toto...Nepripravil som dobrý čaj.
Je to naozaj úbohá služba.
Čo tak vrátiť sa do môjho obydlia a dať si trochu dobrého čaju?
Nemôžem predsa nechať princa trpieť, pravda?
Ježiši, urodzený strýko, už vás nebudem obťažovať.
Dohovoril som.
Vydám sa na cestu späť.
Človek, ktorý nedokáže tolerovať moju existenciu je Wuji.
Je to on.
Keďže sa korunný princ nevrátil ako bolo naplánované,
Obávam sa, že musíme princovi nasledovníkovi ešte dovoliť, aby dnes schválil úradoval.
Bojím sa...že je to nevhodné.
Každý dobre vie, že keď Jeho Výsosť princ viedla svoju armádu do Južnej divočiny,
sľúbil celej armáde
že ich odmení podľa ich zásluh hneď po návrate.
Teraz, armáda sa vrátila do mesta na pár dní.
A vojenský inšpektor už v tejto veci žiadal o intervenciu dvakrát.
Stále sme to odďaľovali, až kým sa korunný princ nevrátil, aby mohol osobne rozdeliť rozpočtové prostriedky.
Nesmieme túto záležitosť viac odkladať.
Nech je ako má byť,
ale veliacim dôstojníkom tejto výpravy bolo Jeho Veličenstvo Zhangsun Pingrong.
ak dovolíme, aby tento dokument podpísala osobne Jeho výsosť,
nevyvolalo by to nejaké podozrenia?
Porážať nepriateľov je záslužný čin a mal by byť odmenený.
Je to proste správne a poriadne.
Akoby to mohlo byť podozrivé?
Ale ak budeme túto záležitosť ďalej odkladať,
o to viac sa nám nebude dariť ľuďom zatvárať ústa.
Moja armáda sa na bojovom poli zmáčala v krvi.
Dali svoje životy výmenou za dočasný stav v Južnej divočiny.
Zaslúžia si svoje odmeny.
Ak by bol korunný princ proti, tak nech to prediskutuje s cisárom.
- Počul si to všetko?- Áno.
Celé mesto ťa očakáva,
a ty si pritom radšej s nádhernou ženou.
Romantiku si teda ani trochu neodkladal.
Cisársky otec, takže všetko viete.
Radšej by som počul tvoje vysvetlenie.
Cisársky otec, je taký múdry.
Dobre si vedel, že dnes mal interný súd schváliť financovanie Pingrongovej armády;
celkom dobrý deň na získanie si srdcí ľudí.
ale namiesto toho si zámerne odišiel a nechal Pingronga, aby sa ukázal v dobrom svetle.
Prečo?
♪ Hrali sme sa spolu keď sme boli mladí
♪ Rozprávali sme sa koľko sme mali chuť
♪ Naozaj ma nútiš sľubovať
♪ neviem prečo si zradila svoje sľuby
Tá pieseň, čo princ Cnostný spieva "Pieseň vodnej píšťaly"
Nevedel som, že prišla cisárovná.
Bol som neúctivý.
"Vodná píšťala" rozpráva o mužovi, ktorý išiel navštíviť po rokoch svoju detskú lásku
a spomínajú na dni keď boli spolu ako deti.
Keď si niekto pre seba takto spieva,
je to o to pochmúrnejšie.
Wuji sa vrátil.
Ja viem.
Pingrong je malicherrný človek.
Obávam sa, že nemôže akceptovať, aby mu kradli jeho výslnie.
Ale Wuji je napriek tomu môj biologický syn.
Ak princ Cnostný má starosť, nech sa ho pokúša naučiť viac.
Korunný princ je výnimočne nadaný vodca.
Aby zdedil trón, to si prajú všetci.
Nie som taký dobrý.
Som ochotný ponúknuť mu moje služby.
Ďakujem ti za Wujiho.
Ešte mám nejakú robotu v mojom obydlí.
Tak ja už pôjdem.
Prince Virtue, ešte nie ste na sklonku života.
Bolo by lepšie nespievať si "Vodnú píšťala"
Starší brat vykonal skvelú vec, keď viedol armádu.
Takže, by to mal byť on kto vojakov odmení.
To pretože mu nechceš túto prácu zobrať
alebo preto, že sa nechceš dať zatiahnuť do tejto mútnej vody?
Alebo cítiš, že táto armáda je verná následovníkovi, veď ju Pingrong trénoval,
takže v budúcnosti s ňou nerátaš?
Všetko je správne.
Je dobre, že k tomu máš vlastný postoj.
Povedz mi o tom incidente v Hlbokej vode.
Cisár-otec ma požiadal, aby som oslabil Hlbokú vodu čo s najmenšími stratami a potajomky.
saSom si istý, že cisársky otec určite vie, že som už pár trikov použil, aby som sa stal kráľom Hlbokej vody.
Teraz, keď práve skončila veľká vojna v Hlbokej vode, ich hrozivá moc sa dostala do medzí,
určite nejaký čas budú zbierať sily.
Dobre.
Veľmi dobre.
Trénoval si v nebesiach desať rokov.
Bez toho, aby ste stratil jediného vojaka, si dokázal oslabiť vazalský národ.
Je čas podeliť sa so mnou o bremeno vlády nad svetom.
Áno.
Vaše veličenstvo, jej Výsosť cisárovná usporiadala špeciálne rodinné pohostenie.
Pozýva Výsosť aj korunného princa.
Cisársky otec, myslíte---
Korunný princ tam čoskoro príde.
Už som starý a moja sila sa stráca.
Nechal som vážených ministrov starať sa o dôležité štátne záležitosti.
Medzi ostatnými, Pingrong a princ Cnostný tiež zdieľali niekoľko úloh.
I keď si korunný princ,
Nemáš veľa podpory na dvore.
Vieš, že...z akéhokoľvek si národa, alebo cisárstva...
boj o kráľovskú moc bol vždy bojom na život a na smrť?
Dieťa,
si stále mladý. Vždy musíš byť opatrný.
Cisársky otec, dbajte na svoje zdravie.
Nechajte ma vybaviť ostatné.
Teraz choď.
Áno.
Doktor,
hovoríš, že ten Yuan Zhaoxu je už s princom Wuji od jeho detstva, tak?
Áno.
- Tak...má 25 až 26 rokov? - Áno.
- Doktor.- Áno.
Zabilo by ťa, keby si trochu viac hovoril?
Tak chceš počuť niečo o korunnom princovi Wuji, alebo o Yuan Zhaoxovi?
Vaša výsosť korunný princ.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto to môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch kráľovstvách? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by nebolo starostí? ♫
♫ Prečo teda váham stále nad odchodom? ♫
♫ Starosti pre lásku, radšej prosiť o nenávisť ♫
♫ vzdala som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcem len to, aby ma miloval ♫
♫ Čo dáš ako výmenu za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby, dokonca ani slabosti, ak by nikto nezostarol ♫
♫ Akoby mohla jediná iskra siahnuť po hviezdach? ♫
♫ Zoštíhlieť pre neho, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre tie sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som opantala jeho dušu ♫
♫ a neustále žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫