Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
&lt;♫ V mojom srdci nie je miesto pre strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska rýchlo nevyprchá ♫
♫ Sny dávajú doživotné nádeje ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Aký prenádherný tanec ♫
[Legenda o Fuyao]
~ Epizóda 34 ~
Sila dobra a zla bola vždy striedavo sa naplňujúca a ubúdajúca.
Teraz keď sú vo všetkých národoch rôzne abnormality,
tento druh zlej moci nemôže byť nejaký priemerný druh.
Mám strach, že sa všetky národy musia spojiť a bojovať proti nej.
Cisárovná, dnešný nesmrteľný elixír.
Necítim sa dnes veľmi dobre.
Len ho tam položte.
Cisárovná má podlomené zdravie.
Veličenstvo povedalo, že si to musíte vziať včas.
Cisárovná nerobte to pre mňa ťažké.
Možno preto, že ten liek je taký horký.
Cisárovná matka ho nerada užíva.
- Proste ho zatiaľ položte nabok.  - Ale—
Ak sa niečo prihodí, budem zodpovedný.
Odíď.
Ji'er, tvoj cisársky otec má tiež dobré úmysly.
Proste ho užijem.
Teraz choď.
Odteraz váš život a smrť, to všetko,
nebude mať nič spoločné s Megrezom.
Dnes, ak už neie je nič iné,
rozíďme sa.
Veličenstvo korunný princ.
Princezná ťažko pracovala niekoľko dní. Musíš byť unavená.
Choď si oddýchnuť trochu skôr.
Ja...mám malú prosbu.
Neviem, či bude Vaša Výsosť ochotná mi túto láskavosť urobiť.
Megrezské cisárske mesto je miestom posvätných duchov.
Náhlila som sa sem a nemala som čas poprezerať si to tu.
Korunný princ Wuji to tu pozná najlepšie.
Molhi by ste ma tu povodiť?
Prikázal som svojim ľuďom, že ak budete chcieť,
moji ľudia vás kedykoľvek povodia okolím.
Ale...ja by som chcela, aby tou osobou...
bolo jeho Veličenstvo.
Princezná, prosím dbajte na svoju dôstojnosť.
Ako si sa opovažovala predstierať, že si princezná z Plough?
Chyťte ju!
Jeho výsosť!
Čo sa deje,Jian Xue?
Tá osoba, čo ju princ nasledovník spomínal, čo sa vydávala za Folian, to bola Fuyao!
Ty a Folian ste sa dopredu dohovorili, aby ste mi ublížili, pravda?
Prestaňte s tými hlúposťami.
Odovzdajte mi ten odznak Fialového fénixa.
Tak zostane tvoja mŕtvola v jednom celku.
Radšej si najskôr skontroluj, či si si dobre opásal gate.
Cisársky otec,toto všetko je moja vina.
Nepremyslel som to dôkladné a oneskorene som priviedol Folian do paláca.
Fuyao nepoznala moju identitu.
A ani by nepredstierala, že je niekým iným len pre ten titul.
Cisársky otec, vy ste svätosť Oiatich kráľovstiev.
Určite by ste na jednoduchého civila neuvalil neprávosť.
Cisársky otec, odmala,
som o nič nepožiadal.
Ale dnes...buďte milosrdný a pustite ju.
Ak niekoho chcete potrestať, tak mňa.
Už som ju pustil.
Ale to, či prežije, alebo nie
bude závisieť od jej osudu.
- Pane.- Fuyao má problémy.
Okamžite pošli von všetky tajné zložky nech ju nájdu.
Áno.
Už som povedala všš´etko, čo som chcela.
Ak mi jeho výsosť pomôže v naplnení tejto záležitosti,
a ak sa vám podarí naplniť vašu túžbu a stanete sa princom Megrezu,
tak sa automaticky stanete osobou za ktorú sa vydám.
tak sme teda dohodnutý.
Jeho výsosť princ nasledovník urobil, čo mohol, aby mi pohol.
Určite si zapamätám túto láskavosť.
Pre teba budem vždy pripravený na jedno písknutie.
Dokonca i osobu, ktorú nemáš rada,
Už som ju odstránil.
Mohla by si urobiť niečo pre mňa?
Tá osoba je veľmi dobre trénovaná v bojových umeniach.
Má mnoho výnimočných schopností.
Princ nasledovník, tiež ste trpeli v jej rukách.
Musíte vedieť, že len vlastnými schopnosťami,
ju nedokážete polapať.
A preto som urobila nejaké opatrenia
a požiadala som Qiaoling, aby ju všade nasledovala,
a niečo je trikom zamiešala do jedla.
je to len otázka hádania, či by tu teraz i tak stála Vaša Výsosť.
Dobre.
Keďže to princezná dopredu takto vybavila,
tak si myslím, že rovnako ľahko dostanete aj Wujiho.
Ty!
Princezná, nehnevajte sa.
Len mi je vás ľúto.
Keďže Wuji nie je ochotný si vás vziať,
prečo na neho plytvať láskavosťou?
Okrem toho ani nie je jediným kráľovským potomkom.
Ak si ma vezmete,
Určite vás nesklamem.
Výsosť, museli ste opomenúť, čo som včera v noci sľúbila.
Ak sa stanete korunným princom,
samozrejme ani nezaváham a vezmem si vás.
Musíte byť iba manželkou korunného princa?
Áno!
Odkedy som bola malá,
bola som najinteligentnejšou, najkrajšou a najobľúbenejšou dcérou kráľovnej matky medzi všetkými sestrami.
Ale ja...
som bola len druhým kráľovským potomkom.
Len preto, že som sa narodila o rok neskôr ako Feng Jingzhi,
trón kráľovnej Plough nemal byť môj.
Za celý svoj život som neokúsila prehru.
Ale jedine v tejto veci, nech som robila, čo som mohla,
akokoľvek som sa usilujem,
Nikdy nevyhrám.
Čo mám robiť? Ani len...
V tichosti som bola len druhou nasledovníčkou na trón,
alebo...som sa mohla stať najrešpektovanejšou ženou celých Piatich kráľovstiev.
Dokonca i kráľovná Plough bude na mňa vzhliadať.
Chcem byť cisárovnou Megrez!
Predtým som súhlasila, že sa s tebou spolčím
pretože si mi povedal...
že by si sa chcel stať Korunným princom.
I keď mám Wujiho veľmi rada,
pre ten status cisárovnej,
ho dokážem obetovať.
Ale v tomto momente, ešte stále ste sa nestali Korunným princom.
A preto, moje slová neplatia.
Čo ak som schopný tú pozíciu Korunného princa získať?
Ak toho budeš schopný,
Tak sa potom stanem tvojou ženou.
[Dobré šťastie a vzkriesenie mieru]
Pane!
Čo sa deje? Je niečo nového?
Nekto chytil Qiaoling, hlavnú slúžku Folian.
Po mučení a intenzívnom vypočúvaní priznala, že Fuyao odvliekol princ nasledovník.
Aké iné informácie si ešte získal?
Tiež povedala, že predtým otrávila Fuyao. Obávam sa, že teraz -
Pane, to nemôžete! Pane, viem, že si robíte starosti o Fuyao.
Ale viete, že princ nasledovník vám vždy robil napriek.
Ak teraz pre ňu pôjdete k princovi nasledovníkovi.
Mám strach, že rozpútate rozpor medzi dvoma kráľovskými súrodencami.
Urodzení súrodenci?
Všetko som vždy prehliadal preto, že sme urodzení súrodenci.
Čo za nehanebnosti urobil, o ktorých by som ja nevedel?
Ale dnes sa opovážil dotknúť Fuyao,
a ani nespomeniem jeho reputáciu,
Nenechám ho vysloviť ani posledné slová.
Hoci má národ Plough hory zlata a striebra, nevyrábajú jadeitové kamene.
Obávam sa, že nedokážeš nájsť ďalší takýto špičkový jadeitový náramok v celých Piatich kráľovstvách.
Okamžite niekoho pošli, aby to doručil do paláca pre Folian.
Áno.
Nechcel by si sa poponáhľať a ísť?
Vaša Výsosť, dopočul som, že Korunný princ prehľadáva celé mesto pre tú falošnú Folian.
Spôsobilo to veľký rozruch.
Vyzerá to tak, že korunnému princovi veľmi záleží na tej falošnej Folian.
Dobre.
Určite to ľuďom, o ktorých sa Wuji stará, neučiním jednoduché.
Bola si predsa uväznená mojou ihlou na uzamknutie duše.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
To nie je možné. Bola si predsa uväznená mojou ihlou na uzamknutie duše.
Si veľmi ťažko zranená.
Nemožné... Toto určite nie je možné.
Nemožné...
[Obydlie princa nasledovníka]
Uhni nabok!
Vaša Výsosť Korunný princ, bez cisárskeho dekrétu, nemôžete preniknúť do obydlia princa nasledovníka.
Ak budete na vstupe trvať,
to...bude porušenie zákona kráľovského klanu Megrezu. To je---
Vaša Výsosť Korunný princ, ak budete pokračovať, tak na základe práva Megrezu,
oni...sa vám postavia do cesty.
Ak sa zarníte, alebo zahyniete.
Ak vás pustím, tiež ma zabijú.
Výsosť korunný princ!
Nie!
Zabi ju!
Dievča!
Prišiel si
.Prišiel som.
Dievča...
Tvoja smrť nebude stačiť, aby rozptýlila nenávisť v mojom srdci.
Ale nechať ťa žiť...čo i len na chvíľu,
Ani ma nenapadne!
Korunný princ, nesmiete zabiť prvého syna kráľovského rodu!
Uhni mi!
- Pán, upokojte sa. Pane.  - Odíď!
Pane!
Slovný dekrét Pána cisára,
Jeho výsosť princ nasledovník...
- Pán, upokojte sa!  - ste požiadaný, aby ste predstúpili do paláca na audienciu.
- Rýchlo. Ponáhľajte sa.- Áno.
Rýchlo. Rýchlo.
Pane!
Upokojte sa!
Cisársky otec...
Cisársky otče, zachráňte ma. Cisársky Otče, zachráňte ma.
Wuji...Wuji sa ma pokúsil zabiť.
Cisársky otec!
Ak by Wuji naozaj začal konať,
ten kto by sem bol prinesený, by bola tvoja mŕtvola.
Cisársky otec!
Vieš čo ti chýba?
Chceš byť korunným princom.
To nie je zlá vec,
ale proste nemáš dosť rozumu.
Wuji išiel do Nebeskej clony trénovať na desať rokov.
Myslel si si, že teraz máš šancu a že na veľkom utrpení ľudí si získaš ich srdcia.
Ale nakoniec, si bol porazený falošnou Folian.
Vieš na čom si kráľovský rod zakladá najviac?
Na reputácii!
Ak sa o tomto dostane chýr do sveta, a dostane sa do uší našich predkov,
Prvý cisársky syn,
ako teraz chceš žiť?
Cisársky otec, určite niečo vymyslíte. Pravda?
Určite na niečo prídete.
Tak potom pokračuj v tomto nehodnom živote.
Veď napriek všetkému si môj syn.
Cisársky otec!
Musíte mi dať spravodlivosť.Dajte mi spravodlivosť!
Nateraz je mimo nebezpečenstvo.
Dievča! Všetko je v poriadku.
Som tu.
Dievča!
Wuji, poď so mnou na chvíľku.
Ako mohla byť takto ťažko zranená?
Zhangsun Pingrong bol kedysi učeníkom Starlightu, jedného z desiatich svätcov.
Naučil sa nejakým trikom, ale ja som to nebral vážne.
A na naše prekvapenie, sa úspešne naučil Božského lekára zo Starlight.
Bol som príliš neopatrný.
Tento druh boja produkuje ojedinelý toxín.
Plus do toho, že Fuyao už vo svojom tele má nejaké toxíny.
Normálny ľudia by pri takej kombinácii jedov už zahynuli.
Teraz, na druhej strane, jed z pečatí pohlcuje jedy v jej tele.
A potom zase, takto sa posilňuje samotný toxín pečatí.
Ak to budeme ťahať pridlho,
Bojím sa, že---
Bojís sa čoho?
Čoho sa obávaš? Povedz!
Bojím sa, že...
Bojím sa, že jej život by bol v ohrození.
Určite poznáš spôsob ako ju vyliečiť.
Určite poznáš spôsob ako ju vyliečiť, pravda?
Mladý pane, Jeho Veličenstvo opustilo svoju meditačnú komnatu skôr a šlo za niekým z cisárskeho dvora.
A takisto vydalo príkaz, aby ste sa okamžite vrátili do paláca.
Zobral som svojich mužov, aby to vyšetrili.
Osoba, ktorá uškodila princovi nasledovníkovi, bola v skutočnosti osoba, ktorá bola prezlečená za princeznú Folian.
Takáto chyba sa stala, pretože sme mu neboli schopní poskytnúť kompletnú ochranu.
Odpustite nám Veličenstvo.
Predstierať, že je kráľovský potomok z Plough,
a zraniť kráľovského potomka klanu z rodu Zhangsun,
ten človek musí... umrieť.
Hlásime jeho Veličenstvu,
Dopočul som sa, že korunný princ a tá kriminálnička utiekli preč.
Obávam sa, že by to mohlo poškodiť dobrú povesť kráľovskej rodiny.
Neviem aké konekcie viažu korunného princa v tejto veci.
Úradník Duan, čo si o tom myslíte?
Upodozrievate korunného princa, že sa s tou podvodníčkou spriahol
a naplánoval vraždu svojho staršieho brata?
Generál Lei, prečo sa rozrušujete?
Len som povedal, že tú ženu odviedol preč korunný princ.
Samozrejme, sú aj iné veci, ktoré treba prešetriť a overiť.
Keďže prišlo k zraneniu princa nasledovníka, tak je potrebné vinníka prísne potrestať.
Nesmieme tú kriminálničku nechať uniknúť.
Najskôr zatknite tú ženu a popravte ju.
A čo sa týka toho ostatného, pohovorme si o tom nabudúce.
Veličenstvo, tá osoba sa momentálne zdržuje v obydlí paláca korunného princa.
Čo sa stalo?
Neodvažujete sa tam vojsť?
Cisársky otec.
Vaša Výsosť Korunný princ, tá žena, ktorá sa dnes zamaskovala ako princezná Folian, sa dopustila vážneho zločinu.
Dostal som príkaz ju zatknúť a predviesť pred súd.
Dopočul som sa, že to bol korunný princ, kto ju odviedol.
Fuyao je naozaj v mojom obydlí.
Ale ohľadne jej zatknutia, alebo nezatknutia, nechcisár otec chvíľu počká, kým sa rozhodne.
Chcel by som si s Cisárskym otcom súkromne pohovoriť.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
Vstaň.
Ďakujem, cisársky otec.
Musíte už vedieť o tej záležitosti so zranením princa nasledovníka.
Ako riešenie pripadá do úvahy viac spôsobov.
Ale existuje len jedno, ktoré vyrieši všetko jednou ranou,
a to je poprava tej ženy.
Tou cestou...
by pravda nevyšla na povrch.
Aby som to povedal ináč, koho potom už bude zaujímať pravda?
Ja viem...
že kráľovská rodina si nemôže dovoliť žiaden škandál.
Tiež si uvedomujem, že srdce cisára otca je natrhané na kúsky, vedomím, že princ nasledovník je zranený.
Veľmi dobre si uvedomujem aj to, že táto záležitosť podnieti nepokoje a my musíme upokojiť srdcia ľudí.
Cisársky otec si nemôže dovoliť nepotrestať vinníka,
ale nemal by falošne obviniť nevinnú ženu.
Nevinná?
Nikdy nebola nevinná.
Obyčajná žena z obyčajnej triedy obyvateľov
počarovala korunnému princovi Megrezu.
Vari to nie je zločin?
Od toho dňa,kedy si sa do nej zamiloval,
už bola vinná zločinom.
A čo viac sa ju teraz snažíš oslobodiť,
o to ťažší je jej zločin.
Wuji...
Odkedy si bol malé dieťa,
Začal som ťa učiť
že cisár nemôže mať žiadne slabé miesto.
Naučil som ťa vojenskej taktike
a stratégii, ale prehliadol som...
že existuje láska.
KOľko cisárov, kráľov, generálov a ministrov,
hrdinov a bojovníkov, takto prepadlo láske?
Dobre.
A dnes sa tej lásky pre tvoje dobro zbavím.
Môžeš ma nenávidie, chovať voči mne zášť.
Možno, že nakoniec aj pochopíš moje veľké úsilie.
Robím to pre tie milióny rokov založenia Piatich kráľovstiev.
Cisár otec, nerobte to!
Je prineskoro.
Zastav sa tam!
Ak vyjdeš tými dverami, budeš to ľutovať.
Cisársky otec, odpustite mi.
- Korunný princ, prosím vráťte sa.- - Korunný princ, prosíme vráťte sa.
Niekoho práve idem zachrániť.
Nech sa mi nikto nestavia do cesty.
Kto sa mi postaví do cesty, sa stane mojim nepriateľom.
Ak sa mi do cesty postavia tisícky, všetci sa stanú mojimi nepriateľmi!
Výsosť, korunný princ...korunný princ...
Korunnému princovi sa podarilo prebiť cez obranu stráží a čoskoro opustí palác.
[Upper Yang Palace]
- KOrunný princ?- Ako sa má Fuyao?
Už dlho nevydrží. Rýchlo sa na ňu pozrite.
Čo budeme robiť, korunný princ?
Nestrácajme čas. Poďme rýchlo treba odísť.
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫
Dnešné udalosti vyvolali veľa rozruchu.
A teraz, urýchlene opúšťam mesto. Cisársky otec to určite nebude tolerovať.
Ak by sa niečo prihodilo, tak ma o tom musíš urýchlene informovať.
Áno, pane.
A extra pozornosť venuj princovi nasledovníkovi a Folian.
Mám strach, že spôsobia problémy.
Keď odídem, budeš mať mnoho práce.
Pane, o mňa si nemusíte robiť starosti.
Ale tentokrát bude vaša cesta veľmi dlhá.
Musíte sa o seba dobre starať.
Slečna Fuyao, je požehnaným človekom.
Určite svoje nešťastie premení na požehnanie.
Choď už.
Vždy som si myslel...
že ak poprosím cisárskeho otca ohľadne Fuyao, určite ju ušetrí.
Nikdy by som si nepomyslel---
Podcenil si cisárskeho otca.
Nie.
Prikladal som svojej osobe priveľkú dôležitosť a to ju takmer zabilo.
Neklaď si toľko viny na plecia.
Telo Fuyao má v sebe od začiatku podivné jedy, ktoré sa navzájom ovplyvňujú.
Už dávno ohruzujú jej život.
V súčasnej dobe, Starlight Passion Lockup jed Zhangsun Pingronga prišiel tak náhle.
Preto skončila v bezvedomí.
Dúfam, že sa nám podarí na cete k južným hraniciam nájsť zbehovec plazivý
a zbavíme Fuyao Passion Lockup toxínu.
Neboj sa.
Máš mňa.
Titulky pripravil Fuyao dvorný tím@Viki
"Okno" od Greeny Wu
♫  Len kvôli tebe som dal zbohom prisúdenému životu  ♫
♫  Tiež len kvôli tebe, som sa nechal zachrániť  ♫
♫  Vietor priťahuje ďalšiu búrku, len aby stratil kontrolu  ♫
♫  Omylom spôsobí len to, že sa opäť obídu  ♫
♫ Preháňajú sa po celom svete ♫
♫  Láska a nenávisť ma pokúšajú  ♫
♫ Vyhladovaný z rýchleho tepu ♫
♫  Môj tieň sa nechá unášať ďalej týmto svetom  ♫
♫ Prach mizne stúpajúc k nebesám ♫
♫  Moje srdce sa kolíše sem a tam, nikto tomu nerozumie  ♫
♫  Čakám na teba, aby si zažiarila v mojom okne  ♫
♫  Len kvôli tebe som dal zbohom súdenému životu  ♫
♫  Tiež len kvôli tebe, som sa nechal zachrániť  ♫
♫ Preháňať sa po celom svete ♫
♫  Láska a nenávisť ma pokúšajú  ♫
♫ Vyhladovaný z rýchleho tepu ♫
♫  Môj tieň sa nechá unášať ďalej týmto svetom  ♫
♫ Prach mizne stúpajúc k nebesám ♫
♫  Moje srdce sa kolíše sem a tam, nikto tomu nerozumie  ♫
♫  Čakám na teba, aby si zažiarila v mojom okne  ♫