Timing and Subtitles brought to you by Fuyao's Court Team @ Viki
"Fuyao" od Karen Mok
♫ Začnem plynula a ladne tancovať ♫
♫ Prečo mám vrásky na čele, na mojej peknej tvári? ♫
♫ Bez neho ma strháva prúd ♫
♫ Prečo znie melódia citary ako pieseň na rozlúčku? ♫
♫ Bezo mňa bude v tomto vesmíre osamelý ♫
♫ Moje srdce stále potichu čaká na útesoch nebies ♫
♫ Nebesá, zem, slnko a mesiac mi robia spoločnosť ♫
♫ Ako by mi mohla patriť všetka voľnosť sveta? ♫
♫ V mojom srdci nie je miesto pre strach ♫
♫ Úprimná láska sa neukrýva ♫
♫ Skutočná láska rýchlo nevyprchá ♫
♫ Prečo je potrebné prestáť búrky a ťažkosti, aby sme mohli žiariť a vyzerať nádherne? ♫
♫ V mojom srdci nie je žiadna neistota ♫
♫ Opúšťa ma s vetrom ♫
♫ Som úplne bez starostí ♫
♫ Kĺžem sa jemne a neobmedzene do svojich snov ♫
♫ Aký prenádherný tanec ♫
[Legenda o Fuyao]
~Epizóda 55~
Čo je to tam vpredu?
To je zakázaná oblasť v Luan bambusovej terase.
Tiež som tam nikdy nebola.
Starý ľudia tvrdia, že to tam stráži ohnivý fénix.
A je tam ukrytý aj rodokmeň kráľovského rodu.
Kto to je?
Zdá sa, že lupeň kvetu.
Je vskutku krásny ako vy.
Nemohli by sme...
sa pozrieť niekam inam.
Pán Zong.
Pán Zong, vy...
Máte už rád nejaké dievča?
Toľké roky študujem lekárstvo.
Ešte som nezvážil romantický vzťah.
Pán Zong, už by ste ho mali zvážiť.
Občas je romantické stretnutie priamo pred vami.
Alebo nie?
Vráťme sa.
Yuan Bao, otvor tie dvere.
Chronologický rodokmeň rodu Feng.
Yuan Bao, preskúmaj tie otvory zvnútra.
Musí tam byť nejaký mechanizmus pasce.
Ak by sme odstránili predmet na vrchu, bez protiváhy,
zbrane ukryté v dierach by nás hneď zabili.
Vojdi tam a znič ten mechanizmus.
Už si raz povedal, že existuje len niekoľko ľudí na svete z rôznych národov, ktorí mali mžnosť ísť trénovať do Nebeskej clony.
Tá osoba poslúcha Feng Xuan-ine príkazy.
To značí, že je to svätec z Plough.
Ak sú tvoje dohady správne,
tak pokiaľ sa nám podarí nájsť staré záznamy z Plough v Bambusovej terase.,
tak sa nám podarí nájsť nejaké záchytné body.
To znamená...
že je mŕtva?
Feng Qi je sestra Feng Xuan.
Údajne umrela vo veku 24 rokov.
A Yu Heng bol jej manžel.
Ešte je nažive.
Ale kto bola Feng Wuming?
Prečo je jej fénix taký odlišný?
Je nažive, alebo už umrela?
Zdá sa, že situácia pod jazerom Mladého fénixa je hrozivejšia, než sa predpokladalo.
Hovor priamo.
Produkcia zlata v Plough
bola vždy úzko spojená s množstvom prietoku zlatej lávy v rieke do jazera Mladého fénixa
Ale teraz sa zlata produkuje menej.
Je to preto, že pod jazerom jazeraMladého fénixa nie je turbulentný prúd mora ohnivej magmy taký, aký býval.
Ak to bude takto pokračovať,
tak prietok lávy na produkcia zlata pokryje požiadavky možno tak na rok.
Preskúmali ste to poriadne?
Prehľadal som okolie jazera trikrát a presvedčil som sa na vlastné oči.
Všetko je pravda.
Jazero Mladého fénixa je zázračný dar nebies, ktoré stvorilo Plough.
A my ľudia ho ťažko môžeme kontrolovať.
Možno...sú tie deštruktívne prejavy len dočasné.
Alebo si robíš priveľké starosti.
Včera, som už po tretíkrát zaviedol svoju skupinu ľudí k jazeru Mladého fénixa.
Bolo jednoznačné, že hladina toku zlatej lávy sa naďalej znižuje.
NIkdy som taký stav ešte nevidel.
Mám strach, že tentokrát sme naozaj po krk v problémoch.
Vieš aké to bude mať dôsledky ak to, čo si povedal, je pravda?
Jazeo Mladého fénixa je životná tepna národa Plough.
Ak raz vyschne,tak mám strach, že celé podzemné siete mesta Plough sa zrútia a budú zničené.
A ešte predtým,
ak sa dostanú medzi ľudí reči, tak môže vypuknúť panika.
Počúvaj dobre.
Nevadí mi, či vypukne panika, alebo nie.
Vaša rodina Tang nám je verná už dlhé generácie.
Vy ste tajná skupiny ľudí, na ktorú sa rodina Feng už dávno spoliehala.
Určite viete na čom mi teraz záleží najviac, pravda?
Nežijem len pre seba.
A nežijem iba pre národ Plough.
A či je moje zdravie v poriadku
to ovplyvňuje celý Plough a Päť kráľovstiev.
A v tomto okamihu, ani jedna z mojich dcér nevykazuje znaky, že by mali v sebe dušu fénixa.
Ak vážne ochoriem a neuzdravím sa,
mám strach, že by to spôsobilo národu skazu.
Ten lekár Zong Yue mal pravdu.
Nie som vážne chorá, ale niekto mi práveže uškodil.
Choď a prešetri to.
Musíte toho človeka, čo ma tajne priotrávil urýchlene nájsť.
Chcem vedieť aké plány tajne kuje.
Rozkaz.
Zdá sa, že liečba pána Zonga zabrala.
- Prečo by—  - Pán Zong?
Kto je pán Zong?
Je to lekársky zázrak Piatich kráľovstiev, ktorého sem priviedol Korunný princ Wuji.
Ak by sme povedali, že Korunný princ nemá postranné pohnútky,
veril by si tomu?
Keďže máme nejaké pochyby, tak mu nemôžeme celkom veriť.
Dvaja nepozvaný hostia, majte oči otvorené.
Ak by urobili niečo podivné, tak mi to okamžite nahláste.
Rozkaz.
Kto boli ľudia, čo s tebou boli pri jazere?
Sú to všetci dôveryhodný ľudia zo stráží Hlavného pavilónu .
Žiadne reči sa určite nedostanú von.
Nahlás ich mená vnútorným záležitostiam.
- Keďže sa zúčastnili takej dôležitej udalosti, tak by mali dostať slušnú odmenu.- Áno.
Už môžeš ísť.
Povedz mi,
všimne si niečo?
Tak teda dobre.
A ak aj áno, čo by mohol urobiť?
Práve teraz môžem vykročiť iba touto cestou.
Prostechoď a urob to.
Vaša študentka Folian prosí o pomoc učiteľku.
Čo žiadaš?
Nerob si starosti.
Už som našla spôsob ako si poradiť s Fuyao.
Úprimne žiadam učiteľku o techniku mätúceho srdca.
Už čoskoro sa stane vašou služobnicou.
a ja získam moc po ktorej túžim.
Čo chceš ty a čo chcem ja
všetko čoskoro získame.
Slečna Fuyao.
Slečna, nerobte si starosti.
Iba niekto požiadal, aby som vás vyhľadala.
Dúfam, že ma slečna bude nasledovať do starého pavilónu.
Je tvoja pani, princezná Folian?
Tak dobre.
Odhaľujete tu moju identitu, takže ma vydierate, aby som išla s vami.
To by som sa neodvážila.
Je to preto, že moja pani sa nemôže teraz voľne pohybovať po okolí.
Takže mohla využiť iba tento spôsob ako vás pozvať k sebe.
Dobre, už som ju aj tak dávno nevidela.
Prosím, ukáž mi cestu.
Tadeto, prosím.
Timing and Subtitles brought to you by Fuyao's Court Team @ Viki
Prvá nasledovníčka kráľovnej, sadnite si prosím.
Odkedy Korunný princ zavítal do Plough, ešte som ho nemala možnosť osobne navštíviť.
Dnes som zo sebou priniesla vzácne dary a hudobné nástroje z Plough.
Ak sa vám niečo zapáči, nechajte si to.
Akoto, že nikde nevidím pána Zonga?
Prvá dedička, prišli ste navštíviť mňa, alebo pána Zonga?
Ak poviem, že som prišla sem k vám, aby som videla pána Zonga,
boli by ste smutný?
To záleží od toho aký úspešný, alebo neúspešný bude náš rozhovor.
Vy ste naozaj úžasný, Korunný princ Wuji, vždy máte všetko dobre zrátané.
O čom sa chcete rozprávať?
Dopočul som sa, že máte tetu Feng Qi.
Od koho ste to počuli?
Je to pravda, alebo nie?
Ak už všetko viete, prečo sa pýtate?
Chcete ma chytiť do pasce, alebo ma ošklbať?
Vaša kráľovská matka nie je chorá, ale otrávená.
Neviete to?
Čo tým KOrunný princ myslel?
Podozrievate mňa, že som jej škodila?
Toto je Plough,
Toto nie je Megrez, Korunný princ, tu ste podriadený aj vy.
Moje tajné služby nebudú tolerovať niekoho zvonku, aby sa tu pohrával.
Nerozčuľujte sa.
Ak budete takáto temperamentnáa unáhlene konajúca,
ako potom nájdete vinníka-traviča?
Ako potom môžete zdediť trón?
Ak vám naozaj na záleží na Plough,
tak by ste sa mali upokojiť a dopite si svoj čaj.
Viem omnoho viac, než ktokoľvek iný o prepojitosti jazera Mladého fénixa a prežitia národa Plough.
A samozrejme, že sa k tomu staviam tak, že nechcem, aby sa niečo Jazeru stalo.
A v tejto záležitosti máme spoločný záujem.
Čo tým chcete povedať?
Dúfam, že so mnou budete spolupracovať pri prešetrení pravdy a urobíte maximum pre zabezpečenie stability jazera Young Phoenix.
Plough a ostatné národy Piatich kráľovstiev sú úzko prepojené s cisárskym mestom Megrez.
Ak žije jeden, žije aj druhý. Ak jeden umrie, tak aj ten druhý umrie.
Verím vaším slovám.
Som si istý, že vinník chce získať trón.
A ani si vy si neprajete, aby trón pripadol niekomu inému, pravda?
Ak je to tak, potom dobre premýšľajte.
Čo za človeka by bol, taký nehanebný
aby použil jed a ublížil niekomu bez ohľadu na následky?
To musela byť tá mrcha.
Mladšia sestra, konečne si tu.
Už som čakala veľmi dlho.
Milá sestra, dlho sme sa nevideli.
Mala si sa dobre?
Tak sa divím, koľko chrámov ste navštívila v poslednej dobe, koľko ľudí ste zachránila?
Mladšia sestra, ešte sa na mňa hneváš?
To predtým bola všetko moja vina.
I keď ma Zhangsun Pilgrong neustále klamal,
a preto som nemala inú možnosť,
Viem, že som urobila veľkú chybu.
Požiadala som ťa dnes, aby som sa ti ospravedlnila.
Ospravedlnila sa?
Staršia sestra, ospravedlnenie nie je taká formalita.
Ak by som vtedy nemala šťastie, tak by som sa už piekla v pekle.
Staršia sestra bude musieť potiť krvavé slzy, aby som jej odpustila.
Ja si jasne uvedomujem, že potom všetkom, čo som urobila,
bude naozaj ťažké všetko dať do poriadku.
Ale teraz, pozri sa.
I keď som druhá nasledovníčka Plough,
Som tu zavretá, a môj život visí na vlásku.
A keď si pomyslím na tie časy, a na tú úpromnosť voči mne,
a predsa som urobila takú špinavú vec.
Skutočne...to veľmi ľutujem.
Prosím akceptuj tento dar.
Prečo by som mala prijímať dary?
V Plough,
má každý dedič vlastný unikátny Rui.
Tento rui nereprezentuje len česť a status,
ale tiež prepája životnú línia a je spojená s krvou a čchi.
Toto je môj rui fénixa.
Chcem ti ho dať, ako symbol, že vkladám všetku svoju dôstojnosť, a ty o nej môžeš potom rozhodnúť.
Nechcem len žiadať o odpustenie.
Ale týmto konaním ti aspoň preukazujem moju úprimnosť.
Aspoň trochu to zmenší môj pocit viny.
Neverím, že po toľkých rečiach, sa mi ospravedlníte.
Okrem žiadosti o odpustenie nemám iný motív.
Viem,že máš stále pochybnosti.
Je to normálne.
Vlastne, odkedy Wuji prekročil prah paláca,
Vlastne som si myslela, že rola liečiteľa po jeho boku, by sa dala nahradiť.
Ale iba dnes som našla odvahu ťa osloviť.
Bála som sa, že to nepochopíš a budeš si myslieť, že mám stále ďalšie vedľajšie úmysli voči Wujimu
Mladšia sestra, musíš to akceptovať.
Je to z úprimného srdca.
Po tom, čo som si vypočula, prijmem tvoje ruy-i.
A vypočujem si tvoju prosbu o odpustenie.
Už viacej nič nehovor.
Mladšia sestra!
Mladšia sestra, žiaden strach.
O tvojom prestrojení za Zong Yue-ho, to bude naše tajomstvo.
Teraz keď som dosiahla svoj cieľ.
Teraz sa už budem modliť za požehnanie občanov Plough po zvyšok môjho života,
aby sa nekonečné masy trpiacich ľudí nasmerovalo smerom k nirváne.
Včera, mi nanútila Folian jeden predmet.
Tvrdila, že kráľovskí potomkovia Plough majú každý vlastný ruyi.
Úprimne mi to odovzdávala a vraj s tým môžem urobiť všetko, čo chcem.
Hovorila pravdu.
Tu v Plough ak ti niekto dá ruyi
rovná sa to tomu, akoby ti zverila dôstojnosť a štatút kráľovského dediča.
Čo s týmto plánuješ robiť?
Čo je s tým?
Predajme to a kúpme Yuan Bao-vi niečo pod zub.
To je veru dobrý nápad.
Má to určite veľkú cenu.
A čo si zistil v Bambusovej terase?
Feng Xuan mala ešte strašiu sestru menom Feng Qi.
Umrela rok pred svojím nástupom na trón.
A čo príčina smrti?
Nejasná.
Povesti však hovoria, že tieto dve sestry si boli veľmi blízke.
V tom roku, kedy umrela Feng Qi, Feng Xuan dokonca trvala na tom, že sa pre veľký smútok stane mníškou,
aby pre dušu sestry vyprosila milostivé prijatie.
Konečne viem od koho sa Folian naučila tejto metóde.
Jablko nepadlo ďaleko od stromu.
Po smrti Feng Qi bola jediným človekom, ktorý mohol zdediť trón, Feng Xuan.
Úradníci ju niekoľkokrát prosili, aby nakoniec nastúpila na trón.
Dopočul som, že dokonca zariadila pre Feng Qi najvyššiu formu pohrebných obradov.
A po pohrebnom procese sa postarala aj o jej odpočinok.
Ale niečo---
[Feng Qi]
To znamená... že je mŕtva?
[Feng Wuming]  (Wuming znamená bezmenná)
Ale kto je táto Feng Wuming?
Ako to, že sa jej fénix líši od ostatných?
Je nažive, alebo je mŕtva?
Podľa záznamov v Luan bambusovej terase by mala mať Feng Qi ešte jedného potomka menom Feng Wuming.
Ale Feng Wuming pravdepodobne nie je jej oficiálne meno.
A čo je ešte divnejšie, v zázname rodokmeňu,
nie je ani mŕtva a ani živá.
Čo to znamená?
V zázname rodového stromu klanu má každá osoba svoj jedinečný totem a poznámku.
Živý a mŕtvy človek sa zaznačuje ináč,
ale pri dvoch menách tento znak statusu chýba.
Avšak iba pri Feng Wuming nie je jej symbol života a ani smrti.
Feng Xuan a Feng Qi
Možno je to kľúč.
Mali by sme túto stopu sledovať.
Pravdepodobne niečo nájdeme.
Teraz si môžem byť istý len tým, že osoba, ktorá otrávila Feng Xuan, pravdepodobne nie je Feng Jingzhi.
Najpravdepodobnejším podozrivým je---
Folian.
To je pravda.
Vydrží čakať ticho a trpezlivo.
Pokiaľ ide o spriadanie a plánovanie , je oveľa múdrejšia ako Feng Jingzhi.
Predsa by nestrácala toľko rokov, aby stvorila obraz Lotosovej svätej ženy
Ak ju nabudúce uvidíš, tak musíš byť extra opatrná.
Vidíš, a pri takomto dievčati,
mohol extrémne inteligentný človek ako Korunný princ Wuji
pristúpiť až k zasnúbeniu?
Veru, veru.
Ako sa to takto mohlo vyvinúť?
Všetko sa to zomlelo pri lotosovom mrybníku v paláci.
Toto miesto je?
Keď som bol malý, s cisárskym otcom sme prišli do Plough na návštevu.
Keďže toto miesto sa tak odlišuje od iných krajov v Piatich kráľovstvách,
tak som bol extrémne nadšený a potuloval som sa okolo paláca.
Toto miesto som objavil náhodou.
A čo to vtedy bolo za miesto?
Na tomto mieste pofukoval vietor , ktorý čeril zelenú vodu.
Všade kam som dovidel boli lotosové kvety a listy.
Mnoho kvetov, bolo to úchvatné.
Kto si?
To dievčatko bolo samé zranenie.
Bola taká malá.
Bol som tamto, keď som ju prvýkrát uvidel.
V tom čase bola samá rana, taká tenká a tak malá,
ale mala pár očí, ktoré dovideli do ľudskho srdca.
V tom čase som si myslel, že je dcérou nejakej slúžky.
Keď som videl, akým si prešla utrpením, zľutoval som nad ňou.
Poďme.
Vyššie!
Neskôr, vždy keď som mal čas,
tak som chodil k tomu lotosového rybníku, navštevoval som ju a hrával som sa s ňou.
Takže, to dievča bola Folian?
V tom čase mi vlastne nezáležalo na tom, kto to je.
Myslel som len na to, aby ju nechali trpieť menej a trochu sa o ňu postaral.
Až do konca ti nepovedala svoje meno ani to, čím prechádza?
Bola ako novorodenec.
Vo vzťahu k sebe a k tomuto svetu bola stále nemala nič ujasnené.
V tom čase som bol tiež zvedavý v akom prostredí bola vychovaná,
keďže nevedela o všetkom, čo sa deje okolo nej.
Konečne vidím svoju lásku, ktorá sa ku mne vracia.
Ako to, že sa moja úzkostná myseľ neupokojuje?
Divoký vietor duje a prudký dážď bije.
Kikiríkanie volajúcich kohútov je nepretržité.
Konečne vidím svoju lásku, ktorá sa ku mne vracia.
Ako to, že ma choroba z lásky stále kmári?
Ale bola výnimočne múdra.
Snažil som sa ju naučiť čítať a písať.
Nikdy by som si nepomyslel, že za pár dní bude taká šikovná,
dokázala si zapamätať celú knihu kníh piesní.
Ako by som k nej nemal cítiť ľútosť?
Si predsa princ Megrezu.
Pre teba by nemalo byť ťažké pomôcť jej.
Samozrejme, že som jej chcel pomôcť.
Keď som každý deň videl ako ju kruto zbili, spýtal som sa jej, kto to urobil, ale ona nepovedala.
Potom som jej povedal, že ju vezmem preč z Plough a privediem ju do cisárskeho mesta Megrez.
Odmietla?
Chcela to.
V ten deň som na ňu čakal veľmi dlho, ale neobjavila sa.
Dievča!
Dievča! Kde si?
Už odchádzam domov!
Dievča! Dievča!
Odídeš so mnou?
Už odchádzam domov.
A čas na odchod nastal.
Musel som odísť.
Preto si stále mal pocit, že si ju v tej dobe opustil.
Raz jej povedal
že ju ochránim a postarám sa o ňu.
Nenechám ju žiť každý deň v strachu a zaistím, aby bola navždy v bezpečí.
Ale nespnil som sľub.
A od toho momentu si už o nej nepočul?
Potom som odišiel na tréning do Nebeskej clony.
Len pred piatimi rokmi sa meno svätej ženy z Plough stalo obľúbeným v piatich regiónoch.
Všade konala dobročinné práce a nadobudla dobrú povesť.
Zatiaľ čo ja som premýšľal, či by to mohla byť ona,
Folian mi poslala list s mystickým listom,
Toto sa nazýva mystický duševný list.
Pokladaj ho za symbol našeho stretnutia.
Nikto mi ešte nič nedaroval.
To, čo bolo popísala v liste, bolo úplne rovnaké ako to, čo sa vtedy stalo v paláci Plough.
Ak by som premýšľal na základe toho, čo v liste napísala,
tak musí byť dievča, ktoré som vtedy stretol.
Potom musela Folian v liste tiež spomenúť
že si jej vtedy sľúbil, že sa o ňu postaráš a ochrániš ju, pravda?
Blázonko. Už som ti predsa hovoril, že podľa zákonov Plough,
ak sa Feng Jingzhi dostane na trón a Folian sa dovtedy nevydá,
tak už nedokáže uniknúť a bude popravená.
A to spomenula aj v svojom liste,
takže, dúfala, že si ju vezmem a ochránim jej život.
Takže preto, že si tvoje srdce stále pamätá ten sľub, súhlasil si s jej žiadosťou.
Áno.
Ale jednej veci nerozumiem.
Svadba je taká vážna záležitosť.
S touto tvojou povahou, ako ťa mohol presvedčiť jediný list?
Manželstvo a romantická náklonnosť môžu byť pre mňa prítomné alebo aj nie.
Ak by som prostredníctvom tohto manželstva dokázal zachrániť priateľa z detstva, prečo nie?
Žiaden iný dôvod?
Dobre. Mal som pravdu.
A mal som iný dôvod a to získať podporu kráľovstva Plough.
Ale nikdy som si nepomyslel, že sa do niekoho zamilujem.
Nikdy som si tiež nemyslel, že by niekto mohol ovplyvniť moje plány, ktoré som spriadal takú dlhú dobu.
Jedine ty.
A takže si si naozaj istý, že Folian je to dievčatko z minulosti?
Ja, Tang Yizhong z Plouhu, pozdravujem korunného princa Wuji a prefekta hory Great Vast.
Najskôr povstaň a potom hovor.
Ďakujem, Korunný princ.
Na pretekoch v Nebeských poliach v minulosti,
som mal to šťastie stretnúť liečiteľa Zonga z Piatich kráľovstiev.
Takže, keď som vás uvidel v paláci,
vedel som, že nie ste skutočný liečiteľ.
Hovor mi Fuyao.
Slečna Fuyao, ste odvážna.
Kto o tom ešte vie?
Korunný princ, nemusíte si robiť starosti.
Hoci je Vedúci pavilón fénixa tajným spoločenstvom kráľovnej,
identita slečny Fuyao tentokrát nemá nič spoločné s naším národom Plough.
Nikomu nič neprezradím.
A z akého dôvodu ste dnes prišli?
Vychovali ma vo Vedúcom pavilóne fénixa v Plough,
odvtedy som riadil niekoľko tajných misií pre kráľovský klan Ploughu.
Dá sa povedať, že som jeden z mála, ktorý vie o tajomstvách kráľovského klanu Feng.
Viem, čo vy dvaja vyšetrujete.
A teda?
Systém v paláci je veľmi prísny
Dokonca aj záznamy v Luan bambusovej terase sa dajú zmanipulovať.
Ak chcete poznať pravdu, mali by ste vyhľadať ľudí žijúcich v tom čase.
Na koho poukazujete?
Choďte a nájdite človeka menom Feng Wu.
Prečo nám pomáhate?
Pre Plough.
Ukončili ste prípravu lieku pre Palác?
Práve sme to dokončili a chystali sme sa ho doručiť.
Choď oddychovať. Ja to urobím.
Rozkaz.
Len aby ste si získala priazeň Jej Veličenstva, robíte všetko osobne.
Musíte sa jej chcieť na niečo opýtať.
To je pravda.
A čo?
Chcete sa vydať za korunného princa Wuji čo najskôr?
Aj keď je korunný princ Wuji fajn, nie je to môj vkus.
Mám rada niekoho iného.
Keď neskôr zájdem ku kráľovnej matke, musím ju prinútiť, aby súhlasila.
Korunný princ Wuji má vynikajúce schopnosti bojového umenia. Opakovane som sa ho pokúšal zavraždiť,
ale nemal som šancu.
Nie si schopný ho zabiť, alebo ho nechceš zabiť?
Nechcem a ani to neuobím.
Buď ticho!
Chceš ho požiadať o pomoc, aby si zistil, čo sa stalo v tom roku?
Po toľké roky,
vari nechápeš aké k tebe chovám city?
Poviem ti, na tomto svete
kto ťa chápe viac, komu na tebe takto záleží,
kto ťa ľúbi viac,
jedine ja.
Stále tomu nerozumieš
že jediný človek, ktorý ti môže dať odpovede, som ja?
Ľudia, ktorí poznali pravdu z toho roku, sú mŕtvi.
Všetci umreli!
Všetkých som dala zabiť.
Môžeš počúvať iba mňa.
Ak chceš prežiť
a stále sa dozviedieť o mieste mieste kde je Feng Qi a jej dcéra, ty...
tak musíš počúvať iba moje rozkazy
Rozumiem.
Musíš mi naďalej podávať ten jed.
Netreba priveľa.
Len toľko, aby som vyzerala slabo.
Nemôžem dopustiť, aby sa niekto o tom dozvedel...
že kráľovná Plough...
v skutočnosti nemá žiadnu duševnú podstatu fénixa.
Nikto sa nesmie dozvedieť...
že tieto udalosti v jazere Mladého fénixa
začali kvôli mne.
Kto tam je?
[Palác večnej múdrosti]
Prosím, odpustite mi, že som pred vami takto skromne oblečený.
Prosím vstaňte.
Ďakujem, Korunný princ.
Keďže ste ma spoznali, tak nebudeme chodiť okolo horúcej kaše.
Máme nejaké otázky týkajúce sa kráľovského klanu Plough, chceli by sme vám ich položiť.
Sadnite si a pohovorme si. Prosím.
Vaša Výsosť Korunný princ, len sa smelo pýtajte.
Aby sme zistili pravdu, raz sme vošli aj do Luan bambusovej terasy.
Vo vnútri záznamov rodokmeňu kráľovského klanu Plough stojí,
že v minulosti mala kráľovná Feng Yu dve dcéry a štyroch synov.
Tieto dve dcéry boli Feng Qi a Feng Xuan.
Čo znamená, že jedna z nich určite zdedila spiritualitu fénixa a mala nastúpiť na kráľovský trón.
Mám pravdu?
Tak je. Prosím napite sa čaju.
Potom je táto osoba Feng Xuan?
Ťažko povedať.
Vy dvaja ste vedeli, že Feng Xuan a Feng Qi boli sestry,
ale vedeli ste aj to, že to boli dvojčatá?
Narodili sa v rozmedzí tridsiatich minút,
preto bolo ťažké určiť, kto mal dušu fénixa.
Existuje nejaká možnosť, že ju nemala ani jedna?
Takáto situácia sa za posledné tisíce rokov nikdy nevyskytla.
Jazero mladého fénixa a duševná spiritualita kráľovského klanu Plough sú vzájomne prepojené,
preto bude vždy medzi kráľovskými potomkami jeden, ktorý bude mať taký druh spirituality.
Ale nech je ako chce, vždy je len jeden.
Preto nikdy nedošlo ku konfliktu o to, kto získa kráľovský trón.
Ale veci ako spiritualita nevidieť a nedajú sa chytiť rukou.
Kto to dokáže posúdiť?
Tak sa musíme spoliehať na Jazero mladého fénixa.
Vhodná kráľovská dedička je po narodení privedená k jazeru Mladého fénixa.
Ak je predurčenou dedičkou, objaví sa čarovné zjavenie.
Ľudské srdce môže urobiť chybu, ale nebesá nie.
Nemám pravdu, najvyšší prefekt Wu?
Áno.
Pretože Feng Xuan a Feng Qi boli dvojčatá,
tak podľa pravidiel Ploghu museli byť poslané k jazeru Mladého fénixa spolu a v tom istom čase.
To sa nikdy v minulosti ešte nestalo.
Ak ich poslali spolu, nebolo ešte ťažšie rozlíšiť, kto má dušu fénixa?
Z tohto dôvodu jazero vtedy nevykazovalo žiadny zázračný prejav.
Kráľovná matka bola veľmi nervózna a obávala sa, že ak sa táto záležitosť dostane von, spôsobí to veľký chaos.
Vtedy, ale Plough nevykazoval žiadne katastrofické zmeny.
Je možné, aby obe sestry mali dušu fénixa?
Nie.
Kráľovná matka sa obávala, že by to spôsobilo veľký chaos,
preto tvrdila, že pretože sú dvojčatá, navzájom sa posilňujú a majú na seba vplyv,
a preto, sa spiritualita nemohla prejaviť.
Iba čakaním, kým vyrastú obe ako prvorodené kráľovské dedičky, vydajú sa a budú mať deti,
by sa to dalo zistiť a to tak, že spiritualita by sa preniesla na jedno z ich detí.
A dovtedy, sme nemohli rozhodnúť, ktorá z nich vlastne je kráľovnou.
Nikdy sme si však nemysleli, že po dvadsiatich rokoch dôjde k podobnej udalosti.
Rýchlo! Poponáhľajte sa!
Bola to tiež veľká náhoda.
Potom ako Feng Xuan a Feng Qi takmer súčasne otehotneli
- a v ten istý deň začali rodiť.   - Silne zatlačte!
- Úspešne porodili dve deti.   - Rýchlo!
Silne zatlačte!
- Legenda hovorí, že keď Feng Xuan porodila svoju dcéru,   - Trochu viac energie!
- tá dievčina mala na ústach lotosový kvet, taký priaznivý znak.   - Čoskoro to skončí. Trochu viac energie, Vaša Výsosť.
- A v tom čase sa na Jazeru mladého fénixa objavil neskutočne nádherný prejav.   - Silno tlačte! Prichádza...
- Preto všetci pevne verili, že toto dieťa s lotosovým kvetom   - Prichádza. Silno tlačte!
- je dieťa, ktoré má dušu fénixa.  - Musíte sa viac snažiť.
- Použili to ako dôkaz a urobili z Feng Xuan prvú dedičku kráľovnej.   - Tvrdo tlačte, Vaša Výsosť!
Onedlho Feng Qi ochorela a umrela.
A neskôr Feng Xuan úspešne nastúpila na trón.
Kto je potom tá osoba, ktorá sa narodila s lotosovým kvetom?
Timing and Subtitles brought to you by Fuyao's Court Team @ Viki
"Nedosiahnuteľná láska" od Laly Hsu
♫ Kto to môže vedieť? ♫
♫ Čo dobré je na troch kráľovstvách? ♫
♫ Ak by nebolo trojakého jedu, ak by nebolo starostí? ♫
♫ Prečo teda váham stále nad odchodom? ♫
♫ Starosti pre lásku, radšej prosiť o nenávisť ♫
♫ vzdala som sa dokonca aj svojej duše pre tvoju náklonnosť. ♫
♫ Ten, čo ma prosil nech ho milujem, miluje mňa ♫
♫ Chcem len to, aby ma miloval ♫
♫ Čo dáš ako výmenu za takú nedosiahnuteľnú lásku? ♫
♫ Keby nebolo choroby, dokonca ani slabosti, ak by nikto nezostarol ♫
♫ Akoby mohla jediná iskra siahnuť po hviezdach? ♫
♫ Zoštíhlieť pre neho, len nech ostane v mojom srdci. ♫
♫ Vzdať sa pre tie sny všetkého šťastia  ♫
♫ Chcem byť taká prekrásna, aby som opantala jeho dušu ♫
♫ a neustále žiarila v jeho srdci ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že o čo človek vo svojom živote prosí, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ mať niekoho po svojom boku ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ Nie je nič viac, len aby za všetkých okolností smel zostať so svojim milovaným ♫
♫ Ak potom nedostane o čo prosil, ♫
♫ je naplnený nepohodou a vrie to v ňom  ♫
♫ Jedno príslovie hovorí, že keď človek prosí o ďalší život, ♫
♫ mal by prosiť len o to, aby si ho mohol vybojovať ♫
♫ Sny prosia srdce o to, aby mi doprialo lásku ♫
♫ a aby ma po zbytok života niekto sprevádzal ♫