Baka-Fansubs
uvádí
www.bfs.atami.cz
Překlad: Sayoko
Korektura: May
Časování: Sayoko
Typesetting: Sayoko
Kaori se vrátila
A je mrtvá...
Taková škoda...
Žádná reakce na EKG nebo EEG...
Je pryč!
Skleněné srdce je pryč!
Co? To není možný.
Ale...
Není na žádném monitoru!
Ten pokoj se zevnitř nedá otevřít!
Ale není tam!
Musíme to zkontrolovat! Neseme za to zodpovědnost!
Ne!
C-Co to bylo?
Co to teď bylo?
Ta jizva...
Kaori!
Ryo...
Saeba... Ryo...
Saeba Ryo...
Ten muž je jako já...
Takoví jsou lidé, kteří žijí ve světě
bojů, kde musí bojovat o přežití...
Pokud je to tak, měla by být v databázi
organizace nějaká informace.
Vyhledávání dokončeno
Saeba Ryo,
alias Městský lovec.
Temný stoper zběhlý v používání všech zbraní.
Věk a osobní data neznámá.
Já...
Musím se s ním setkat.
Smysl toho tlukotu srdce...
Co je to za pocit?
Shinjuku...
Tohle...
udělala Skleněné srdce?
Říkáte, že tohle zničila s pomocí jiných technik
než těch lstivých, které používala před transplantací?
Ano...
Je to neuvěřitelné, ale pravdivé.
Hluboce se omlouváme.
Nejenže Skleněné srdce utekla, ale zničila i panství...
To musí být tím srdcem.
Skleněné srdce už nemá srdce ze skla.
To tím chci říct.
O dva týdny později
Bomba, z tohohle úhlu je suprově vidět!
Ryo?
Co to děláš?
Juhůůů, Saeko!
Prohrabala jsem vše, co se dalo, ale...
I kdyby ukradli srdce na transplantaci, jak jsi říkal,
nebyli by schopni ho transplantovat.
Pokud srdce není po vyjmutí
transplantováno do čtyř nebo pěti hodin,
nelze ho už použít.
A samozřejmě, takový složitý zákrok
není možný bez specializovaného zařízení.
Nemáme žádné zprávy o tom, že by taková operace proběhla v některé
z větších nemocnic ve čtyřhodinovém
okruhu v Shinjuku nebo v Japonsku obecně.
Nazdárek!
Jsem Ryo a je mi dvacet!
To je balení holek důležitější?!
Poslyš, Saeko.
Důvod, proč flirtuji s ženami, je ten, že
hledám pooperační jizvu na hrudníku.
Víš, nemůžu se jich přímo
zeptat, jestli jsou po transplantaci...
Takže musím zkontrolovat hrudníky
všech krásných žen po celém světě.
To nemůžeš myslet vážně...
I když, nepřekvapilo by mě, kdyby ano...
Ale tu transplantaci by mohl mít i muž, nemyslíš?
Ty idiote...
Tohle sis neuvědomil, co?
To prostě nejde!
Osoba, která měla tu transplantaci je
mnohem šukéznější než byla Kaori!
Cejtím to v kostech!
To srdce...
Blíží se k Shinjuku.
Tohle taky cítím v kostech.
Slyším Kaorin tlukot srdce.
Ten zvuk je stále hlasitější a hlasitější...
Slyším to.
Ten tlukot.
Vidíííš? Bu-bum. Bu-bum.
Ale... Co budeš dělat, až najdeš tu osobu, Ryo?
Vytrhnu ho z ní.
To byl vtip.
Nastup, svezu tě.
Ke stanici je to rychlejší, když pojedeme rovně.
Ne, tudy je to kratší.
Ne, to není.
Ryo, slíbil jsi mi, že mě svezeš, ale
místo toho jedeme do hotelu, že ano?!
Bingo!
Vážně, ty...
Vidíš?
Na tamté silnici bys akorát uvízla v zácpě.
Má pravdu.
To je ta silnice, kde Kaori...
No tak!
Co tam děláš?!
Uhni!
Prostě uhni!
Tady...
jsem...
zemřela.
Já...
zemřela...
přímo tady.
Kde si myslíš, že stojíš, krávo?!
Překážíš tu!
Proč tady stojím?
Proč myslím na něco takového?
Jak bych já mohla zemřít?
Já jsem naživu.
Hej, slyšíš?!
Ty malá... Tak hele!
Chceš se zranit?
No?!
Hej!
X...
Y...
Z...
X... Y... Z...
Co to, kurva, dělá?!
Hej, vy dva.
Na co ještě čekáte?
Šéfe!
No tak, hněte sebou a vykliďte tu holku.
Odjíždíme.
Tak pohyb!
A-Ano, pane!
Omlouváme se!
Hned to bude!
Co je XYZ?
X, Y, Z...
XYZ?
Co to má bejt?
Nemám páru.
XYZ?
To není možné.
Tahle holčička o něm nemůže nic vědět.
Oukej, pojď s náma!
Ukážem ti trochu naší lásky-
Co je ta holka zač?!
Spadni!
Ou, sakra...
Šéfe, před vámi!
Pozor, šéfe!
Co?
Co je XYZ?
XYZ?
Co to je?
Ee... nó...
Já jsem Číňan! Nemluvím japonsky!
Co je XYZ?
No, vlastně jsem Korejec!
Vietnamsky?
Thajsky?
Rusky?
Anglicky?
Jakému jazyku rozumíte?
Prosím,
pane...
N-Neznám detaily!
Ř-Říká se, že to byl kód, jak zkontaktovat temného stopera, Městského lovce!
O-Opravdu! To je vše, co vím!
Kód, jak zkontaktovat Městského lovce?
Děkuji.
Sbohem.
T-Ty jsi...
Skleněné srdce?
N-Nedělej to...
Pomo-
Už se znovu neuvidíme.
Dost!
Nemožné...
To opravdu byla Skleněné srdce?
Ta štíhlá mladá žena?
To snad ne!
Nehýbejte se!
Položte zbraň a vzdejte se!
Zbraň?
Jak je to možné?
To není moje...
Dnes, kolem třetí hodiny odpoledne
na frekventované křižovatce explodovalo auto.
Příčina exploze nám stále není známa.
Ale žena, která způsobila dopravní
zácpu, podle svědků vystřelila na auto-
Hej!
Přestaň ze sebe dělat idiota.
Ách, ty sis všiml?
Ne...
Ale s tímhle na lidi laskavě nemiř.
I když nevidíš, jsi pořád cool!
Nemusel bys ještě odcházet, nemyslíš?
Je to škoda.
Podnikání se k tobě stejně nehodí-
Měl bys to vědět líp než kdokoliv jiný...
Tohle není svět, ve kterém by mohl slepý přežít.
Nebuď tak skromný.
Existuje mnoho lidí, kteří vidí mnohem hůř než ty,
Umibozu.
Sklapni.
Tohle jméno už nepoužívám.
Ale...
Tvoje hlava je teď mnohem zářivější, když už nepracuješ.
Byla by ještě zářivější, kdybys
tady s tou svou kebulí nezacláněl.
A vůbec, co ty?
Jak co já?
Nemyslíš, že je čas?
Poslední dobou jsi taky moc nepracoval.
Vtipkuješ?
Náhodou jsem tvrdě makal!
Ne, pořád jsi jen vzdychal...
Ta cesta, na které teď jsi...
Co to meleš?!
Koukej, jak mám obrovský kukadla!
Kaorina smrt je pro tebe dobrá výmluva.
Kaori ti byla dobrou parťačkou, stejně tak i ženou.
Ale teď jsi jako papírový drak, který ztratil svůj ocas.
Pokud něco nezačneš dělat,
tak se začneš potápět hlouběji...
Do náruče smrti.
Stejně jsem si nikdy nemyslel, že bych
při téhle práci mohl zemřít normální smrtí.
Přestanu, jakmile dokončím svou poslední práci.
No, tak zatím.
Hej, Ryo!
Nespěchej tolik se smrtí, pitomče.
Tohle by Kaori nikdy nechtěla.
Tohle místo...
Omlouvám se, ale máme za-
Ka...
Kaori?
Dlouho jsme se neviděli, Umibozu.
Jste si jistý?
Tohle všechno udělala ta žena?
Ano.
Rozřezala střechu vozu, které bylo mimo kontrolu,
a pak ho jedním výstřelem
do nádrže vyhodila do vzduchu.
Tohle nemohl udělat jen jeden člověk...
Zatím všechny informace o té
ženě uchraňte před novináři.
Řekněte, že to byla nehoda.
Některé informace už stejně unikly...
Z nějakého důvodu se cítím znepokojena.
Proč?
Kdo je ta žena?
Krásně to voní...
Chybělo mi to.
Tady vždycky sedávala Kaori.
A vedle ní...
Tady seděl...
Měl tuhle židli rád.
Jeho zlozvyk...
Vždycky sežvýkal ten filtr.
Mohla jsem mu to říct miliónkrát,
ale stejně nepřestal.
Voní to tu po něm.
Hřejivé...
Všechno kolem něho je hřejivé...
Vítej zpátky.
Vynikající...
Ta vůně,
ta chuť...
Tohle všechno mi chybělo.
Nechápu to.
Proč?
Proč mám tyhle myšlenky?
Nikdy jsem tu nebyla!
Tohle...
Nikdy jsem to nepila!
Nechápu to.
Proč se to děje zrovna mně?!
Nebyla jsem to já, už když jsem sem přišla!
Nebyla jsem to já!
Kdo vlastně jsem?!
Kaori se...
vrátila.
Příště
Město XYZ