Baka-Fansubs
uvádí
www.bfs.atami.cz
Překlad: Sayoko
Korektura: Risu
Časování: Sayoko
Typesetting: Sayoko
Rodinné chvíle
Dneska už máš normální teplotu.
Předtím jsi ji měla mírně zvýšenou.
Ale takhle tě budeme moci brzo propustit, přesně jak bylo naplánováno.
Není to skvělé?
Co se děje?
Moje zdravotní karta...
Není na ní jméno.
Kdo tu, do háje, dělá po ránu takový randál?!
Dobré ráno!
Jsem až moc hlučný?
Prostě to vypni!
Dobře.
Dneska má nějak dobrou náladu.
Omlouvám se.
Vzbudil jsem vás?
O co ti jde?
Jsem vaším dlužníkem,
tak jsem si myslel, že bych vám to mohl nějak splatit.
Může to vypadat, no, drze,
ale uklízíte tu vůbec?
To tě vůbec nemusí zajímat!
Ano, ale
rozhlédněte se, je to tu docela špinavé.
Vážně doufám, že mi prominete, když tohle říkám,
ale vypadáte trochu děsivě a nejste moc přátelský.
Je docela přirozené, že tu nejsou žádní zákazníci.
Moc vám to nevydělává, co?
No ano!
Proč si někoho nenajmete?
Někoho, kdo je pečlivý a komunikativní?
Měl byste více zákazníků a-
Více zákazníků by mi lezlo na nervy!
Pane Umibozu, omlouvám se.
Co se mi snažíš říct?
Od té doby, co si Ryo vzal Glass Heart do péče,
chceš taky v Shinjuku zůstat?
A-Ano.
Takže...
Já... No...
Já...
Pane Umibozu!
Jmenuji se Falcon!
O-Omlouvám se!
Příživník nedostává moc zaplaceno.
Děkuju moc, pane Umibozu!
Jmenuju se Falcon!
Tomo, kde je karta slečny Kurihary?
Tou slečnou Kuriharou myslíte Aiku ze třetího okrsku?
Ne.
Měl jsem na mysli její dceru, Hatsune.
Ale Hatsune je dcera slečny Miwy.
Tomo, její syn se jmenuje Kenta!
Vlastně Kenta je syn Aiko a Hatsune je dcera Miwy!
Tahle taky není špatná.
Hej, Ryo.
No tak!
Nebojte se, dámy, vy pořád vedete!
To si děláš legraci?!
Jdeme z práce a jsme dost utahané!
Buď užitečný a vyber taky něco!
Souhlasily jsme s tím jenom proto, že jsi řekl, že potřebuješ něco pro dceru.
Každopádně jsi šílený, když celou noc chlastáš a čekáš, až otevřou.
Hej, počkejte na mě,
mé mokkori!
Bože!
Ryo?!
Xin Hong.
Dobrý večer.
Čau.
Děje se něco, Číslo 27?
Máš štěstí, Xin Hongu.
Máš jméno.
Celou tu dobu jsi ho přede mnou skrýval.
Xiang Ying?
To je opravdové jméno Glass Heart, Čísla 27.
Ona...
Ona má jméno?!
Ona to ještě neví.
Proč jí ho neřekneš?
Hele, Číslo 27...
No, vlastně, tvoje pravé jméno je...
Já... nemůžu!
Pokud jí ho řeknu...
Jak to, že znáš moje pravé jméno?!
Vyklop to!
Kdo mi ho dal?!
Prostě nemůžu, pane Saebo!
Nemůžu jí ho říct!
Nemůžu jí říct, že to jméno jí dal pan Li!
Co je s mým jménem?
No... Víš...
Zapomněl jsem, že ještě něco musím udělat!
Musím jít!
Tak zatím, Xiang Ying!
Xiang Ying?
Kdo to je?
Cos mi to teď řekl?
Je to moje...
Xin Hongu!
Dobrou noc!
Neutíkej!
Vysvětli to'
Xin Hongu!
Sakra!
Prostě mi to vyklouzlo!
Co teď budu dělat?
Xin Hongu!
Kecáš!
Proč jsi mi tak řekl?!?
Já, uh, to je...
Odpověz, Xin Hongu!
Víš, my máme dveře.
Odpověz!
P-Pane Saebo...
Ano! Pan Saeba ti dal tohle jméno!
Taťka Ryo?
Co je se mnou?
Co tu vy dva děláte? Flirtujete uprostřed ulice?
Ano.
Tvoje jméno.
Ano, přesně tak!
Vybral jsem ho!
Vidíš? Říkal jsem ti to.
Ty jsi prostě šel a řekl jí ho, že jo, Xin Hongu?
Ještě jsi jí to neřekl?
Ano, právě teď!
Jak bych jí to mohl říct?!
Xiang Ying...
Je to docela těžké, když nemáš jméno, co?
Myslel jsem si, že by to byl hezký způsob, jak oslavit tvoje propuštění z nemocnice...
Co myslíš?
Je hezké. Fakt moc.
Xiang Ying...
Co to znamená?
No...
No, no...
To mi připomíná...
Brzy budeš propuštěna,
tak jsem ti koupil nové oblečení.
Děkuju, tati.
Proč si to nezku-
Tati.
Co moje jméno znamená?
Moje jméno.
Znamená to...
Tohle je Kaorino srdce.
V čínštině znak pro "Kaori" je Xiang.
Kaori?
Kaori mi řekla,
že osoba, která obdrží její srdce, bude jejím dítětem.
Kaorino dítě je i moje dítě.
Ty jsi naše, Kaorino, drahocenné dítě,
krásné a drahocenné, jako drahokam.
Ying...
Proto jsi Xiang Ying.
Kaorino... drahocenné dítě.
Nelíbí se ti?
Dal jsi Kaorino jméno do toho mého.
Jsem šťastná.
Opravdu šťastná.
Děkuju.
Tak dobře!
Odteď jsi Xiang Ying!
Je rozhodnuto!
V tom případě máš dnes narozeniny.
Všechno nejlepší,
Xiang Ying.
Jmenuji se Xiang Ying.
Pohřeb Quin De?
Byl bych moc rád, kdybys tam byl, Saebo.
Až bude o tohle postaráno,
vrátím se zpátky do Taiwanu.
A co ona?
Nechcete ji vidět?
Ne.
A vám to nevadí?
Pamatujete, co jste řekl na stanici Shinjuku?
Řekl jste, že jí nikdy neřeknete, že jste její otec.
Prosím, Saebo.
Prosím tě, má dcera...
Má dcera...
Moje dcera...
Chtěl jste po mně, abych se postaral o vaši dceru.
Myslel jsem si, že chcete říct tohle,
že jediný, komu můžete svěřit svou dceru, která se nemůže vrátit k normálnímu životu,
jsem já.
Vážně jste si tím jistý?
Máš mou vděčnost.
Promiňte.
Příroda volá.
Dělám správnou věc.
Jsem muž podsvětí,
muž, který do tohoto světa stáhl dokonce i svou dceru.
Nemám právo nazývat se jejím otcem.
Bylo by to nemožné.
Xiang Ying...
Vy jste kamarád taťky Rya?
A-Ano...
Taťka Ryo mě požádal, abych sem přišla.
Požádal mě, abych vás provedla po Shinjuku.
To udělal?
Ano.
Neřekl vám to?
Neznám tohle město natolik,
abych vás tu mohla provést.
Ale taťka Ryo na tom trval.
Xiang Ying.
Měla bys ho vzít na místo, které se ti nejvíc líbí.
Stačí udělat tohle.
Nevadí vám to?
Nevadí.
Chtěl byste někam zajít?
Butik? Restaurace? Kino?
Nerozhlédneme se kolem?
Jdu moc rychle?
Ne...
Tak si pospěšme.
No jo, ještě jsem se nezeptala, jak se jmenujete.
M-Moje jméno je...
... je Li.
Li Qian De.
Pan Li?
A ty se jmenuješ jak?
Co se děje?
Xiang Ying.
Tohle jméno jsem nedávno dostala.
Ještě jsem si na to nezvykla.
Ale líbí se mi.
Ale...
Nevím, jestli se na mě hodí.
Co myslíte?
Je divné?
Ne...
Vůbec ne.
Je to dobré jméno!
Moc dobré jméno!
S-Stalo se něco?
Můžu ti říkat Xiang Ying?
Klidně.
Pane Li, jste v pořádku?
Tohle je v Shinjuku,
ne, v celém Japonsku, ta nejdrsnější kavárna.
Taky majitel je ten nejdrsnější chlap v Japonsku.
Chcete jít dál?
Ne, děkuji.
Jste si jistý?
Mají výborné kafe.
Xiang Ying!
Kde je pan Sae-
Pan Li!
Tak zatím!
C-Co Xiang Ying dělá s panem Li?
Mockrát děkuji!
Už se to nestane!
Opravdu toho lituji!
Tohle je nejdrsnější policejní stanice v Shinjuku.
Velitelkou je tu paní Nogami, která se ale jako policistka nechová.
Je to ta nejdrsnější policistka v Japonsku.
P-P-Pan Li!
Já, um... Ještě jste mě dost nepotrestali!
Prosím! Vezměte mě zpátky!
Prosím! Zatkněte mě!
To je Mochi-něco, od yakuzy.
A ten teda určitě není nejdrsnější.
Půjdeme?
Myslím, že bar s nejdrsnější Mama v Japonsku je někde tady.
Já, no...
No, ano.
Pravděpodobně ještě ani neotevřeli.
Hej, počkejte!
Vy, slečno!
Počkejte, jste vážně roztomilá!
Nezajímáte se o šoubyznys?
Co chcete?
Ale, ale.
Vy budete otec, že?
Jsem producent v šoubyznysu
a rád bych vaši dceru představil...
Vypadáme snad jako příbuzní?!
Omlouvám se!
Jako by všichni utíkali, když vás vidí.
No ano.
To proto, že vypadáte tak děsivě.
Děsivě?
Pane Li, měl byste se více smát!
Jsem si jistá, že jste milý člověk.
Tohle vám chybí.
Já tomu rozumím.
Taky se neumím smát.
Opravdu?
Asi máš pravdu.
Tati, ještě jednu!
Nevyzkoušíme to?
Pojďme trénovat usmívání.
Tak...
Víte, jak to pracuje?
Pokud do toho dáme peníze, tak se něco stát musí.
Vyberte si rámeček, který se vám líbí.
Který se vám líbí?
Nevím...
Je mi to jedno, pokud to fotí.
Tenhle je roztomilý.
Co tenhle?
Pokud to fotí...
Zapózujte!
Až budete připraveni, stiskněte tlačítko.
Jste připraven? Zmáčknu to...
Pane Li, vy jste děsivý.
Taky si to myslím.
Chtěli byste to zkusit znovu?
Samozřejmě.
Zapózujte!
Až budete připraveni, stiskněte tlačítko.
Dobře. Teď se usmějte.
Pane Li, tohle je jiný druh děsivosti!
Máš pravdu.
Tohle je vaše poslední šance!
Ujistěte se, že jste připraveni!
Jste připraven?
To se lehce řekne...
P-Počkej...
Tohle byste neměl mačkat...
Zastav to!
Tisknu!
Strpení, prosím!
Skončilo to dřív, než jsem si stihl uvědomit, co se děje.
Tohle našemu cvičení moc nepomohlo.
Děkujeme za strpení!
Přijďte zas!
Podívejte se na nás!
Oba vypadáme hrozně!
Máme stejný výraz!
Máš pravdu.
Naše výrazy a manýrismus jsou stejné...
Není divu, že si nás zmýlili za otce a dceru...
Otec a dcera...
Pane Li,
už zase máte ten děsivý výraz.
Pane Li!
Pane Li?
Vypadáme příšerně.
Děkuji ti,
Saebo Ryo.
Z celého srdce ti děkuji.
*
Surechigau nukumori ni kizutsuitemo
I když je ti z toho všeho kolem tebe zle,
Sono mune no tokimeki wo tomenaide
nezastavuj tlukot svého srdce.
Setsunasa ya  koishisa wa
Bolest a touha
Kokoro no basho  mitsukeru  tame no  itami sa
jsou bolesti, které musíš zažít, abys našla své srdce.
Dareka ga kimi wo mitsumeteru
Někdo tě sleduje.
Nani shiten daroutte
Neobviňuj se už
Mou jibun semenaide
a nepochybuj o svém jednání.
Dareka ga kimi wo omotteru
Někdo na tebe myslí.
Ashita wa kitto atarashii egao miseru
Zítřek ti jistě ukáže nový úsměv.
You will find a way
Najdeš cestu.
Love will find a way
Láska najde cestu.
Oh, yes
Ou, jé...
Příště
Setkání a sbohem na lodi