Aktivita potvrzena.
Mise zahájena.
Co je?
Jo.
Je otevřeno.
Cítím léčku?
Komplikovaná záležitost!
Komplikovaná Záležitost!
Takže vážně nejde proud.
Bez proudu terminály nenaskočí.
Tím pádem...
Není divu, že tu nikdo není.
Vůbec tomu nerozumím.
Za prvé, proč tady vůbec jsem?
Stejně jako my všichni, poslali tě do Unijního Vězení k výkonu trestu.
Ale já jsem jenom měla smůlu!
Jo.
Taková ubohá výmluva.
A kde jsou stráže?
Není snad tohle kontrolní místnost?
Možná že dozorový systém automatizovali.
Unie by to nedovolila.
Ty jsou  Ruské.
Možná stávkují, nebo zbankrotovali?
Že by Unijní Věznice zbankrotovala?
Jedině snad, že by lidstvo nejdřív vymřelo.
Jo.
"Jo" je všechno co umíš říct?
Tak je to nějaká past.
Všichni tu budeme bloudit labyrintem..
A vstupovat do her-pastí...
A pak budeme zabiti podle toho jaké nám padne číslo.
Tohle není žádná hra.
Každopádně potřebujeme víc informací o tomhle zařízení.
Co to děláš?
Hm?
Docela hezké kostky.
Chceš si zahrát hazard?
Žádná hra, řeklo se.
Dobrá.
Očividně nerozumíš rozdílu mezi hrou a hazardem.
Mě už vykopli ze všech kasín.
Se zákazem hraní bys neměla nikoho poučovat.
Ty jsi ale drzá.
I kdyby jsme chtěli utéct.
Nejdříve se musíme dozvědět kde jsme.
Laciný šmejd.
Aha..
Takže vás taky zavřeli uspané.
Pořád jste ještě ospalý starý pane?
Přestaň se do mně navážet.
Nemůžeme navzájem spolupracovat?
Já dospělým nevěřím.
Tady je vážně hrozný horko.
Copak?
Něco tě rozhicovalo?  Panici...
Kde je ta tvoje "Jo" hláška?
Co to bylo?
Něco jsem viděla.
Kočka...
Pořádně mě vylekala.
Jenže tohle je dost neobvyklé.
Vždyť je to jen zatoulaná kočka.
Kdepak jsi se tu vzal?
Hele, zrovna promluvil, takže umí mluvit!
Jestli se nám podaří zjistit odkud sem přišel...
Jo, pojďme za ním.
Sem se z třetí úrovně nedá dostat.
Tohle je místnost V.
Jo.
Není tu N ani R.
Jasně, nedává to smysl.
Fuj tohle místo fakt smrdí.
Mrtvola?
Nech ji být!
Není naše starost jestli je mrtvej.
Jo.
Každopádně tu není východ.
Jestli se svou situací něco neuděláme...
Můžeme skončit stejně.
Musíme nahodit proud.
Jestli se nám podaří rozjet terminály,
alespoň budeme vědět kde to vlastně jsme.
Nepřibližujte se ke mně vy lidská špíno.
Rozumíte? Nepřibližujte se..
Cože ta troska je naživu?
Navštívím vás hned jak přijde odvolání, stupidní právník!
Teď právě nemáme čas řešit svoje doživotní tresty.
Jo.
Navíc to nebyl férový soud!
Poslouchejte, jediná věc kterou jsem se provinila.
Je to, že jsem krásná.
Cokoliv řekneš, už jsem z toho unavená.
Výpadek proudu?
Copak je?
Krupiére.
Počkej, ne tak rychle.
Nejsou tu žádná okna k výhledu.
Těžko říct kde jsme.
Tahle cesta je taky slepá, končí v téhle hale.
Jako kdyby jsme byli v podzemí.
Není divu že je tu tak horko.
Kde je ten panic co umí říct jen "Jo"?
Nevím.
Není to tak jako kdyby tyhle průchody měli přiřazená čísla v pořadí.
Šest... dvacet-sedm... třináct...
To není fér!
Jsem příliš krásná pro takové místo!
Podívejte se...
Třpytivý pot se řine z mého žhavého sexy těla.
Buď zticha! Nemůžu se soustředit.
Dokud budeš v klidu
tvé potíže se nezhorší.
Nicméně jestli budeš plýtvat energií...
Tvůj stav se zhorší a můžeš dokonce umřít, předpokládám?
Jestli nebudeme něco dělat, stejně je po nás.
To se ale nestane.
Hele, kam odešel?
Zase žádný žebřík.
Musíme být v tom zařízení.
Souhlasím pojďme se podívat na oblohu.
Touhle šachtou...
Ještě asi tak 130 metrů..
Mizera...
Už jsi na něco přišla?
Tři, dvacet-šest, nula, třicet-dva...
Čísla jsou jediná věc které věřím.
Devatenáct, čtyři, dvacet-jedna.
Proč jsou takhle uspořádané?
Jaký je to vzor?
Poslyšte co to děláte?
Chci se podívat... na oblohu.
Na oblohu?
To je ruleta!
Cože?
Ne, to je energie...
Myslím ta čísla.
Pořadí těch čísel je jako v ruletě!
Už jde proud?
Dostala jsi doživotí za podvádění při ruletě v kasínech.
A pak za oklamání prince který tě zachránil?
Láska je hra o tom kdo je lepší v klamání.
A tou ruletou jsem myslela Evropskou verzi.
Takže předpokládám, že to pořadí není důležité.
Tak k čemu ta čísla jsou?
Neměli by mě dovést k východu?
Na tom nezáleží, koukni dokážeš s tím něco?
Každý terminál co tu je.
Je teď infikován mým virem.
Mít elektřinu je taková krása.
Zapnout!
Hele, co jsi zač?
Nelegální přístup do veřejně právních agentur.
Získávání, manipulace a zveřejňovaní digitálních údajů...
Řekla bych, že jsem hacker.
Za to jsi dostala svoje doživotí?
Napsala jsem virus který měl jen sbírat informace ale rozbil obchodní burzu.
Ty jsi teda génius.
Zjistit kde jsme mi zabere vteřinku.
Pane?
Mimochodem proč si myslíš, že tu jsou zavření ti chlapi?
Mám se na to mrknout?
Nejdřív ale zjistím kde to jsme.
Jak bych měla získat přístup k adresáři?
Podívej se! Tahle kamera!
Ten určitě něco ví.
Oni vážně použili to opuštěné zařízení jako vězení?
Doufám že ne.
Vznáším se!
Je to past.
Vyloučeno... To není možné!
Co jako?
Kde to jsme?
35,000 km od rovníku?
Cože?
Tak kde jsme?
Nemáme kam utéct.
Fajn, tak tys to ještě nepochopila?
Ve vesmíru! Jsme na oběžné dráze!
Obloha...
Jsme na vrcholu pozemské oblohy.
Sestup zařízení do atmosféry potvrzen.
Zbývá 108 minut než dopadne.
To byla skutečně nešťastná nehoda.
A jediné co teď můžeme dělat je dívat se.
Do háje.
Noir 17.
Noir 35.
Ano, vy jste to věděl, že?
Věděl co?
Kde je tohle nápravné zařízení.
Je to tak, věděl.
Koaliční vlády berou nápravná zařízení pro odsouzené stejně jako krematoria a skládky odpadu.
Nikdo nestojí o to aby je měl u sebe.
Proto chtěli vězení které bude útěku-vzdorné a zcela izolované od Země.
Proto ho postavili ve vesmíru?
Ne, jednoduše využili bývalou unijní vesmírnou stanici jako vězení.
To bylo jejich řešení.
Jak to, že o tom tolik víte?
Ironií je...
Že právě to je důvod proč jsem tady-
Politická korupce zahrnující vládu a armádu.-
Týkající se téhle vesmírné stanice.
Hej ty!
Řekl bys nám laskavě jak se odsud dostaneme?!
Pane byl jsem chytrák v armádě.
Zavřeli vás protože jste se snažil využít tuhle stanici k osobnímu zisku.
Přinutil jste na tohle místo vsadit své nadřízené nebo co?
Přesně jak říkají ta data.
Bohužel nejsou tu únikové moduly i když měli být součástí vybavení.
Cože? Jak to?
Je to tak právě jsme to kontrolovali.
Nikdy je nepostavili.
Nejspíš proto, že scházeli peníze.
Jak nejspíš?
A kdo použil ty prachy pro svůj vlastní zisk?
Au!
Tohle je tvoje vina!
Měl jsem jen smůlu.
Smůlu? Zas ta ubohá výmluva.
Kdyby jen nespadla ta obchodní burza tak...
Poslouchej to opravdu nemáš žádné eso v rukávu?
Kdybych něco měl už bych to použil.
Podívejte se na tohle.
Ten stařík není vězeň.
Zdá se, že je tu z vlastní volby.
Někdo o něm vymazal všechny podrobnosti.
Jestli není vězeň.
Znamená to, že se rozhodl zůstat z vlastní vůle.
Je to tak?
Kde je?
Takže musel být uvězněn bez uspání.
Musí vědět jak se odtud dostat.
Ten stařík!
Věděla jsem že se tu dá najít jackpot!
Je u nákladní plošiny.
Chápu.
Nákladní kapsle by mohla být dost velká pro jednoho člověka.
Uhni stranou!
Počkej!
Takže proč je tu zavřený ten kluk?
Zapomněla jsem se podívat.
Týpek jako on většinou...
Sedí za masové vraždy nebo terorismus.
Říct něco takového není moc hezké.
Tohle je poslední nákladní kapsle?
Z nějakého důvodu tu jednu nechali.
Fajn, nikdo se ani nehne!
Žádné podrazy.
Počkej na nás!
Jak se dostal před nás?
Ach...
Aha!
Nepřibližujte se ke mě!
Jestli se přiblížíte jen o krok odpálím to hned!
Chcete abych to udělal?
Já umřu tady.
Tak jsem se rozhodl..
Takže se nepotřebuji dostat dovnitř.
Nicméně...
Chce umřít tady?
Ach ne, ta Země je..
Co to má znamenat?
Tohle vězení by mělo být na orbitě.
Co tím chceš říct?
Jsme příliš blízko!
Není divu že tu nikdo není!
Je tam místo tak pro jednoho.
Poslyš můžu si ji vzít?
Pěkně prosím?
Když mi ji dáš na oplátku ti maličko—
Ty prohnaná sňatková podvodnice!
Měli by jsme vybrat osobu která si nejvíc zaslouží přežít!
Pusť mě!
Já jsem svědek který může vynést na světlo korupci v současné vládě!
Jak se chceš nacpat do té malé kapsle?
Já říkám, že přežít by měla příští generace.
Jo.
Nejdřív se podívejme jestli tu věc vůbec dokážeme odpálit.
Nesnaž se mě komandovat!
Máme málo času!
I s těmi novými parametry je takový úhel riskantní.
Nevím jestli uvnitř nebude příliš horko.
Takže všechno bude záviset na tom jak se to roztočí.
Nezbývá než riskovat.
Nemáme čas.
Vyzkoušejme to vyřešit jako lidské bytosti.
Násilím se nic nevyřeší!
Vy lidé jste všichni měli smůlu.
Takže, co to znamená být člověk?
Chcete se dohodnout?
Jestli se ptáte mě.. Nikdo z vás si nezaslouží víc právo na život než ti ostatní.
Dobrá, dám vám tu kapsli.
Ale mám jednu podmínku.
Vezmete sebou Krupiéra.
Tak se rozhodněte.
Zkuste to a dohodněte se!
Snadná volba!
Nemám pravdu kocourku?
Bezpečně s tímhle přistát je stejně hazard sám o sobě.
Tak nechme to rozhodnutí na štěstí.
Štěstí?
Hra?
K smíchu!
A proč ne?
Jak bys to chtěl rozhodnout.
Nikdo z nás není lepší než ten druhý, tak hrajme..
Jdu do toho!
Jo.
Budu taky hrát.
Myslím že všichni už stejně prohráli hru svého života.
To je fakt...
Jdu do toho.
I já budu hrát.
Připraven Krupiére?
Pravidla budou jednoduchá?
Takže, ten koho si ta kočka vybere je vítěz.
Jo.
Každá hra je uměle vytvořený hazard.
Jde o test štěstí.
Kočka nepřijde na zavolání.
To je pravda.
Nechat výběr na kočce je skutečně jen o štěstí.
Všechno závisí na jedné kočce?
Tak tedy dobrá.
Potvrzeno odpálení nákladové kapsle.
Všechno jde tak jak jsme čekali.
Nechme to na umělé kontrole.
Příkaz potvrzen.
Vzhledem k vysoké teplotě,
žár zničí jakýkoliv zbytek života.
Takto budou virus, profesor který ho objevil a poslední přenašeč viru, odstraněni z tohoto světa.
Nebyl ani odsouzený..
Jenže ke své smůle vynalezl nový virus.
Který by nemohl být zničen pokud by se vrátil zpět na zem.
Ano a proto byl odeslán do izolovaného zařízení.
Aby nebyl nikdo jiný nakažen.
Zavřeli jsme jej a jeho kočku co nejdál to šlo.
Aktivita potvrzena.
Mise dokončena.
Dobrá práce.
Vyzvedněte data o struktuře viru.
Mám to otevřít?
Samozřejmě!
To nejsou data.
To je...
Jo.
Jdi.
Za ním!
Nenechte ho utéct!
Vrať se!
I když to byli odsouzenci, nezapomeneme na jejich odvážnou oběť.
Všichni museli nevyhnutelně přinést oběť.
Nemůžeme si zahrávat.
Nemožné!
Zjistili jsme aktivitu viru!
Jde to z místa dopadu té kapsle!
Jak je to možné?
Myslel jsem, že jsme nositele viru zabili?
Náraz nikdo nepřežil.
Šíří se to jako divoký požár!
To je konec.
Co ho rozšiřuje?
Nevzpomínám si kdo to řekl..
"Život je jen hra."
"Riskuj svůj jediný život který máš a
když budeš mít štěstí přežiješ."
"A když ne- ...tak prostě umřeš."
A vyhrála jsem hlavní cenu.
Hele, to je černá kočka!
To se ti povedlo.
Počkej!
Mám tě!
Jedině snad, že by lidstvo nejdřív vymřelo.
Jo.
Pětice a Zaběhnutá kočka - Složitý únik
Un coccodrillo vero, un vero alligatore.
Opravdový krokodýl, opravdový aligátor.
T'ho detto che l'avevo e l'avrei data a te.
Řekla jsem, že jednoho mám a že ti ho dám.
Ma i patti erano chiari: un coccodrillo a te,
Dohoda byla jasná: krokodýl pro tebe..
e tu dovevi dare un gatto nero a me.
A ty jsi mi měl dát černou kočku.
Volevo un gatto nero, nero, nero.
Chtěla jsem černou kočku, černou, černou.
Mi hai dato un gatto bianco ed io non ci sto più.
Ty jsi mi dal bílou kočku a teď je po dohodě.
Volevo un gatto nero, nero, nero.
Chtěla jsem černou kočku, černou, černou.
Siccome sei un bugiardo con te non gioco più.
Když jsi takový lhář už si s tebou nebudu hrát.
Non era una giraffa di plastica o di stoffa,
Moje žirafa není z plastu a plátna.
ma una in carne ed ossa e l'avrei data a te.
Je z masa a kostí a já jsem ti jí dala.
Ma i patti erano chiari: una giraffa a te,
Dohoda byla jasná: žirafa pro tebe..
e tu dovevi dare un gatto nero a me.
A ty jsi mi měl dát černou kočku.
Volevo un gatto nero, nero, nero.
Chtěla jsem černou kočku, černou, černou.
Mi hai dato un gatto bianco ed io non ci sto più.
Dal jsi mi bílou kočku a teď je po dohodě.
Volevo un gatto nero, nero, nero.
Chtěla jsem černou kočku, černou, černou.
Siccome sei un bugiardo con te non gioco più.
A protože jsi takový lhář už si s tebou nebudu hrát.
Un elefante indiano con tutto il baldacchino.
Indický slon s nosítky na zádech.
L'avevo nel giardino e l'avrei data a te,
Byl v mé zahrádce a já jsem ti ho dala.
Ma i patti erano chiari: un elefante a te,
Dohoda byla jasná: tobě slon..
e tu dovevi dare un gatto nero a me.
A mě jsi měl dát černou kočku.
Volevo un gatto nero, nero, nero.
Chtěla jsem černou kočku, černou, černou.
Mi hai dato un gatto bianco ed io non ci sto più.
Místo toho jsi mi dal bílou kočku a teď je po dohodě.
Volevo un gatto nero, nero, nero.
Chtěla jsem černou kočku, černou, černou.
Siccome sei un bugiardo con te non gioco più.
Když jsi takový lhář už si s tebou nebudu hrát.
I patti erano chiari: l'intero zoo per te,
Dohoda byla jasná: celá zoo pro tebe..
e tu dovevi dare un gatto nero a me.
A mě jsi měl dát černou kočku.
Volevo un gatto nero, nero, nero.
Chtěla jsem černou kočku, černou, černou.
Invece è un gatto bianco quello che hai dato a me.
Místo toho jsi mi dal bílou kočku.
Volevo un gatto nero, insomma nero o bianco,
Chtěla jsem černou kočku, tak ať už je černá nebo bílá..
il gatto me lo tengo...
Nechám si tu kočku...
e non do niente a te.
A tobě nedám nic.