Je to jako by slunce svítilo na můj život.
Kim Sun Woo, chystám se uspět.
A pomůžu ti.
Kdo je Jung Taek?
Odkud jsi?
Odkud jsi přišel?
Prosím nezabíjej mě.
Omlouvám se.
Tati.
Ne, ne. Jsem v pořádku. Myslím,
že jsem moc pil.
Chceš udělat nějaký
medový čaj?
Ne! Jsem v pořádku. Jdi spát.
Řekl jsem, že jsem v pořádku.
Dobrou noc.
Synu!
Dneska jsem byl hodně šťastný.
Já taky.
Udělal jsem to pro svého syna.
Prosím odpusť mi.
Pro Lee Jang Ilovo otce.
Viděl jsem vás tu noc.
Chci $50,000.
Myslím, že je to docela odlišné.
Bude to vypadat dobře, až uschnou.
- Narovnejte je.
- Zničí ti to vlasy.
Narovnejte je.
Hned.
Když to vypadá moc přirozeně, lidé si stěžují,
že se lehce narovnají zpátky.
V tomto kraji to děláme takhle.
Hey.
- Viděla jsi Kim Sun Woo?
- Ne, neviděla.
- Není doma?
- Ne.
- Nepil s Jang Il celou noc?
- Ne, pak jsem je viděl jít domů.
Tak zavolej policii.
- Kam jdeš?
- Seoul.
Proč?
Ke kadeřníkovi.
36.
Moje peněženka!
Hey.
Hey, Lee Jang Il!
Myslím, že mě okradl kapsář.
Můžeš mi půjčit nějaké peníze?
Zaplatím ti zítra.
Nelžu. Je to pravda.
Omlouvám se, ale nemám peníze, které bych ti mohl dát.
Jak jsi věděla, že
jsem na cestě do Seoulu?
Zeptala ses Sun Wooa?
Myslíš si, že jsem tu proto, abych tě viděla?
Myslíš si, že jsi chytrý?
Jsi venkovan, který je jen
o trochu chytřejší než ostatní.
Nemáš právo mě ignorovat.
Nikdy jsem tě neignoroval.
Promiň, ale nemůžu číst tvou mysl.
O čem to mluvíš?
Kdybych byla dcerou bohatého muže,
šel by jsi se mnou.
Byla jsem smutná, že jsi vypadal tak chudě.
Skončila jsi?
Jednoho dne toho budeš litovat.
Že ses ke mě takhle choval.
Budu toho litovat pak.
Jsem teď na nádraží v Seoulu.
Přines nějaké peníze.
Okradl mě kapsář.
Nezáleží na tom, jestli je den nebo noc!
Prostě sem přijď. Budu čekat!
Obleč se jako normální člověk, dobře?
Jak jsi věděla, že dnes mířím do Seoulu?
Zeptala ses Sun Wooa?
Jednoho dne toho budeš litovat -
že ses ke mě takhle choval.
Budu toho litovat pak.
- Jsi v pořádku?
- Ano, tohle mi taky dej.
Tohle? Bude to těžké.
Buď opatrná.
1, 2.
Okay,okay.
Děkuji vám.
Dobrá práce! Vedla sis skvěle.
To je pro dnešek vše.
Děláš si ze mě srandu?
Melodie a rytmus byly hrozné.
Jsi pouze líná mě učit, nejsi?
Vypadalo to tak jasně?
Učím se zadarmo?
Zaplatila jsem za hodinu!
Můžu jít studovat do zahraničí
s těmito penězi?
To by bylo skvělé!
Kam? Juilliard? V Manhattan?
- Dobře...ne. Chci studovat Business.
- Zbláznila ses?
Dělám hudbu jako koníček. Mám něco,
co vážně chci dělat.
Až dostuduji,
chci pomoct Mr. Jin.
- Proč mu tak říkáš?
- Opravdu mu nemůžu říkat otec.
Říkala jsem ti, ať s tim pouze chodíš, ne ať si ho vezmeš.
Jsem velmi konzervativní...
Jsi tak konzervativní,
že jsi se znovu vdala, i když máš dítě?
Neudělala bych to,
kdyby byl vdovec nebo špatný.
Jak mohla být holka jako ty, okradená?
Sedíš tu takhle až do teď?
Neobědvala jsi ani nevečeřela, viď?
Kup lístky na zpáteční cestu.
Jestli nechceš jíst,
chceš něco vypít?
Kolikrát jsi dneska byla okradená?
Udělám nějaké falešné amulety
proti krádežím, dobře?
Vzdal jsem se svého stylu a oblékl se, jak jsi chtěla.
Myslíš, že bychom si mohli užít srandu?
Hey, na co myslíš?
Chybí mi máma.
To je fuk.
Je tady nějaká rýže.
Chceš nějakou udělat?
Ne.
Najez se. Nemysli si, že jsi silná.
Dneska jsi byla okradená.
Říkám, že nebudu jíst!
Nejlepší je jíst rýži s kimchi
a některými vedlejšími jídly.
Pojď sem a najez se.
Pro Lee Jang Ilovo otce.
Viděl jsem vás tu noc.
Chci $50,000. Přineste
peníze v noci do přístavu.
Pak to utajím.
Pojď! Měla bys mě ocenit.
Je to můj osud, abych tě vychovával.
Připravím tvůj pokoj, tak se najez a jdi spát.
Pořád to dělá, aby se předvedla.
Kdo je to?
Není to ten, co byl přijat na
právnickou školu?
Proč jsi ho nakreslila všude?
- Máš ho ráda?
- Mám.
Zešílela jsi?
Ne!
- Proč ne?
- Prostě nemůžeš!
Je to kvůli tomuhle?
Co je to?
Proč jsi napsal dopis jeho otci,
aby ti dal peníze?
Pouze se najez.
Ptala jsem se, co to je! Jestli mi neodpovíš,
me, zavolám policii.
Udělej to.
Hey, co teď děláš?
Dobrý den, Něco bych vám chtěla říct.
- Pomátla jsi se?!
- Co to bylo za dopis?
- Tu noc jsem to viděl.
- Co?
Viděl jsem někoho, kdo Sun Woovo
otce oběsil na stromě.
Co?
Nevěděl jsem,
že to byl Sun Woovo táta.
Probudil jsem se, když jsem vystřízlivěl.
Někdo ho pověsil
na strom.
Byl stále na živu. Zeptal se mě o pomoc.
Ale bál jsem se, že
dopadnu jako on.
To není možné.
Byla vážně tma a já byl trochu opilý.
Ale jsem si jistý, že to byl on.
Když se objevil blesk,
viděl jsem popáleninu na jeho ruce.
Viděl jsem jizvu na večírku.
Je tu jediný člověk,
co má jizvu na ruce?
Byla to jedinečná jizva.
Tělo a účes.
Jistě to byl on.
Je to otec spratka,
který se dostal na právnickou školu.
Proč jsi to neřekl policii?
Protože jsem na seznamu,
za falšování amuletů.
Kromě toho, byl jsem
vystrašený se zapojit.
Co měl znamenat ten rituál?
Chtěl jsem dát Sun Woovi
nějaké stopy.
Chtěl jsi po něm zaplatit?
Mohl by mě podezřívat, kdybych nechtěl,
aby zaplatil. Zná mě dobře.
Chceš si vzít od
Jang Ilovo otce peníze?
Neříkej..
o tomhle nikomu.
Sun Woo si je blízký s Jang Il.
Slib mi, že to udržíš v tajnosti
dokud nezemřeš.
Neměl bys to říkat
ani ze spánku.
Nevím kdy, ale měli bychom to říct alespoň Sun Woo vi.
Neříkej o tom ani Sun Woovi.
Sun Woo je tvůj přítel.
Neříkej to nikomu.
Nikomu.
Tohle je vážně dobré.
Je to velké a čisté, protože je to nové.
Je to příliš velké, abych tu žil sám.
To je to, proč tohle Mr. Jin vybral pro tebe.
Znamená to, že s tebou chce jednat stejně.
Lidé, kteří podnikají,
neztrácejí své peníze.
Myslím, že je to moc.
Stojí to za to.
Myslím, že se mi chystá naložit hodně
práce, až projdu testem.
Chceš říct, že člověk,
který nabízí stipendium má něco v rukávu?
Pracoval jsem pro pana Jina vážně tvrdě a ty
si tohle zacházení zasloužíš.
Jsem tak šťastný, že budeš žít na místě jako je tohle.
Proč si stěžuješ?
- Nevíš jak tvrdě jsem pracoval?
- Dobře, Přestaň.
Nic není zadarmo.
Budu studovat pro získání stipendia,
takže nemusíš být podřízený pana Jina.
Proč ho nikdo nepřišel
zachránit?
Jsi bezcenný.
Stačí poslat ho zpátky.
Otevři dveře.
Zastav auto.
Zůstaň tam.
Stejně jako si vytváříme obrázky v našem mozku,
jsou tu vzpomínky v naší paměti.
Věřím, že někdo je má, je to tak?
Chce někdo mluvit o
jeho fotografické paměťi?
Tak teda někoho vyvolám.
Ann Ji Hyun? Není tady?
Tak co Han Ji Won?
- Ano!
- Chceš o tom mluvit?
Ano!
Mimochodem, o čem bych měla mluvit?
O tvé fotografické paměti.
Byl chladný den v zimě.
Moje rodina a mého táty pracovní společník
měli večeři společně.
V tu chvíli se našemu podnikání nevedlo dobře
A jeho partner ho urážel.
Tak jsem vyšla ven a rozbila okno jeho auta.
Pořád jsem rozbíjela sklo,
ale nějaký kluk v tom autě byl.
A naše oči se setkali.
Byla jsem překvapená, takže jsem jen stála na místě.
Pak vystoupil z auta.
Vypadal stejně starý jako já a
vzal si ten kámen z mojí ruky.
Udeřil tě tím do hlavy?
To jsem si myslela, že udělá.
Ale pomohl mi rozbít sklo.
Jeho oči a ten okamžik
zůstal jako obrázek v mé hlavě.
Musel být pěkný.
Byl můj typ.
A co teď nějaký kluk?
Dobrovolníci?
Já půjdu.
Stalo se to před rokem na jaře.
Můj spolužák mě vzal na obchodní akce jeho otce.
Bylo to pro rodiny společnosti.
Viděl jsem dívku, která hrála na kytaru
a zpívala písničku.
Světlo svítilo pouze na ni
a ona hrála na kytaru na jevišti.
Zpívala písničku, která se mi líbila.
Přeju si, abych ji mohl potkat znovu.
Promiň.
Nejsi ty ta holka, co zpívala na jevišti?
Co to bylo za písničku?
Moon River.
Myslím, že to jsem já.
Je úžasný, že jsem tě potkal
ve stejné škole.
Vypadá to, že je to dlouhá doba.
Vypadala jsi dobře.
Máš čas?
Chtěl bych ti koupit večeři.
Pracuju teď na částečný úvazek.
Můžu počkat, dokud neskončíš.
Mám tři takové práce.
Skončím až ve 12.
Promiň.
Proč máš 3 práce na částečný úvazek?
Protože potřebuju peníze.
Děkuju za kafe.
Oh, bylo to v Busanu, kde jsem rozbila to okno.
V přední části Jin Mi.
Tati.
Omlouvám se.
Chtěl jsem pomoct Jang Il.
Prosím, pochop mě.
Dej si něco.
Uvidíme se pak.
Má rekord za podvod.
Kromě toho, nic zvláštního.
Nemá tolik peněz.
Měl náklaďák, který stál $30,000.
Před 10-ti lety, adoptoval dítě.
Vychovávám syna,
zatím co jezdím s dodávkou.
Zaregistroval manželství,
ale po roce se rozvedli.
Pravděpodobně kvůli adopci.
- Mr. Jin.
- Dorazil Jang Il bezpečně do Seoulu?
Ano, právě se zabydluje.
Otcovo syn o kterém jsem mluvil.
Jak si vede?
Je v pořádku.
- Co školné?
- Myslím, že nechodí.
Slyšel jsem, že se pouze poflakuje.
Nebojte se o něj.
Sun Woo, pomoz mi! Má ruka!
Pomoz mi, Sun woo.
Ten chlap je najednou na Jang Teakovo straně.
Co?
Poslal tě pro nic.
Ten hajzl.
Už se tu nemusíš schovávat.
Už se o tebe dlouho nezajímají.
Můžeš jít domů a odpočinout si.
Je to to samé.
Nestarej se o to.
Vezmi si. Určitě si nejedl,
protože jsi byl zaneprázdněný dostáváním přes hlavu.
Je tu něco, co jsem ti chtěl říct.
Ať je to cokoliv, nechci to slyšet.
Je to o tvém otci.
Dostal jsem se do bitky v baru a
musel jsem jít na policii.
Slyšel jsem, jak se detektivové
bavili o tvém otci.
Mají podezření z podlitin
na krku, kvůli lanu, co použil.
Říkají, že podlitiny jsou jiné než
normálně.
Je toho víc. Jeden detektiv řekl,
že to je, protože jsi
otce stáhl dolů. A jiný řekl, že to tak není.
Prý je to podezřelé.
Ale z nějakého důvodu se
prostě chtěli dostat dál.
Není to nic dobrého,
když přejdou takovou významnou stopu.
- Ano, já vím.
- A..
Je tady řidič taxíku, který vezl tvého otce.
Řekl mi, že tvůj otec vystoupil poblíž
budovy, kterou pan Jin renovuje.
Myslel jsem, že je to trochu divné, protože
je tam pouze pole až na tuhle budovu.
Kdy to bylo?
Jsi si jistý?
Přišel hrát poker.
Slyšel jsem to.
Byl to den předtím, než byl tvůj
ote nalezený v horským prostředí.
To je místo, kde je i Jang Ilovo otec.
Sun Woo, proč jsi tady?
Dobrý den.
Jang Il je pořád v Seoulu, že ano?
- Ano.
- Přišel jsem se na něco zeptat.
- Co je to? Pojď dovnitř.
- Dobře.
Slyšel jsem, kam můj otec šel,
předtím než byl nalezený v horským prostředí.
Řidičovi taxíku se zdálo divné, že vystupuje
můj otec zrovna tam.
A napadlo mě, proč šel
k té prázdné budově.
Viděl jste mého otce ten den?
No...Neviděl jsem nikoho
kromě mých spolupracovníků.
Můžu se setkat s těmi, co tam ten den byli?
Mohl jednoho z nich potkat.
Jsou všichni pryč,
protože stavba je hotová.
Nezůstávají na jednom pracovním místě.
Stěhují se z místa na místo.
Pokud můžete někoho z nich kontaktovat,
prosím dejte mi vědět.
- Dobře, dobře.
- Nashledanou.
Šel se můj otec setkat s panem Jinem ten den?
Prosím?
Ahoj, jsi So Mi?
Je tam Kim Kyung Pil?
- Kdo volá?
- Rád bych mluvil s Kim Kyung Pil.
Kdo je tam?
Kdo jsi ty?
Jsem jeho syn.
Halo?
Jsem kamarád Kim Kyung Pilka.
Mohu mluvit s tvým otcem?
On...
zemřel.
Halo.
Kyung Pil je...
mrtvý?
Halo? Halo?
Kim Sun Woo.
Kamaráde!
Podívejme! Vypadáš líp.
Co to všechno je?
To je to, co můj otec a já
jsme udělali společně.
Pracuji v továrně na nábytek
od příštího týdne.
Nepracuj tady. Začni studovat
znovu v Seoulu.
- Díky, že to říkáš.
- Neříkám to jen tak.
Co děláš dnes večer?
- Mohli bychom pít.
- Jasně.
Neřekl jsem to jen tak.
Nemysli si, že si dělám srandu.
Děkuju.
Dostal jsi, co jsem poslal?
Poslal jsem to před dvouma dnama.
Ne, cos mi poslal?
Není to nic speciálního.
Jen jsem ti něco vyrobil.
Nic to není.
Je to plný chytrých spratků.
Všichni jsou bohatí,
ale já mám něco, co oni ne.
Co je to?
Dobrý vzhled?
Přítel, který je ochoten zaplatit mi školné
a životní náklady pro mě.
Uvědomil jsem si, může být
opravdový přítel v mém životě, nejen konkurenti.
Tady.
Není tady nějaká holka,
co by tě zajímala?
- Je tu holka, která má hlavní (předmět) angličtinu.
- Vážně?
Je hezká?
Zajímalo by mě, kdo to je.
Na zdraví.
Jang Il.
Chystám se podat návrh na policii.
Myslel jsem, že by tu nic nebylo,
tak jsem to chtěl vzdát.
Ale policie udělala fotky a
udržely je.
Chystám se předložit dodací
záznamy jako důkaz.
Pokud to není sebevražda, tak kdo...
To je důvod, proč to dělám.
Pokud to znovu nepřezkoumají,
předložím to vysílací stanici
a policii v Seoulu.
Bylo by lepší,
kdyby tě v tom někdo podpořil.
Mám se zeptat pana Jina?
Zná guvernéry a policii.
Zná všechny.
Proč? Nechceš, abych to udělal?
Vlastně jsem šel požádat pana Jina o pomoc.
To je pan Jin.
Znal ho tvůj otec?
Nevím.
- Kdo je ten muž vedle něj?
- Nevím.
Vypadá to na tobě dobře.
Pojďme si ho vzít.
To je v pohodě.
Měl bys vypadat dobře, pokud chceš jít za panem Jinem
nebo jít na policii.
- Vezmeme si tenhle.
- Taky mám peníze.
Chci ho pro tebe koupit.
Prosím, vezmi si ho.
- Jak jste si vedl, pane Jine?
- Jak se máš, Jang Il?
- Myslel jsem, že jsi v Seoulu.
- Skončil jsem s vybalováním.
Vracím se pozítří.
Tohle je pan Jin.
Je to můj přítel.
- Na něco by se chtěl zeptat.
- Mě?
Ano, pane.
Promiňte, ale mohl by jste se podívat
na tuhle fotku?
Sedněte si.
Nech mě přemýšlet...
Kdy to bylo?
Bylo to, když jsem šel na piknik
se svými zaměstnanci?
Ten muž vlevo je můj otec.
Opravdu?
Jeho otec zemřel a policie se domnívá,
že spáchal sebevraždu.
Jsou tu nějaká podezření
o jeho smrti.
Plánuje podat petici pro
znovu prošetření.
Aha.
Je tu řidič taxíku, který říkal,
že můj otec tady vystoupil.
Den předtím, než byl nalezen.
Pouze se domnívám, ale zřejmě
se s vámi přišel setkat, než zemřel.
Kdy to bylo?
Od doby, kdy se má společnost rozrostla,
někteří bývalí zaměstnanci za mnou chodí.
Bylo jaro.
12.duben.
Duben?
Byl jsem na služební cestě.
Nebyl jsem tady.
Dobře.
Je tady dítě, které Eun Ae porodila.
Podvedla mě a měla dítě s Tae Junem.
Myslím, že je Tae Junovo dítě.
No Sik!
Nekontaktoval vás můj otec předtím?
Ne, nekontaktoval.
Byl ten druhý muž na obrázku
také váš zaměstnanec?
Možná...
Pamatujete si jeho jméno?
Ne, nepamatuji.
Pojďme prostě předložit návrh,
který jsme sepsali minulou noc.
Dobře.
Omlouvám se za vyrušení pane Jine.
Je mi líto, že jsem vám nemohl pomoci.
Uvidíme se v Seoulu.
Ani.
Jang Il, nejsi už venkovan.
Bude z tebe velkolepý muž.
To znamená, že pokud uděláš nějakou chybu,
budeš za ni zodpovědný.
Tak dávej pozor a buď opatrný,
co děláš.
Budu.
Pojďme společně na policii.
Myslím, že budou lepší dva,
než sám jeden.
Přijdu k tobě domů zítra ráno.
- Děkuju ti.
- Obleč si oblek.
Jasně.
- Jdu navštívit mého otce.
- Dobře, uvidíme se zítra.
Tati.
Tati, pojďme se spolu navečeřet.
Přijdu sem, až skončíš.
Zešílel jsi? Nemůžu číst
jeho mysl! Myslí si, že je teď chytrý.
Chce jen být v novinách, které říkají,
že vyřešil smrt kamarádova otce.
Každý mu věnoval pozornost,
protože je chytrý.
Ale v Seoulu není!
Tvrdě se snaží získat pozornost, protože neví,
čím jeho otec prochází.
Přiveď ho sem!
Pojďme do pekla, všichni tři.
Pane Jine, přesvědčím ho.
Chci vidět jeho tvář,
až zjistí, že může studovat a spát
v Seoulu, protože on je mrtvý.
Pane Jine, prosím.
Prosím, zachovejte tohle tajemství před mým synem.
Prosím.
Když šel na právnickou školu,
určitě věděl,
co se stalo člověku,
který spáchal sebevraždu.
To mrtvé tělo, které našel ten den.
Že to udělal jeho otec.
Proč by si myslel, že jsem mu dal stipendium?
Proč jsi sem přišel?
Odejdi. Jdi!
- Kdy jdeš na policii?
- Zítra.
Přišel sem.
On je právě tady.
Sun Woo.
Sun Woo!
Otevři dveře.
Hey, co se děje?
Pil jsi?
Pojeďme zítra do Seoulu.
O čem to mluvíš?
Právě jsem dostal rozum.
Co to teď děláš?
Co je víc důležitý?
Sun Woo.
Budeš studovat a dostaneš se na školu v Seoulu.
Podpořím tě.
Měj velký sen a žij se mnou.
Proč to teď říkáš?
Zapomeň na tátovu smrt.
- Proč jsi změnil názor?
- Dostal jsem rozum.
Neměl bys ztrácet čas tím,
co se stalo.
Jsi opilý
Běž domů.
Nevíš, že je tu
lepší svět.
Nikdy jsi nezkusil dobrý jídlo, dobrý věci.
Jak tohle souvisí se smrtí mého otce?
Jsi teď tou smrtí posedlý.
Vím, že mi nevěříš,
nebo mi možná věřit nechceš.
Sun Woo, dostaň rozum
a přemýšlej nad budoucností.
Sklapni a vrať se zpátky. Podám návrh.
Přemýšlej, co je víc důležitý
a nebuď hloupý.
Tohle je nejvíc důležitý.
Vím, že jsem hloupý a bezohledný.
Ale zjistím pravdu ať to stojí, co to stojí.
Jdi spát. Půjdu zítra na policejní stanici sám.
- Jdeš pozdě.
- Ano.
Myslel jsem, že chceš jít na večeři.
Příště.
Byl jsi teď se Sun Wooem?
Měl bych ti říkat s kým jsem byl?
Slyšel jsem, že Sun Woo vytvořil
návrh na prošetření tátovo smrti.
Proč strkáš nos do věcí ostatních?
Jsi pouze v prváku na právnický fakultě.
Co je to s tebou?
Neboj se.
Nepůjde podat návrh.
Jang Il. Jang Il!
Synu!
Otevři dveře.
Co se s tebou děje? Huh?
Jang Il!
Proč jsi to udělal, tati?
Otevři dveře, prosím.
Nepůjde podat návrh.
Neboj se. Jdi spát.
Tati.
Tak já jdu..
Pomůžeš mi, viď?
Sun Woo.
Už jsi střízlivý?
Co se ti minulou noc stalo?
Pořád chci, aby jsi změnil názor.
- To se nestane.
- Nemůžeš zastavit to, co chceš udělat?
Z jakýho důvodu?
Prosím tě, Sun Woo.
Zapomeň na to a pojeďme
společně do Seoulu.
Zjistil jsi něco?
Zjistil, že? Tak proto
se unáhleně chováš takhle.
Ne.
Koupil jsi mi oblek a chtěl semnou jít
na policii. Co se děje?
Protože chci být tvůj přítel navždy.
I když s tímhle ztrácíš čas,
budeme mít v Seoulu jiný život.
Myslím, že ty a já půjdeme jinou cestou.
Sun Woo.
I když by jsi to byl ty a ne můj táta,
kdo byl zabit,
zachoval bych se stejně.
Nejdůležitější jsou pro mě lidi, který mám rád.
Jejich ztráta je pro mě největší bolest.
Nechoď, Sun Woo.
Prosím tě.
Lee Jang Il.
Já zabil tvého otce.
Sun Woo, předpokládej, že tvůj otec
byl zabit kvůli mé chybě.
Prosím, odpusť mi.
Nechoď na policejní stanici.
Zešílel jsi.
Dobře, Jsem šílený, tak mě prosím vyslechni.
Pokud teď odejdeš, už se nikdy nemusíme vidět.
Prosím, nebuď hloupý.
Pokud jsi mého otce zabil kvůli chybě,
můžu ti lidsky odpustit.
Ale...
Zjistím, jak se to stalo.
Sun Woo.
Přestaňme.
Nezáleží co řekneš, nemůžeš
mě přesvědčit.
I když jsi zranil mého otce, jdu
podat návrh.
Je tu místo, kam jsem chtěl jít.
Je to rovník.
Teď musím jít tam, kam já nechci.
Udělal jsi z mého syna kriminálníka?
On neni mrtvý?
Bude Sun Woo zase normální?
Proč jsi to udělal, Jang Il?
To je lež.
Rozsviťte světla!
Cz sub: Ellie/ http://ellie-doramy.blog.cz/