překlad a hardsub: Pravda
sarasara no kami nadetemitara
Když jsi hladil mé hedvábné vlasy
sukoshi dakedo ne
Bylo to jen málo, ale...
atashi no houni chotto
Přišlo mi to jako, kdyby...
zureteru makura
...mi slouzával polštář.
macaroni no oto ga
Zvuk makaronů...
sarasara suberu sukoshi dakedo
Hladce doznívá, jen trochu.
onnanoko wa ne hayaku okinakucha nano
Ale víš, děvčata si musí přivstat..
haburashi no jikan mo nagaku natta wa
Dokonce si i déle čistíme zuby.
motomoto sunao ni dasenai
Nemohla jsem být upřímná hned od začátku.
atashi wo miru miru uchi ni kaetano
Změnili jste mě kousek po kousku.
mada netete iiyo sunny side up sunny side up
Můžeš klidně spát. Slunce vstává, slunce vstává.
okoshite ageru
Já tě probudím.
netete iiyo oyasumi
Můžeš klidně spát. Dobrou noc.
Yuzuyu-chan,
pořádně mešká, co?
To je divné.
Zkusím zavolat k vám domů.
Yuzuyu-chan, během čekání složme origami.
Jo.
Pojďme společně složit jeřába.
Jo, složíme jeřába.
Jeřába?
Tady.  Ty taky, Yuzuyu-chan.
Yuzu neumí složit jeřába.
Yuzuyu-chan!
Přišli tě vyzvednout.
Kippei-onii-chan...
Žárlivost
Sakraaaa.
Katakura-san...
Jdu pozdě.
Yuzuyu-chan před chvílí vyzvedli a šli domů.
Ty...
Ano...
Jak jsi mohl zanedbat vyzvednutí Yuzuyu-chan?
Stáhnu tě z kůže.
Omlouvám se.
Zavolej, když ji nemůžes vyzvednout!
Ano!
Chci ti vrazit!
Je dobře, že jsem ji dnes byla schopná vyzvednout.
Pokud je pro tebe těžké se o ni sám postarat....
Můžu se o ni starat já.
Ne, v pohodě.
Budu to dělat... pořádně.
Pro teď je to v pořádku.
Pospeš si a Yuzuyu-chan se omluv.
Kippei Yuzuyu's Room
Yuzuyu.
Kippei-onii-chan!
Jsi doma?
Jo.
Jsem doma.
Pojďme udělat origami.
Origami!
Jo.
Yuzu si ve školce půjčila knížku o origami.
Ale je to těžké.
Za dnešek se omlouvám.
Dobře, udělám ti nějaké úžasné.
Jooo!
Tadá!
Dívej, letadlo!
Aaaa. Yuzu chtěla jsem udělat jeřába.
Jsem k ničemu.
Mamka ji vyzvedla, než jsem se tam dostal
Yuzuyu-chan?
Jo.
Měl jsem z toho problémy.
Ty?
Vzchop se.
Ano!
I když je to z poloviny chyba Kokoro-chan.
Yuzuyu-chan chce, aby jsi ji vyzvedl.
Pravda, musím se víc snažit.
Co je to s vámi dvěma, jste zamilovaní?
Kokoro-chan, co máš na mně ráda?
Vypadá fakt naštvaně.
Neděláš si s ničím starosti.
Cože? Nedělal jsem si právě starosti?
Vypadáš hloupě.
Nejsem sice nejchytřejší, ale taky nejsem tupec.
Myslela jsem tím, že když jsem s tebou, tak všechny mé staroti vypadají hloupě.
A tak se můžu víc usmívat.
Nejsi v noci osamělá?
V pohodě.
Tyhle věci se mi zdají hloupé.
Zdají se tak hloupé, až je to v pohodě.
Hej, Kippei! Ty....
Bože...od kdy?...
Idioteee!
Chcípnííííí!
Pojďme, Kokoro! Dostanu tě odtud pryč!
Kokoro!
Musíme změnit učebnu.
Pojď, Kokoro. Vstávej!
Pojď!
Pospěš si, nebo ti uteču.
Ano.
Kokoro!  Pospěěš!
Zajímalo by mě, zda dneska uvidím Kippei-san?
Kippei-onii-chan si pro Yuzu přijde.
To já vím!
Proč jsem asi mrzutá?
Nebuď tak namyšlená!
Yuzuyu-chan, Onii-chan pro tebe přišel.
Kippei-onii-chan!
Dneska jsi tu brzy!
Yuzuyu!  Ty jedna....
Půjdeme domů přes park?
Jo.
Kdo je ta holka?
Vedro...
Yuzu si bude hrát na pískovišti.
Koupím něco k pití.
Kokoro-chan, budeš si hrát na pískovišti taky!
Ne, že utečeš domů! Rozumíš?
Počkej...
Počkej, počkej.
Když jsem byla malá, ráda jsem si tahle hrávala.
Kippei-onii-chan je v hraní na pískovišti dobrý.
Já jsem neměla matku, ale....
Ty máš Kippeie, takže budeš v pořádku.
To je ledovéééé
Mé ruce umřouuu
Kokoro-onee-chan...
....ty más Kippei-onii-chan ráda?
Vůbec ne.
V pořádku.
Nebudu ti brát Kippeie, Yuzuyu-chan.
Tak ahoj, Kokoro-chan.
Kippei-onii-chan, víš, že jsem včera udělala jeřába?
Au..
Kolik je hodin?
Já zaspal!
Děkuji za jídlo.
Bez ohledu na to, kolikrát jsem se tě pokoušela vzbudit....
...když ses nevzbudil, tak jsem Yuzuyu-chan udělala obento já.
Je přímo tam.
Vezmi to a pospěš si za ní.
Ah... vidím.
Promiň, Yuzuyu!
Opravdu mi promiň.
Zítra vstanu včas.
Rozhodně!
Tohle obento dělala maminka, takže by mělo být lepší.
Kippei-onii-chan...
Ale nic.
Asou
Školka
Tak, odcházííííím.
Co je se mnou špatněěěěěěěěěěěěě?!
Hej, Yuzuyu!
Kdo byla ta holka s temnou aurou s Kippei-san?
Hej, kdo je to?! Kdo je to?! Kdo je to?!
Nevím.
Tenhle pocit se mi nelíbí!
Neodpustitelné.
Neodpustitelnééééé.
Tak všichni, ukliďte hračky a připravte se jít domů.
Annnooo.
Sensei?
Ano?
Copak se děje, Yuzuyu-chan?
Yuzu jde dneska domů sama.
A co na to řekli doma?
Yuzuyu-chan, ty můžes domů chodit sama?
Nashledanou.
P-počkej chvilku. Zavolám k tobě domů.
Hej, Sensei říkala, že máš počkat.
Měla by jsi počkat.
Ty odcházíš domů sama?
Yuzu může jít domů sama.
Počkej chvíli.
Tento svět není dost bezpečný, aby jsi šla domů sama.
Kippei-onii-chan chce být s Kokoro-onee-chan!
Pro Kippei-onii-chan je unavující mě vyzvedávat a dělat mi obento.
Pokud to Yuzu nebude dělat sama...
...tak mu Yuzu bude jen zavazet!
Odešla....
Co je to s ní. Nechápu to.
Ale?  Kde je Yuzuyu-chan?
Šla domů.
Paráda, dneska se tam dostanu brzo.
Katakura-san!
Copak?
Mám špatný pocit...
Yuzuyu-chan zmizela.
Cože?! Zase?!
Řekla, že půjde domů sama a když jsem z ní na chvíli spustila oči.....
Proč?
Kippei-onii-chan.
Ale nic.
daidai no yuu na sora
Barva večerní oblohy.
yawarakana oya no ryou te
Jemný dotek rodičů.
nozoitara ureshi kao
Pohled na tvou šťastnou tvář.
itsunomani koboretanoka
Kdy to vše začalo mizet?
naminami wo koetakara
Překonal jsi vlny,
yururi kamu nama akubi
tak si zazívej a odpočiň.
akuru asa hitori koto
Po ránu si pro sebe mumlej
senobi take imada tsumomi
Zatím tě budu držet.
omae wo omou omoi
Mé city k tobě...
yume ura no karada e
...vyjděte z mých snů.
nen nen sai sai nen ne nasai anshinshitete
Rok sem, rok tam... v klidu podřimujěš.
nen nen sai sai boku no tame umarete kinasai
Rok sem, rok tam... stále jsi tu pro mě.