překlad a hardsub: Pravda
sarasara no kami nadetemitara
Když jsi hladil mé hedvábné vlasy
sukoshi dakedo ne
Bylo to jen málo, ale...
atashi no houni chotto
Přišlo mi to jako, kdyby...
zureteru makura
...mi slouzával polštář.
macaroni no oto ga
Zvuk makaronů...
sarasara suberu sukoshi dakedo
Hladce doznívá, jen trochu.
onnanoko wa ne hayaku okinakucha nano
Ale víš, děvčata si musí přivstat..
haburashi no jikan mo nagaku natta wa
Dokonce si i déle čistíme zuby.
motomoto sunao ni dasenai
Nemohla jsem být upřímná hned od začátku.
atashi wo miru miru uchi ni kaetano
Změnili jste mě kousek po kousku.
mada netete iiyo sunny side up sunny side up
Můžeš klidně spát. Slunce vstává, slunce vstává.
okoshite ageru
Já tě probudím.
netete iiyo oyasumi
Můžeš klidně spát. Dobrou noc.
Yuzuyu...
Máma...
Školka Asou
Asou
Školka
Láska
k vaření
Kippei, ujisti se, aby v obentu měla víc druhů zeleniny.
Co se stalo?
Spálil jsem to.
Vypádá to odporně.
Hele, co to vlastně je? Jídlo?
Hamburger.
Příliš vysoká teplota.
Poslouchejte, poslouchejte, poslouchejte!
Je to úžasné.
Yuzu je těžší.
Yuzuyu-chan, obleč se!
Mám teď 17 kilo.
Úžasné! 17 kilo?
Kéž bych to mohla říct taky.
Včera jsem jedla hodně mrkve, takže jsem težší.
Raději se rychle obleč.
Onee-sama, které kilo máš?
Neříká se "které kilo", říká se "kolik kilo".
Zapneš si to sama, jo?
15 kilo.
Proč jí lžeš?
Ještě k tomu říkáš 15 kilo, to zní pěkně ješitně.
Wow!  Yuzu je těžší! Vyhrála!
No táák, uvěřila tomu.
A mohla by jsi jí přestat říkat Onee-sama?
Zmlkněte vy dva a jděte!
To je pravda, Kippei, pospěš si!
Ty taky, Táto.
Odcházím.
Jo, jo...
Odcházím, Onee-sama!
Yuzuyu!
Ale, ale... tady je dnes po ránu živo.
Že, Dědo?
Dobré ráno přeju.
Dobré ráno.
Kippei!
Copak?
Co dělá dítě?
Příště si s ní budu hrát já.
Mám mladšího bratra, ale ten mě děsně štve.
Aha...
Já mám pouze staršího brášku a sestřičku.
Je péče o dítě těžká?
Kdo ví...
Vyměňuješ jí plenky a tak...?
Ne, má už pět let, takže....
Ah, vidím Kippeie.
Počkat. Myslela jsem, že s tebou není, Kokoro, protože se stará o setřenici.
Jenže on je s holkama....
To není, že by se staral o holky. Jen s nimi mluví.
Jsi příliš měkká, Kokoro. Musíš ho ztrestat.
A musím ti pochválit copánky.
Chceš malé oblečení po bratrovi?
Opravdu?
Ale je to úžasné, že se o ni staráš.
Hodím to.
Jasně.
Házej!
To bylo strašné.
Yuzuyu-chan, hoď to pořádně.
Yuzu je nešika.
Yuzuyu-chan, rychle to hoď znova.
Jsi tak špatná, že to není vtipné.
Nemůžeme začít.
Promiň.
Yuzu to zkusí znova.
Hoď to správně!
Hodím.
Yuzuyu...
Promiňte.....
... můžu vám s něčím pomoct?
N-ne, omlouvám se, s ničím.
P-pro-
Asou
Školka
Mám ještě trochu času.
Sensei, co tu děláte?
Katakura-san...
Kippei-san.
Na tohle je lepší.
Jo, bude ideální.
Na co že?
Popravdě, dneska ráno někdo cizí nakukoval do školky.
Nebezpečné....
Viděla jsem ji, ale když jsem na ni promluvila, utekla.
A?
Katakura-san, můžeš se jít podívat?
Do toho, mladíku.
Nechci.
To neříkej. Běž ji, prosím, zastavit.
Prosím!
P-počkejte... hej....
Jdi na to!
Do tohooo!
Katakura-san!
Nevidím nikoho nebezpečného.
Nikdo tu není.
Spadla?
Tady. Jsi v pořádku?
Děkuji.
Jsem nemotorná.
Teto!
Ty jsi teta Miyako, že?
Já jsem Kippei.
Kippei-kun?
Vůbec...
Po takové době jsem tě nepoznala.
Co jsi celou tu dobu dělala?
Kde jsi byla?
Promiň.
Už jsi jedla?
Promiň mi.
Překvapila jsi mě.
Ty mě taky.
Vážně ti děkuju.
Právě se o Yuzuyu starám.
Zní to jako vtip.
Promiň....
Přišla jsi Yuzuyu vyzvednout?
Jen jsem se přišla podívat, jak se jí vede.
Ale...
...jsem ráda...
...Yuzuyu se daří dobře.
Proč?! Nechceš s ní být?!
Ona je stále větší.
Teď má 17 kilo.
Je v pořádku, nebýt u toho?
Nemůžu...
Proč ne?!
Bojím se!
Poté, co můj manžel zemřel, jsem Yuzuyu jednou udeřila.
To je všechno?
Mě mamka a nee-chan taky plácly, když jsem vyrůstal. Ale to je v pohodě.
Není.
To není.
To vůbec není.
To dítě není špatné....
To je...
Šetřila jsem peníze, abych se mohla o Yuzuyu dobře postarat.
Slibuju, že se jednou vrátím silná....
Do té doby se, prosím, postarej o Yuzuyu za mě.
Nikomu, a hlavně Yuzuyu, neříkej, že jsem tu byla.
Yuzuyu na tebe bude vždy čekat.
Asou
Školka
Katakura-san, jak to šlo?
Našel jsi tu podezřelou osobu?
Ani ne... nenašel jsem nikoho....
Oh, vážně...
To je divné. Viděla jsem ji tu celý den.
Že?
Kippei-onii-chan!
To je úžasný hlas.
Jsi plná energie.
Máš bláto na tváři.
Hrála jsem si s balónem.
Oh, naučíš mě někdy házet balónem?
Jasně.
Yay!
Nikomu, a hlavně Yuzuyu, neříkej, že jsem tu byla.
Kippei-onii-chan!
Yuzu si skočí pro tašku.
Yuzuyu, pojď se mnou.
Copak je?
Kippei-onii-chan, nejdeme domů?
Yuzu má na sobě přezůvky.
daidai no yuu na sora
Barva večerní oblohy.
yawarakana oya no ryou te
Jemný dotek rodičů.
nozoitara ureshi kao
Pohled na tvou šťastnou tvář.
itsunomani koboretanoka
Kdy to vše začalo mizet?
naminami wo koetakara
Překonal jsi vlny,
yururi kamu nama akubi
tak si zazívej a odpočiň.
akuru asa hitori koto
Po ránu si pro sebe mumlej
senobi take imada tsumomi
Zatím tě budu držet.
omae wo omou omoi
Mé city k tobě...
yume ura no karada e
...vyjděte z mých snů.
nen nen sai sai nen ne nasai anshinshitete
Rok sem, rok tam... v klidu podřimujěš.
nen nen sai sai boku no tame umarete kinasai
Rok sem, rok tam... stále jsi tu pro mě.
Slibuju, že se jednou rozhodně vrátím.