překlad a hardsub: Pravda
sarasara no kami nadetemitara
Když jsi hladil mé hedvábné vlasy
sukoshi dakedo ne
Bylo to jen málo, ale...
atashi no houni chotto
Přišlo mi to jako, kdyby...
zureteru makura
...mi slouzával polštář.
macaroni no oto ga
Zvuk makaronů...
sarasara suberu sukoshi dakedo
Hladce doznívá, jen trochu.
onnanoko wa ne hayaku okinakucha nano
Ale víš, děvčata si musí přivstat..
haburashi no jikan mo nagaku natta wa
Dokonce si i déle čistíme zuby.
motomoto sunao ni dasenai
Nemohla jsem být upřímná hned od začátku.
atashi wo miru miru uchi ni kaetano
Změnili jste mě kousek po kousku.
mada netete iiyo sunny side up sunny side up
Můžeš klidně spát. Slunce vstává, slunce vstává.
okoshite ageru
Já tě probudím.
netete iiyo oyasumi
Můžeš klidně spát. Dobrou noc.
Myslela jsem, že bych mohla žít s trochou štěstí.
Jen s trochou zoufalství, jsem si myslela, že jsem spadla do temnoty.
Už jsem... zašla moc daleko.
Miki-chan?
Pojďme domů!!
Jsem doma.
Kippei!
Nevíš, kde je Yuzuyu-chan a Miki-chan?
Nevím... nejsou tu?
Že by si šly ven hrát.....
Hrát?
Pravděpodobně.
Nejspíš se brzo vrátí.
Kippei, umyj si ruky.
Hej. Už tam budeme?
Už brzo.
Má se máma dobře?
Jo.
Meškají.
Měl jsem dát Miki zákaz vycházení.
Co když je naštvaná, protože jsem ji nevzal do školy?
Přestaň chodit a zmlkni!
Od začátku jsem čekal, že by se to mohlo stát...
Ale z ničeho nic si vzít Yuzuyu-chan je hnusné.
Fakt hnusné....
Jsme tu, Yuzuyu.
Tady?
Někdo tu je?
To je máma!
To je máma, že?
Miki-chan!
Nesu jídlo.
Hej, Kazu! Uklidni se.
Hej.
Přestaň, Kazu.
Moji rodiče s příbuznými....
Miki-chan, nepůjdeš dovnitř?
Co je to.... i když jsem si prošla problémy, abych se nahradila, tak už ji mají.
Je to, jako bych od začátku neexistovala.
Tak pojďme jíst.
Eh, nechci koření...
Miki?
Miki-chan, počkej!
Máma Yuzu tam nebyla?
Miki-chan!
Nevím, kde je tvoje matka.
Lhala jsem ti.
No a?
Dokonce bez své matky máš někoho, kdo na tebe čeká, Yuzuyu.
Yuzuyu...
Promiň.
Ublížila jsem ti.
Chci se vrátit domů.
Jo...
Promiň mi...
Ano?
Haló haló.
Miki!
Yuzuyu je tady.
Chápu. Yuzuyu je s tebou.
Co to děláš?
Jsi naštvaná?
Rychle přijď domů.
Promiň.
Přijď si pro Yuzuyu.
Počkej, Kippei!
Kam to jdeš?
Co se stalo?
Jdu pro ni.
Počkej! Budeš sám v pořádku?
Budu v pohodě. Hned se vrátím.
Zůstaňte a nedělejte rozruch.
Důležitější je, dej mi 1000 yenů. Pojedu vlakem.
No tak, ty nemáš ani 1000 yenů?
Tak....
Yuzuyu... Řekl, že hned přijde.
Miki-chan, stalo se ti něco smutného?
Já už nevím, zda to bylo smutné nebo dokonce co to bylo.....
Ale z nějakého důvodu si na nic nechci vzpomnět.
Když jsem tady...
...vzpomínám si, že jsem byla vážně šťastnější....
Oh. Uniforma ti sluší.
Snažíš se, že?
Jo!
Snaž se, jo?
Opravdu jsem chtěla jít do té školy, i když to bylo pro matku a otce drahé...
nenaštvali se, ale povzbuzovali mě....
To proto jsem chtěla pořádně studovat a najít si přátele.
Když jsem byla šťastná, tak otec a matka byli taky šťastní....
To proto...
Cože?
Sensei... a Mori-kun?
Rozumíš? Neměl jsi podvádět na zkoušce.
Jestliže nechceš odejít ze školy, řekni, že jsi spadl...
Ano... Omlouvám se.
Oh, Sakashita.
Co tu děláš? Běž domů.
S-Sensei!
Co je?
Viděla jsem to.
Nepřehnal jste to trochu?
Kdo jako jsi?
A potom...
...ze středu předělal mou lavici do rohu třídy...
Během docházky nikdy nevyvolal mé jméno....
...a všichni se mnou přestali mluvit.
Pokud vám něco vadí, můžete skončit jako ona.
Co mám dělat?
Jsi blbá?
Mori-kun...
Znepřátelit si třídního a upoutat na sebe pozornost na nové škole...
Jsi v háji.
Tak ahoj.
Co se děje, Miki?
Rychle to sněz.
U-Umm...
Miki, je ve škole zábava?
Jo.
Snaž se.
Proč jsme všichni tady?
Chtěla jsem zkusit, jaké je to někoho zranit, ne?
Chceš zemřít?
Požár začal okamžitě a z mých přátel se stali démoni.
Co?
Teď nás třídní dokonce může pochválit.....
Jen vtipkuju.
Hej, hej, Sakashita.
Chceš zemřít?
Jen vtipkuju.
Musím se...
Musím se ochránit.
Miki... Ty... Co to máš... co to máš s vlasy?
Tvůj třídní učitel mi řekl, že se chováš špatně.
Jak to? Jestli k tomu máš co říct, tak to řekni!
Nemám ti co říct.
Ty jedna....!
Miláčku!
Budu spát a pořádně chodit do školy....
Neřeknu to.
Rozhodně to neřeknu.
Oni by to nepochopili.
I kdybych jim to řekla, mohli by křičet.
Už pro mě není žádné místo doma ani ve škole.
Yuzu tomu nerozumí.
Jo. Nemusíš tomu rozumět.
I kdybych ti to dokázala říct... Promiň mi.
Yuzuyu... Miki.
Kippei-onii-chan!
Co jste dělaly?
Školní uniforma?
No, budiž.
Tak, jdeme domů?
Yuzu je hladová.
Miki... Co děláš?
Pojď sem.
Yuzuyu, počkej chvilku tady.
Miki.
Nepřibližuj se.
Zemřu...
Co to říkáš, hlupáku?
Co tak z ničeho nic.
To není z ničeho nic.
Nikdo nevěděl, že jsem celou dobu trpěla.
Miki-chan!
Nehýbej se! Je to nebezpečné!
Jsem osamělá...
Jsem tak osamělá, že nemůžu dál žít.
Nemám žádný důvod tady být....
Když se na mě všichni přestali dívat... byla jsem sama.
Měli mi jeden za druhým říct, že existuju...  jinak jsem nemohla pokračovat.
Někdo by mi to mohl říct... ale...
Moje tělo to už dýl nevydrží....
Neumírej... prosím.
Pro teď... Tohle neříkej!
Pro teď... Tohle neříkej.
Máš Yuzuyu a někoho mnohem důležitějšího než jsem já, ne?
Na ošetřovně....
Jsi od ostatních odlišná.
Určitě je něco, co chci říct jen tobě.
Chtěla jsem jen někoho... kdo mi řekne pěkné věci...
Někoho, kdo by se mnou měl soucit a uklidnil by mě.
Na takového.... jsem čekala...
To myslíš vážně?
Jo.
Na takového.... jsem čekala...
Vystrašilas mě.
Miki, víš.... když se budou rodiče zlobit, tak se pořádně usměj.
Hněv je přejde.
Nevěříš mi?
Nemýlím se!
To je nejlepší způsob, jak uklidnit naštvané lidi.. to jsem se naučil po 17 letech.
Tak, praxe!
Úsměv!
No, usmívej se po svém.
Yuzuyu...
Promiň za všechno.
V pohodě.
Přijdi si zase hrát, Miki-chan!
Jo.
Co se děje?
Co jsi to udělala?
Chtěla jsem zemřít, takže jsem se pokusila o sebevraždu.
Ty jedna.... zase děláš problémy!
Miláčku, přestaň s tím.
Už Miki neubližuj, i když jsi naštvaný.
Má vlastní dcera chce zemřít....
Ne. Opravdu.. Já.. Táta.. řekl, že mě nechce.
Ve škole se něco stalo...
Ale ať se stalo cokoliv, ať mi cokoliv udělali... vydržela jsem to!
Takže, když mi nikdo jiný nevěřil, chtěla jsem, aby mi alespoň táta s mámou věřili.
Miki..
Snažila jsem se.
Budu hodná a půjdu do školy.
To jediné jsem mohla.
Tak mi věřte.
daidai no yuu na sora
Barva večerní oblohy.
yawarakana oya no ryou te
Jemný dotek rodičů.
nozoitara ureshi kao
Pohled na tvou šťastnou tvář.
itsunomani koboretanoka
Kdy to vše začalo mizet?
naminami wo koetakara
Překonal jsi vlny,
yururi kamu nama akubi
tak si zazívej a odpočiň.
akuru asa hitori koto
Po ránu si pro sebe mumlej
senobi take imada tsumomi
Zatím tě budu držet.
omae wo omou omoi
Mé city k tobě...
yume ura no karada e
...vyjděte z mých snů.
nen nen sai sai nen ne nasai anshinshitete
Rok sem, rok tam... v klidu podřimujěš.
nen nen sai sai boku no tame umarete kinasai
Rok sem, rok tam... stále jsi tu pro mě.
Miki-chan pláče.
To je v pořádku.
Bylo by hezké, kdyby Kippei-onii-chan mohl žít se všemi.
tím mě dostala :D
Pak by nikdo nebyl osamělý.
Rozhodně!
Představil jsem si to..... děsivé.
Jeden Kippei na dům....
Tak je Yuzuyu speciální.
Ty málé šťastné děvče.
Jsem hladová!