překlad a hardsub: Pravda
sarasara no kami nadetemitara
Když jsi hladil mé hedvábné vlasy
sukoshi dakedo ne
Bylo to jen málo, ale...
atashi no houni chotto
Přišlo mi to jako, kdyby...
zureteru makura
...mi slouzával polštář.
macaroni no oto ga
Zvuk makaronů...
sarasara suberu sukoshi dakedo
Hladce doznívá, jen trochu.
onnanoko wa ne hayaku okinakucha nano
Ale víš, děvčata si musí přivstat..
haburashi no jikan mo nagaku natta wa
Dokonce si i déle čistíme zuby.
motomoto sunao ni dasenai
Nemohla jsem být upřímná hned od začátku.
atashi wo miru miru uchi ni kaetano
Změnili jste mě kousek po kousku.
mada netete iiyo sunny side up sunny side up
Můžeš klidně spát. Slunce vstává, slunce vstává.
okoshite ageru
Já tě probudím.
netete iiyo oyasumi
Můžeš klidně spát. Dobrou noc.
Dobré ráno přeju.
Dobré ráno....
Co je to s ním?
Možná je nadšený z nového semestru?
Nový semestr...
To znamená, že léto je u konce....
Zdalipak se něco stalo.....
Jsi hloupá.
Kdyby se nic nestalo, tak by se tak neradoval...
Dneska se pořádně bav.
Ano.
Na konci léta...
Na konci  léta...
Dobré ráno.
C-co je?
Kokoro-chan. Dobré ráno.
Byla to doba.
Narostla ti ofina, co?
Kokoro-chin?
Kippei, za celé léto jsi Kokoro nezavolal, co?
Nedělej jen tak "ha".
Nejhorší z nejhorších!
Jdi k čertu!
Dost ji nemiluješ!
Rozejdi se.
T-to snad...
Ří-kám-ti, že je Kokoro naštvaná.
Jak můžeš říct "Byla to doba" a nestydět se.
Ko- Kokoro-chin...
Děsivá!
Začíná uvítací ceremonie.
Myslím, že tomu rozumíš... Kokoro je populární.
Co tím myslíš?
Není k tomu daleko...
Pokud ji necháš samotnou, přebere ti ji jiný kluk.
To snad.... to by Kokoro-chin neudělala.
Jestli si myslíš, že by to neudělala, tak si jen krmíš své ego.
To jako vážne?
Rozhodně.
Co jsi dělal v létě?
Celé jsem pracoval.
Kokoro-chan!
Vážně promiň.
Mám pocit, že to je vše co jsem od tebe slyšela.
A taky... omlouvám se.
Těžko se to říká....
Potřebuju jít pro Yuzuyu-chan.
Běž.
Tvoje oči říkají, abych nechodil.
To neříkají.
Kokoro-chan, chvilku...
Odcházím.
Tak, uvidíme se zítra.
Dáme si spolu oběd.
Nemysli si, že ti hned odpustím.
Byla jsem protivná.
Kokoro s námi nepůjde nakupovat?
Proč ne?
Nemám chuť.
Udělám úkoly a půjdu domů.
Promiňte.
Úkoly?
Aki, jdeš nakupovat, i když nemáš udělaný úkol?
Udělej si úkol.
Kdo jsi?
Myslím, že je to krásné....
Děkuju.
Umělecký kroužek?
Jo.
Máš je ráda?
Ráda se dívám...
Ty jsi Tokunaga-san, že?
Během prvního ročníku, jsme byli členy výboru pro kulturní festival.
Je to tak?
Nepamatuješ si....
Ne..
Asi proto, že jsem tam moc nechodil.
Asi..
Měj se.
Tokunaga-san!
Eh...?
Budeš... mi stát modelem?
Modelem?
Myslel jsem, že by jsi byla perfektní znázornění toho, co chci nakreslit.
Nebo... nebude?
Ani ne...
Tak..
Nech mě o tom přemýšlet.
Ano.
Modelem na obraz?
Perfektní znázornění?
Tady začíná láska.
Co uděláš, Kippei?
Rival v lásce.
Zmrzlinu!
Dobře.
Odlož tašku a přesleč se.
Ano.
Cože? Koupil jsi zmrzlinu?
A co já?
O čem to mluvíš?
Kup si ji sám.
Lakomče.
Zmrzlina!
Dobře.
Yay!
Reiko, co se děje?
Kippei! Kippei! Kippei! Kippei!!!
Slyšíš, slyšíš?!
Jo, už jdu.
Co vůbec je?
Přišel z venku!
Kdo přišel?
Myslíš snad švába?
Proto mě voláš? To je otravné.
To teda není!
To je hnus!! Tomu nevěřím!
To není pravda!
Zmlkni už!
Oh, ježííííííš!
Kam šel?
Neztrať ho, blbče!
Idiote! Hlupáku!
Hej!
Jen se uklidni.
Cože? Cože?
Utekl, protože tak křičíš, Nee-chan!
Neeeee!! Pohni siiiii!
Co je to šváb?
Co je?
Tam jeee!
Běěěěž, Kippeeeeei!
Nee-chan, nemůžeš být zticha?
Přestal?
Přestal.
Vážně?
Podívej se sama.
Ne.
Děsivé!
Tak, tak...
Nee! Nee! Neeee!!!
Už je to v pořádku!
Hej, už se nehýbe.
Dobře ti tak!
Ty ďáble!
Mohl jsi být ještě naživu, kdybys nevlezl do mého domu!
To je tvůj trest za to, že jsi se připlazil do domu Katakurů.
Řekni to svým kamarádům!
A nikdy se nevracej!
Jo, jo...
Proč jsou holky vystrašené z takových věcí?
To vůbec není roztomilé....
Co tu děláte?
Miki-chan!
Hlas tvé sestry je úžasný... Slyšela jsem to až venku.
No..
Byl tu šváb...
To je takhle hlučná pokaždé?
Jaká otrava...
Neunavíš se?
Co je?
Co je...? Uteklas?
Jsi blbej?
Přišla jsem si pro batoh.
Ah, batoh.
Nebojte se.
Hned odejdu.
Miki-chan, nic jsi nezapomněla? Vše v pořádku?
Joo.
Tak... doprovodím tě na nádraží.
Buďte opatrní.
Je horko....
Ale... léto už končí.
Bylo tak krátké.
No... Miki-chan...
Nic se nezměnilo, že?
Jak to jde s rodiči?
Myslím, že má osobnost se jen tak nevrátí k normálu....
V pohodě. Předtím jsem byla hodná.
Co je?
Máš nějaký problém?
Nemyslíš si, že plakání je roztomilé?
Co to meleš?
S rodiči....
Jíme spolu...
...koukáme na telku...
...nakupujeme společně...
...a chodíme na procházky...
Jen normální věci...
I když jsem v tom ještě neohrabaná.
Vypadáš šťastně.
Všiml sis?
Ale... myslím, že bych měla dostat obhájce...
Je to fajn, ale moc se mě bojí.
Vypadáš šťastně... že se o tebe bojí.
Jsem šťastná.
Kippei-onii-chan...
Copak?
Děje se něco?
Yuzu... potřebuje na záchod.
Cože?
Nevydržíš to na nádraží?
Rozumím...
Počkej chvíli.
Miki!
Vezmu Yuzuyu na záchod... chvilku tu počkej.
Vezmu Yuzuyu na záchod...... chvilku tu počkej.
Jo.
Tak..
Spěchejme.
Tokunaga-san!
Chodíš sem často?
Jo, sem tam.
Chápu.
Jen jsem cítil, že bych měl jít tudy....
Jaká náhoda.
Aha...
Umm... Tokunaga-san!
Co je?
Umm...
Rozmyslela sis odpověď?
Promiň, raději odmítnu.
Tohle není můj styl.
Aha..
Měj se.
Vážně tě mám rád, Tokunaga-san!
Myslel jsem na to celou dobu... neřekl jsem to.
Máš někoho, koho máš ráda?
Katakura Kippei.
Kippei...
Promiň mi, nemůžu reagovat na tvé pocity.
To nic.
Měj se.
Hej!
Tohle ti upadlo.
Děkuju.
Přichytil se.
Kam jsi šla?
Ale nikam.
"Nikam"? Vystrašilas nás!
Tady to stačí?
Jo.
Tvé věci jsou těžké.
To je v pohodě... jsou tam escalátory.
Měj se.
Jo.
Buď opatrná.
Byla to legrace.
Vážně?
Yuzuyu...
Za vše se omlouvám.
Ne... v pořádku.
Zase si přijď hrát.
Jo.
Já... mám Yuzuyu strašně ráda!
Yuzu taky!
Hej, co jsme to dostali za úkol?
Matiku.
Ale nějak to nechápu...
Všichni mě štvali...
I když jsem to neudělala schválně, tak všichni kvůli mně měli problémy.
Ale chtěla jsem něco říct, nemohla jsem jen mlčet.
Jestli mám mít budoucnost, chci k ní letět co nejdřív.
Jestli mám mít budoucnost... jestli pro mě existuje místo....
Ale...
Děkuju.
Ale... neuvědomila jsem si to.
Těch pár upřímných slov...
Byla to legrace.
Yuzu taky!
Stačí jen, že jsem byla šťastná.
Mé srdce hřeje.. že jsem na tomto světě.
Všem vám děkuji!
Vlaštovka.
To je on, Yuzu!
V tomhle jede Miki-chan?
Jo! V tomhle jede!
Miki-chan!
daidai no yuu na sora
Barva večerní oblohy.
yawarakana oya no ryou te
Jemný dotek rodičů.
nozoitara ureshi kao
Pohled na tvou šťastnou tvář.
itsunomani koboretanoka
Kdy to vše začalo mizet?
naminami wo koetakara
Překonal jsi vlny,
yururi kamu nama akubi
tak si zazívej a odpočiň.
akuru asa hitori koto
Po ránu si pro sebe mumlej
senobi take imada tsumomi
Zatím tě budu držet.
omae wo omou omoi
Mé city k tobě...
yume ura no karada e
...vyjděte z mých snů.
nen nen sai sai nen ne nasai anshinshitete
Rok sem, rok tam... v klidu podřimujěš.
nen nen sai sai boku no tame umarete kinasai
Rok sem, rok tam... stále jsi tu pro mě.
Kippei!
Co je?
Yuzuyu-chan, sněz to a chvíli počkej.
Konečně přišel.
Ptám se co je?
Nějaký kluk z art klubu jede po Kokoro.
Vážně?
Kippei je v nouzi.
A co?
A co jako?
Co mu Kokoro-chin říkala?
Nevím.
Nevíš?
Nevíme, co mu řekla.
Co se asi stalo.
Možná ji někam pozval.
"Pozval?"
Jak jako?
Nevím.
Tak pojďme.
Jo!
Yuzuyu-chan, bye bye!
Jo, Bye bye!
Vážně?
To bude dobrý lék.
Pravdou je, že Kokoro myslí jen na něj.
Rozhodně mu nic neřekneme.