překlad a hardsub: Pravda
sarasara no kami nadetemitara
Když jsi hladil mé hedvábné vlasy
sukoshi dakedo ne
Bylo to jen málo, ale...
atashi no houni chotto
Přišlo mi to jako, kdyby...
zureteru makura
...mi slouzával polštář.
macaroni no oto ga
Zvuk makaronů...
sarasara suberu sukoshi dakedo
Hladce doznívá, jen trochu.
onnanoko wa ne hayaku okinakucha nano
Ale víš, děvčata si musí přivstat..
haburashi no jikan mo nagaku natta wa
Dokonce si i déle čistíme zuby.
motomoto sunao ni dasenai
Nemohla jsem být upřímná hned od začátku.
atashi wo miru miru uchi ni kaetano
Změnili jste mě kousek po kousku.
mada netete iiyo sunny side up sunny side up
Můžeš klidně spát. Slunce vstává, slunce vstává.
okoshite ageru
Já tě probudím.
netete iiyo oyasumi
Můžeš klidně spát. Dobrou noc.
Kippei-onii-chan...
Už jdu...
Auu!
Kippei-onii-chan!
Jsi v pořádku?
To nic není... Jsem v pohodě.
To ne! Yuzuyu-chan to do tebe chytí.
Půjdeš do karantény, než se uzdravíš.
To snad...
Chceš Yuzuyu-chan nakazit!?
Kippei-onii-chan...
Dobře. Toť vše.
Stručně řečeno, venku jsou děsiví lidé.
Kdyby Yuzuyu-chan chodila sama, nahráli bychom jim ji přímo do ruk.
"Do ruk"?
A co máma?
Když udělala Yuzuyu-chan obento, vyběhla ven.
Ah, ona je střážník u PTA.
A?
Nemůžu přijít pozdě do práce...
Takže..
Vážně? Nekecej! Zachránils mě!
I když jsi řekl, že to s dětmi neumíš...
Vždyť jsi mě donutila...
Satsuki-onii-chan! Postarej se o mě!
Jo.
Kdybych jen vyrostla...
Satsuki-onii-chan!
Nebudeme se držet za ruce?
Kippei-onii-chan a já se vždy držíme.
Hele, víš...
Hmm?
Když řeknu Kippei-onii-chan, že je Yuzuyu unavená, tak mi koupí karamel.
To je milé.
A pak... jdeme do parku a hrajeme si na houpaččce.
Právě proto chodíte pozdě.
Když jdeme pozdě, tak mě vezme a uhání!
To je Katakura-kun!
Katakura-kun!
Dobré ráno.
Ah, Kubata-san...
Reklama na nádraží!
Kdo je to?
To je tvá sestra?
Ne.
Moje sestřenice Yuzuyu-chan.
Yuzuyu-chan, co?
Je roztomilá.
Dobré ráno.
Ah, vidíš.
Pokud by to šlo, rád bych tě požádal o laskavost.
Katakura-kun požádal mě?
Vedu Yuzuyu-chan do školky. Můžeš říct učiteli, že přijdu později?
Eh. Jo.
Sakra... Co jsem očekávala...?
Rozumím.
Řeknu mu to.
Satsuki-onii-chan... ona je ta dívka z reklamy na nádraží?
Reklama na nádraží?
Jo!
Přesně tak!
Jestli jsem vyrostla?
Samozřejmě! Abych se stala Kippei-san nevěstou.
No... Satsuki-san je taky skvělý.
Já budu vlakový inženýr!
Budu dělat koláče!
Bankovní úředník!
A ty, Yuzuyu-chan?
Yuzu?
Yuzu bude.... Umm...
Víte, holka co je reklama na nádraží!
Huh?
Co to meleš?
Pleteš se.
Potkala jsem ji.
Ty? Koho?
Yuzuyu-chan mluví o reklamě na džus na nádraží?
Jo! Přesně!
To znamená... nevěřím... chceš se stát modelkou?
Modelkou?
Přece jen je to nemožné.
Marika-chan, proč si to myslíš?
Modelky... musí být opravdu vysoké!
Modelky musí být vysoké?
Takhle to je....
Když o tom mluvíš....
Pro Yuzu je to nemožné...
Úplně nemožné!
Kubata-san.
Díky... že jsi řekla učiteli, že přijdu později.
To nic....
Co mám dělat?
Co tím myslíš?
Poděkoval mi!
To lidi dělají.
Že...?
Jenže... Já... mám Satsuki-kun ráda.
Chce se mi štěstím brečet.
Moje srdce exploduje.
Ale zítra mám se Satsuki-kun službu.
Když přemýšlím o zítřku...
Ayumi-chan, tys to neslyšela?
Satsuki-kun se nelíbí vysoké holky.
Kecy...
Když nad tím uvažuju, dívám se na Satsuki-kun shora.
Ayumi-chan, jsi vysoká, protože jsi modelka, ne?
Není to tak, že jsem vyrostla, protože jsem modelka.
Vlastně Satsuki-kun nemá rád modeling a podobné věci.
Má rád dívky s krátkými vlasy.
Řekla jsi toho trochu moc...
Asi jo...
Chtěla jsem ji jen trochu poškádlit...
Žeee?
Jsi bez Kippeie osamělá?
Tak trochu...
Park!
Pískoviště!
Pojďme si se Satsuki-onii-chan hrát!
Pískoviště?
Ani si nepamatuju, jak se na pískovišti hraje.
Tak... si nebude hrát ani Yuzu.
Nevadí?
Jo.
Yuzu taky zapomněla.
Aha.
Mám to!
Podívej!
Copak?
Oh, Yuzuyu-chan, jsi vážně dobrá.
Jsi mnohem lepší, než děti rodiny Katakura.
No tak. Pojďte všichni jíst.
Ano, ano.
Zavolej dědečka a babičku.
Eh, vážně?
Tohle jsi nakreslila?
Je to skvělé! Jsi vážně génius!
Tak, připevnil jsem to.
Naše kolekce je stále větší.
Yuzu jich nakreslí víc!
Jo. Nakresli jich pro mě víc.
Huh? Co to děláš, Yuzuyu-chan?!
Nesmíš kousat do stolu!
S něčím musí být nespokojená.
Satsuki, chvíli se o Yuzuyu-chan postarej.
Já?
Starý muž řekl, "Přeskoč oheň a vrať se."
Ale lev se bál a neudělal to.
"Nemůžu to udělat"
Nepřečteme něco jiného?
Jo.
Hmm, tak...
Co je to?
Staré fotky.
Víš, kdo to je?
Hmm...
Kippei.
Je tak malý!
Protože mu bylo 5.
Byl ve stejném věku jako ty, Yuzuyu-chan.
Kippei-onii-chan už taky chodil do školky?
Myslím, že jo.
Jaké byl dítě?
Kippei?
To nevím.
Ještě jsem se nenarodil.
Jsem doma!
V tomhle věku říkal klučičí věci, jako "budu fotbalistou", že?
Jak se pěkně zmýlil...
Tady pláče!
Ah. To proto, ... že se narodil Satsuki.
Protože se Satsuki-onii-chan narodil?
Proč?
To proto...
No tak. Slyšíš hlas miminka?
Kippei, budeš velký bráška.
Starej se o něj a hodně si s ním hraj.
Nebudu velkým bráškou!
Jsem doma!
Já nechci miminko!
Co je to s miminem?
Nechci se takto k mámě chovat.
Kippei!
Nee-chan!
Rychle pojď se mnou. Miminko se narodí!
Nechci!
Nechci miminko, nepotřebuju ho!
Nesnáším ho!
Proč nemůžeš povzbudit její snahu?
Mamku a mimčo to bolí!
Mamku to bolí?
Jasně, bolí!
Víc než tahle facka od tebe?
Samozřejmě!
Bolí to, jako když krvácíš!
Já... já...
Koukej! Malý bratříček.
Malinký.
Je roztomilý.
Všichni si myslí, že jsou roztomilé.
Jsem Satsuki.
Země bude zničena.
Úžasnýýý!
Mami, neupusť ho!
Ale je děsivý! Usmívá se!
T-to je pravda?
Zajímavé.
To bylo děsivé.
Týden po tom byl Kippei jen u tebe.
Všichni ti jen říkali princ temnoty.
Yuzuyu-chan, zahrajeme si zítra na pískovišti.
Ale, Satsuki-onii-chan....
Už jsem si vzpomněl... jak se tam hraje.
Jo!
Yuzu... má kukuřecu ráda.
Yuzuyu-chan..
To není "kukuřece" ale "kukuřice".
Kukuřece? Kukařice?
Kukuřice!
Řekla jsem to!
Ještě si přidám.
Mýlíš se, pokud si myslíš, že díky tomu vyrosteš.
Vyrostu, když budu pít mlíko.
Já jsem v pohodě bez jakéhokoliv pití.
Dáme se si závod a uvidíme, kdo bude po 10ti letech větší!
Jo!
Jsem jediný kdo má službu?
Jo. Zdá se, že Kubata přijde později.
Zatím to musíš zvládnout sám.
Dobře.
Kubata-san, to je trvalá?
Není.
Jen svázané.
Ráno mi volal fotograf, abych zašla ke kadeřnici.
Ale jak můžeš takhle přijít do školy?
Jako by ses chlubila.
Ale proč přišla až na konci vyučování?
Holky, nežárlete!
Satsuki-kun se nelíbí vysoké holky.
Vlastně Satsuki-kun nemá rád modeling a podobné věci.
Katakura-kun...
Promiň mi dnešek... že jsi měl sám službu.
To vůbec nevadí.
Já se postarám o třídnici...
Katakura-kun...
Promiň mi.
Přemýšlím, zda bych měla přestat s modelingem.
Tohle mi nemusíš říkat.
S tímhle se obrať na učitele.
Měj se..
Já... jsem byla šťastná, když mi Satsuki-kun poděkoval.
Chtěla jsem s ním mít službu...
Kéž bych mu to řekla...
Musím doplnit třídnici!
Huh?
Satsuki-kun vše dopsal...
Dnešní události
Doufám, že se Kubata-san
v práci snaží.
-Katakura
Satsuki-kun...
I když byl Kippei-onii-chan tak malinký, tak teď je veliký.
Zajímalo by mě, zda bude Yuzu taky velká.
Budeš.
Stejně velká jako Nee-san z reklamy na nádraží?
Myslíš Kubata-san?
Tohle nevím....
Satsuki-kun!
Kubata-san! Co je?
Satsuki-kun, tady!
Cos to přinesla??
Řekla jsi, že ji odevzdáš.
Satsuki-kun...
Mám tě ráda.
Opravdu mám ráda svou práci modelky.
Ale já... jsem vysoká, mám dlouhé vlasy a jsem modelka...
...a tobě se takové holky nelíbí, že?
Neřekla jsem ti to dřív, protože jsem nechtěla, aby jsi mě nenáviděl.
Ale kdybych ti to neřekla... nenáviděla bych se za to.
Odpustíš mi?
Co?
Není to tak, že bych neměl rád modelky...
Ani nemám důvod nesnášet dlouhé vlasy.
A taky.... za chvíli budu vyšší než ty.
Jsi v pořádku?
Jo.
Vrať třídnici.
Učitel by se zítra naštval.
Na mě taky....
I když je to jedno.
daidai no yuu na sora
Barva večerní oblohy.
yawarakana oya no ryou te
Jemný dotek rodičů.
nozoitara ureshi kao
Pohled na tvou šťastnou tvář.
itsunomani koboretanoka
Kdy to vše začalo mizet?
naminami wo koetakara
Překonal jsi vlny,
yururi kamu nama akubi
tak si zazívej a odpočiň.
akuru asa hitori koto
Po ránu si pro sebe mumlej
senobi take imada tsumomi
Zatím tě budu držet.
omae wo omou omoi
Mé city k tobě...
yume ura no karada e
...vyjděte z mých snů.
nen nen sai sai nen ne nasai anshinshitete
Rok sem, rok tam... v klidu podřimujěš.
nen nen sai sai boku no tame umarete kinasai
Rok sem, rok tam... stále jsi tu pro mě.
Huh?
Co tu děláš?
Marika-chan!
Satsuki-san je tady taky!
Hej, kdo je tamta holka?
Holka z reklamy.
Oh, ano! Marika-chan!
Satsuki-onii-chan řekl, že budu brzo ještě větší.
Když to řekl Satsuki-san, tak je to pravda.
Marika-chan, budeme pít mléko a brzo vyrosteme.
Co se děje, Marika-chan?
Já... nemůžu pít mlíko.
Protože ho nesnáším!
Yuzuyu!!
Kippei-onii-chan!
Kippei-san!
Je mi líp, Yuzuyu!
Kippei-onii-chan!!
Aaaaa! Yuzuyu!
Yuzu!
Kippei-onii-chan!