překlad a hardsub: Pravda
sarasara no kami nadetemitara
Když jsi hladil mé hedvábné vlasy
sukoshi dakedo ne
Bylo to jen málo, ale...
atashi no houni chotto
Přišlo mi to jako, kdyby...
zureteru makura
...mi slouzával polštář.
macaroni no oto ga
Zvuk makaronů...
sarasara suberu sukoshi dakedo
Hladce doznívá, jen trochu.
onnanoko wa ne hayaku okinakucha nano
Ale víš, děvčata si musí přivstat..
haburashi no jikan mo nagaku natta wa
Dokonce si i déle čistíme zuby.
motomoto sunao ni dasenai
Nemohla jsem být upřímná hned od začátku.
atashi wo miru miru uchi ni kaetano
Změnili jste mě kousek po kousku.
mada netete iiyo sunny side up sunny side up
Můžeš klidně spát. Slunce vstává, slunce vstává.
okoshite ageru
Já tě probudím.
netete iiyo oyasumi
Můžeš klidně spát. Dobrou noc.
Dobré ráno.
Yuzu už vstala.
A co dál?
Yuzuyu-chan, dobré ráno!
Dnes je pěkně, co?
Onee-sama.
Kippei dělá bento, co?
Cože?
Dvě obento?
Dvě svačiny!
Cože?
Děláš jedno i pro sebe?
Bento.
Ne.
Pro mě?
To fakt nepotřebuju.
Říkám ne.
Tak pro koho teda?
Pro přítelkyni.
Co?!
Jakouže zajímavost do děláš?
Tohle jsi nikdy neudělal!
Opravdu?
Tohle je tvé mládí?
No, kvůli nachlazení jsem chvíli nebyl ve škole....
Od té doby jsem ji neviděl...
Řekni nám víc!
Jaká ta dívka je?
Je roztomilá?
Nechte toho.
Tak to se nestane!
Jsme na to nažhavené!
Na to teď nemám čas.
Co je! Řekni nám to!
Přesně, přesně!
Jsem ráda, že máš přítelkyni!
Hej... a co obento Yuzu?
Ježiš, jděte pryč.
Vůbec!
Měl by jsi ji sem přivést!
Jo, jo! Chci ji vidět!
Nee-chan, ty se akorát naštveš, když ji sem přivedu.
Jesli ji přivedeš, nenaštvu se.
Nee-chan!
Yuzuyu-chan, já odcházím.
Šťastnou cestu!
Ježiš, nejsem žádná ježibaba!
Nee-chan!
Tady!
Cože?
Udělal jsem obento.
Pro tebe... prosím!
Jako omluvu za ...poslední dobu!
Proto, jak jsem si tě měsíc nevšímal... a jak jsi celou dobu stála při mně....
Err... takhle ne...
Každopádně, snažil jsem se!
Jsem tak nervózní!
Udělat tohle-
Kokoro-chin... umm... řekni něco.
Máš svůj vlastní oběd?
Ne...
Koupím si chleba u té staré paní.
Jako vždycky.
Dám ti svoje obento.
Jsi ráda?
Jo.
Tak ti ho udělám každý den!
Jsi pro mě vážně důležitá.
Bento, co?
No, to je láska.
Nemyslíte, že existují i jiné způsoby, jak to vyjádřit?
Přesně!
Jako třeba jít na rande.
Kippei se stará o Yuzuyu-chan...
Už zvoní...
Mám tělocvik.
Musím se přesléct.
Hej! Kokoro!
Seber se!
Tak posloucháš mě!?
Jéééžiš! Tvoje aura je až moc šťastná!
Je nějak... roztomilá.
Tadá!
Tadá?
Hlupáku!
Mám nové podkolenky!
NOVÉ!
Huh?
Pořádně se podívej!
Jsou roztomilé!
Marika-chan! Tvoje nové podkolenky se zašpinily.
Promíííň!
Míč mi uletěl!
Namiko-chan.
Promiň mi!
Díky, že jsi mi zastavila balón..
Jsi v pořádku?
Jestli to vypereš, určitě to zmizí.
Huh?
Kde je Kokoro-chin?
Dělá pro výbor.
Chápu.
Myslel jsem, že se najíme.
Obědovka je další přestávku.
Tak to musím vydržet!
Ty seš šťastnej kluk.
Jsou chvíle, kdy chci pro Kokoro-chin něco udělat. Cokoliv.
Jestli je to proto, že většinou nemůžeme být spolu...
Aha... chápu.
Sensei! Itadakimasu!
Všichni! Itadakimasu!
Králíček!
Koukni!
Hej! Koukni!
Medvídek!
Ten je hezký!
Máš úžasné obento, Yuzuyu-chan!
Sensei!
Tohle mi udělal Kippei-onii-chan!
Ale. To je roztomilé.
Kippei-onii-chan tě musí mít strašně rád, že?
Jo!
Itadakimasu!
Co je to?
To je želva...
Želva?
Ah, vážně je to... želva.
Jo!
Yuzuyu-chan dostala medvěda, takže... Kokoro-chin želvu!
Kdeže je Kokoro?
Kokoro... nemáš ráda želvy?
Ne... jsem ráda.
Tvoje obento je vážně propracované!
Ráno máš čas?
Buď potichu!
Však se na to podívej.
Tvůj box na bento je tak malý, jak to tam vše dáš?
Jsi génius?
Podívala jsem se do kuchařky.
Nebyla jsem hned poprvé perfektní.
Tvrdě pracuješ, co? Kokoro-chin.
Přesně. Snažím se.
Ale ty se zlepšuješ.
Neříkals, že to poprvé bylo děsné?
Hele...
Vzpomínáš na onigiri?
Přestaň se tak usmívat.
Měla bych pro tebe dělat obědy?
Kecáš. Vážně?
Myslím, že už chápu Yuzuyiny pocity.
Bento mi udělá radost.
Kokoro-chin, budeš skvělou ženou.
Snad ano.
Budeš! Budeš!
Kdyby jsi byla mou ženou, měli bysme krásné děti.
Já... zase řekl něco blbého.
Ani ne.
Zvoní...
Jo...
Ano?
Jo.
Slyším tě.
Měj se.
Kdo to byl?
Něco špatného?
Ale nikdo.
Ale...
Snězme obento.
Počkej...!
Co je ti!?
Něco divného...
Něco divného se děje s Kokoro-chin!
Špatného?
Po obědě se mnou už nemluvila.
Třeba je jí špatně.
Vlastně... Co jsi s ní jedl, Kippei?
Tak to není.
Měla hovor...
Hovor?
Když si hovor vyřídila, začala se Kokoro-chan chovat divně.
S kým volala?
To mi neřekla.
Řekla, že nikdo.
Zajímalo by mě, kdo to byl....
Nevím.
Chci to vědět.
Jestli můžu pomoct, tak chci pomoct...
Dneska napíšeme dopis někomu, kdo je pro nás důležitý.
Může to být krátké a můžete kreslit obrázky.
Dobře!
Yuzuyu-chan!
Namiko-chan?
Dělejme ho spolu!
Jasně.
Ah! Medvěd!
Jo.
Hej, hej! Jste s Marikou dobré kamarádky, že?
Chápu...
Já... nemám Marika-chan ráda.
Huh?
Protože... je namyšlená, hned se naštve a vždycky se předvádí.
Namiko, jsi hloupé hovno!
J-jsi krutá.
Marika-chan! Co to říkáš své kamarádce?
Takové slova se neříkají.
Budu to dělat sama.
Marika-chan!
Namiko-chan?
Ty na Marika-chan žárlíš?
C-co to meleš!?
Yuzu to půjde dělat s Marika-chan!
Marika-chan!
Co chceš?
Zůstaň si s Namiko, když jste takové kamarádky!
Nechci!
Chci být s tebou!
Já... napsala jsem ti dopis, Yuzuyu.
Co je?
Poč-co je ti?
Yuzuyu?!
Ale...
Nevím, proč brečíš!
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Yuzu už napsala svůj dopis Kippei-onii-chan!
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Kippei
Onii-chan
Love
Lunch
Počkej chvíli! Yuzu ho pro tebe přepíše!
To je jedno!
Na tom nezáleží!
Můžu mít otázku?
Jo.
Já jsem namyšlená?
Předvádím se?
Jo.
Rychle se naštvu?
A to ti nevadí?
Jo.
Takže jsme kamarádky, že?
Jo!
Pojďme do třídy.
Jo.
Kokoro-chan, jsi v pořádku?
Proč?
No... vypadáš sklesle... a ani si nedojedla obento...
Promiň.
Udělal jsi ho pro mě...
To ne, tak to nemyslím.
Vždy si s tebou dám obento. Klidně každý den.
Chci zrcadlo, kterým ti ukážu své pocity!
Promiň.
Neomlouvej se.
Nemůžu ti nějak pomoct?
Uděláš mi obento, ne?
Jdi napřed.
Yuzuyu-chan na tebe čeká.
Jo.
Tak. Zase zítra.
Tati!
Kokoro...
Co je?
Vrátila jsi se domů?
Co to děláš?
Co chceš dělat?
To proto, že růže můžou zranit děti.
Důležitější je, přišla jsi, ne?
Už dlouho si tom chci promluvit.
Jen jsem si přišla pro nějaké věci.
Jsem doma!
Kippei-onii-chan, pospěš si, pospěš si!
Víš, Yuzu... ti chce něco ukázat.
Promiň, Yuzuyu. Já...
Kokoro-chin!
Víš... Už... jsem odvedl Yuzuyu domů.
Takže...
Promiň.
Nechci, aby jsi teď se mnou byl.
Měj se.
Kokoro-chan...
daidai no yuu na sora
Barva večerní oblohy.
yawarakana oya no ryou te
Jemný dotek rodičů.
nozoitara ureshi kao
Pohled na tvou šťastnou tvář.
itsunomani koboretanoka
Kdy to vše začalo mizet?
naminami wo koetakara
Překonal jsi vlny,
yururi kamu nama akubi
tak si zazívej a odpočiň.
akuru asa hitori koto
Po ránu si pro sebe mumlej
senobi take imada tsumomi
Zatím tě budu držet.
omae wo omou omoi
Mé city k tobě...
yume ura no karada e
...vyjděte z mých snů.
nen nen sai sai nen ne nasai anshinshitete
Rok sem, rok tam... v klidu podřimujěš.
nen nen sai sai boku no tame umarete kinasai
Rok sem, rok tam... stále jsi tu pro mě.
To
Kippei-onii-chan
I Love
Lunches
Kippei-onii-chan
To
Medvídku!
Zajímalo by mě, jestli se Kippei-onii-chan brzo vrátí.