Preklad: Julo, Korekcie: Andrea, Spolupráca: Dr. Zloduch
Úvodna zvučka "Go! Go! Waitress (Chorus verzia)"
Pia Carrot!
Vitajte v
@
guru guru kyou mo me ga mawaru
aj dnes sa mi točia moje oči
itsumo no koto kinichitenai kedo
ale už ma to netrápi
mijikai SUKA-TO hira hira
krátke tričko vlaje vo vetre
nanda ka FUWA FUWA shite kichau
tak trochu prijemny pocit
minna ni mo wakete ageru
každému venujem kúsok
TAFU de hade na   akarui mirai
ťažkej, okázalej    a žiarivej budúcnosti
sukoshi gurai MISU wo shitemo
tak trochu s chybami, ale
aikyou
stále okúzľujúca
yurushite hoshii no
prosím, odpustite mi to
ishogashii no yo   te ga hanasenai no   ima ha
teraz som zaneprázdnená a nič mi nejde od ruky
sunda koto   imasara
čo sa raz stalo
dou ni mo naranai
už sa neodstane
nemutakutte mo tsukaretete mo   tomaranai
aj keď som ospalá a vyčerpaná nezastavujem
hora   minna zettai   sugu mi
pozri, nik nedokáže teraz odpočívať
nonbiri  dekinakute
atashi wo suki ni    naru hazu
buďte takí, akých vás mám rada
Aaaa. Už som si spomenula, koho mi tak veľmi pripomína. Vyzerá ako on.
On?
Veru, máš pravdu.
Takto sa tvári Kouji, keď sa mu niečo nedarí.
Prene tak.
Vždy, keď prevrhne tácku, vyleje pivo, alebo prinesie zlú objednávku, vystrúha takúto uľútostenú tvár.
Si v poriadku?
Niekto o mne asi hovorí.
Čo je toto za udivujúce miesto.
Nie je to tu úžasné?
Keď, tadeto prechádzam cítim sa ako vo sne!
Naozaj?
Tiež si myslím, že je to tu nádherné!
Že?
Vždy som sem chcela s niekým prísť.
Ostala by som tu navždy!
Aaaa, ďalšia bude napoleonka.
Je to lepšie ako sa topiť v bazéne.
Myslím, že som začul jej hlas.
Asi sa mi to zdalo.
Tá ryba vyzerá ako ona!
Čo si to tu hovoríš?
Ale, nič!
No tak, poďme, poďme.
Prečo na ňu myslím v takejto chvíli.
Si v poriadku?
Niekto o mne asi hovorí.
Určite iba v dobrom.
Je to tu ako vo fantázii, skoro ako vo sne.
Naozaj?
Ak praskne sklo, tak určite zomrieme.
Ach, áno je to tu naozaj krásne.
Cítim sa tu ako morská panna.
Áu, kúsla som si do jazyka.
To čo si povedala pred chvíľou mi pripomína,
že to isté povedal aj Kouji, keď som tu bol s ním naposledy.
Ak by prasklo sklo...
Kričal na mňa: "Prečo ma berieš na takéto nebezpečné miesto!!"
Je tak trochu čudný.
Aká je posledná objednávka?
Už môžeš ísť Kangurazaga-kun.
Ešte chvíľu zostanem, aspoň kým príde Maeda-kun.
Ako myslíš, ale si si istý, že nebudeš meškať na skúšku.
Nie je možné, aby aspoň raz prišiel načas.
Veru, veru.
Veď si predsa máš predsa hlavnú úlohu.
Heee...
Ty máš hlavnú časť Jun-kun?
Úžasné!
Myslím, že to bolo šťastie.
Tak ma, prosím, ospravedlňte.
Myslím, že dnes večer budeme oslavovať!
Je v rozpakoch, aké milé!
To je super, tá hlavná úloha!
Hrá hlavnú úlohu?
Aká je to úloha?
Neviem.
D...dnes...
Dnes mu to dám.
Me...Me... Už meškaaam!
Čo tu robíš taký vyobliekaný?
Ale, nič...
Ach ten Kagurazaga sa zase zamkol.
Doparoma, veď sme všetci chlapi, nemá sa za čo hanbiť.
Na takéto situácie tu mám...balíček záchrany.
Čo to robíš?
Čo tak asi? Pokúšam sa otvoriť dvere predsa.
Prestaň, to sa predsa nemá...
A je to.
Čo to robíš?
Bože, to je baba?
Jednoznačne.
Videli ste to...
Zase mešká.
Sakra, koľko mu to bude ešte trvať.
Zdá sa, že ho budem musieť vyhodiť.
Počkaj, mám ho ísť pohľadať?
Ty môžeš ísť Tsukasa-san.
Ďakujem.
Do čerta! Ak hneď nepríde, nebudem si môcť kúpiť svoju čokoládu!
Ach, bude Valentína!
Našla si si nového chlapca?
Hmm, možno.
To je pravda, Valentín sa blíži.
Takže kvôli tej hlavnej úlohe si predstierala, že si chalan.
Presne tak.
V hre, v ktorej mám rolu, dievča zachráni svoju krajinu ako muž. Aby som to zahrala čo najlepšie, robím to aj v skutočnosti.
Je mi ľúto, že som vás takto klamala.
Čo to hovoríš?
Hrala si to veľmi dobre. Nikdy som si nepomyslel, že si dievča.
Preto aby dostala hlavnú úlohu.
Kagurazaga-kun je dievča?
Kôli hlavnej úlohe?
Úžasné! To je veľkolepé! Kagurazaga!
Fandím ti!
Vždy keď vidím dievča, čo tvrdo pracuje, povzbudzujem ju!
Veľa šťastia s tou hrou!
Vďaka ti Maeda-kun.
Povzbudzuje všetky dievčatá...
Ach je to dievča...
Hej, čo to do čerta robíš!?
Zlez dole.
Hee? To je Oukamo Kotarou.
Ach, chce spáchať samovraždu!?
Čo tam robíš!?
Ach, to je...
Dávaj pozor!
Spadol.
Zdal sa mi byť trochu zženštilý.
Kvôli tej hre to teda celé bolo.
Fakt dobré, Jun Kagurazaga.
Nikto to v Pia Carrot nevedel?
Veru tak, o to sa snažila.
Keď si zistil, že nie je chalan, tak ti to zlomilo srdce.
Tak preto si sa pokúsil zabiť?
Hlas Miki-san ma tak vystrašil.
Mám to! Vtedy...
Miki-san, nebojíš sa?
Ani nie.
Vôbec nie!
To je zaujímavé...
Prečo som si to vtedy neuvedomila...
Ale aj tak je to úžasné.
Zašla až tak ďaleko, aby to vedela zahrať.
Kagurazaga-san je úžasný.
Ale je to dievča.
Vzchop sa.
Si taký milý, prezident-sama!
Nechaj ma vyplakať sa!
Plačeš ako baba.
Správaj sa viacej ako chalan.
Moment. Ak si správny chlap, nevzdáš sa len preto, že chlapec, ktorého si mál rád, je vlastne dievča.
Nie. Dievča sa pokúšalo byť chlapcom, tak si ju mal rád.
Čože? Z dievčaťa, ktoré máš rád sa vykľul chalan.
Už mám z toho totálny zmätok
Netráp sa toľko nad tým.
Takto je to dobre.
Keď som mál rád Kagurazagu, ani som nečakal, že povie áno.
Vzdávaš sa?
Tsukasa-chan!
Enomoto-san!
Budem povzbudzovať každé dievča, ktoré sa snaží uskutočniť svoje sny.
To povedal Kouji?
Zdá sa, že on z tých, čo sú milí ku každému dievčaťu.
Kouji Maeda má však jednu výnimku.
Kto?
Azusa Hinomori.
Obaja sa stále len hádajú.
Zdá sa, ako keby boli odvekí nepriatelia. Ako keby sa už v minulosti stretli a vždy keď sa uvidia, už sa do seba pustia.
A keď sú k sebe milí, vyzerá to čudne.
Nie je to naozajstná láska?
Nie je to tak?
Ako na základnej škole. Ubližuješ tomu, koho máš rád.
No presne tak.
Vravíte, že sú na úrovni základnej školy?
Aká je vlastne Hinomaru-san?
Volá sa Hinomori!
Ty to nebodaj nevieš?
No vlastne...
Teraz povedz mena všetkých! No tak poď!
Objednávka menu "B" pre dvoch.
Hneď to bude!
Na teraz prestávame s menu "B".
Jasnačka.
Musím si švihnúť.
Na stole 6 treba doliať kávu.
Nemôžem nechať čakať hostí.
Aa. Stôl 2 potrebuje doliať kávu.
To nie je dobré, musím sa poponáhľať.
Aaa, švihnúť si.
Najprv ty.
Čudné...
Už my to lezie na nervy,
keď sa takto správajú.
Ak sa ľudia vzpierajú prírode, raz budú za to potrestaní!
Nepreháňaš to?
Nemyslím si.
Takže si bola v akváriu?
No. Shinji ti to povedal?
Aké to bolo?
He? Čo??
Akvárium...
Nemám to veľmi rada.
Na takých to miestach sa cítim byť, ako chytená v pasci.
No a ten tunel.
Ten nemám rada.
Behá mi mráz po chrbte, pri pomyslení, že by sa to rozbilo.
Veru, hej...
Tak veru...
Fíha, oni sa spolu smejú.
To je koniec sveta.
Preháňaš to.
Už prestaň.
Tak ma to dojalo, zvlášť tá posledná scéna.
Princ a princezná...
No presne.
Bolo to nudné?
Ani nie. Bol to celkom milý film.
Výrazne viacej by som sa bavil na takomto filme.
Bolo to také dojímavé.
Obzvlášť tá posledná scéna.
Princ a princezná...
Ach, hej....
Bolo to nudné?
Ach vôbec nie!
Posledná scéna ma tak dojala...
Keby nechala princa ešte raz odísť, neviem čo by som robila.
Bolo to naozaj veľmi dobré...
Naozaj ma to prekvapilo.
Taký neodbytný chalan...
Mám rada taký typ mužov.
Na tomto filme, by bolo určite viac srandy.
Ale zaujímalo by ma, čo sa stane s takým druhom lásky.
Ach... Shinji-san?
Aj vy ste si šli pozrieť tento film?
Bolo to naozaj dojímavé, nie?
Presne tak. Že je to dobrý film, som vedela už od prvej scény.
No naozaj, fantastická práca kamery.
To bola predzvesť poslednej scény.
No, keď nad tým tak uvažujem, máš pravdu.
Poriadne som si poplakala a nemohla som prestať.
Je to expresívny a vysokokvalitný Romantický film A-triedy.
Nemyslel som si, že máš rád tento druh filmov, Kouji.
Nie si jeden z tých, čo majú radi tie bezduché násilné B-čkové filmy?
Veľmi som chcela vidieť tento film, tak som ho pozvala.
Takže je to tvoj vkus Enomoto-san, to sa dalo čakať.
Ach presne, Hinomori-san.
Nemohli by sme na budúce voľno všetci zájsť na dvojité rande do Lettuce Landu?
Lettuce Land?
Dvojité rande?
Moji rodičia, čo často nechávajú svojho jediného syna, si chcú uľaviť svojmu svedomiu a preto mi poslali 2 lístky pre dvoch do Lettuce Landu.
Takže vám jeden dám.
Tam vyznám lásku Hinomori-san.
Ty sa tiež posnaž!
Takže už poďme.
Dobre.
Našiel som tu dobrú kaviareň.
Je veľmi útulná.
Nie je to nádherné?
Hinomori-san!
Čo sa deje?
Nad čím uvažuješ?
Ale nad ničím...
Prepáč.
Mám zlé spomienky na Lettuce Land...
Ale mám aj jednu dôležitú, a chcem, aby tam zostala.
Takže...
Nemôžeš, si spraviť nové spomienky so mnou?
Prepáč.
Lettuce Land...
Nie je to nádherné?
Bolo to pekné...
Ale nič.
Kagurazaga-san je úžasná, nie?
V záujme dosiahnutia svojich snov, tvrdo pracovala.
Aj ja to raz dokážem.
Na budúcej, medzinárodnej, súťaži v cosplay.
Príď ma, prosím, povzbudovať aj tam.
Medzinárodná súťaž v cosplay? To je úžasné.
Prídem!
Naozaj?
Čo to hovoríš. Samozrejme!
V poriadku. Vynasnažím sa!
Kouji-san, ty by si mal tiež!
Tsukasa Enomoto odchádza.
Tsukasa-chan...
Čo, čo to robíš?
Rozhodol som sa, že Azuse Hinomori vyznám svoje city listom.
A za čo bolo toto?
Hlupák.
Mal by si už prestať utekať pred pravdou.
Priznaj si svoje vlastné city!
Ach jaj.
Prosím, daj jej to za mňa.
Čo to znamená?
Toto.
Úžasné.
Ten Shinji.
Dostal kopec čokolády...
Prečo ma tak silno...
Č...čau...
Ahoj.
To už je toľko hodín?
Nie, dnes som len skôr prišiel.
Bola som chvíľku prekvapená, vyrazila som skoro a už som sa bála, že meškám.
Čo sa stalo s tvojou tvárou?
Ach,  dokopy nič...
Len malá nehoda.
Dobre, tak sa ja idem prezliecť.
Čo?
Najprv ty.
Nie ty prvý.
Toto ti mám dať.
Čo to je?
Je to od Shinjiho.
Mal by si už prestať utekať pred pravdou.
Priznaj si svoje vlastné city!
Kouji-san, ty sa snaž tiež!
...snaž sa....    ....snaž sa....
Hinomori...
Azusa Hinomori-san...
Prosím.
Vždy som ti chcel niečo povedať.
Aj ja.
Kouji Maeda...
Azusa Hinomori...
Ľúbim ťa!!
Milujem ťa!!!
Srdce nemôžeš oklamať. Veľa šťastia Azusa Hinomori.
P.S. Myslím si, že tvár toho chlapca pred tebou je trochu opuchnutá, prepáč mi to.
Posledná záverečná zvučka: "Dare yori mo..."
Pripravené pre prvý slovenský animecon
Preklad a časovanie: Julo
Korekcie a úpravy: Andrea
Polupracovali: Dr. Zloduch
asa ga kite mezamashi otomete
Ráno prišlo a vypínam budík
taiyou ni aisatsu shimashou
pozdravíme spolu slnko
nakama-tachi no egao ga aru ne
sprevádzajú ma úsmevy priateľov
hitori janai no ha wakatta no
viem, že nie som sama
kenkashiteru to kininachau
kým sa hádam, nemôžem prestať myslieť
konna kimochi ni naru no ha hajimete na no
na ten pocit, ktorý cítim po prvýkrát
dare yori mo zutto kimi no koto wakatteru kara
Viem o tebe viac ako ktokoľvek iný
itsumademo tonari ni itekuretara ii na
dúfam, že budeš vždy po mojom boku
dare yori mo kimi no koto suki dattara iinda?
Ľubim ťa viac ako ktokoľvek iný, je to v poriadku?
ima ni natte wakatta koi wo shite ita ne
konečne som pochopila, čo láska je
Vitajte v Pia Carrot!