Škaredé Káčatko
V predchádzajúcej epizóde ste videli...
Čo si myslíš, že si ten krásny Mesiac myslí,
keď sa pozerá zhora na Zem?
Ten Mesiac si určite myslí,
že je Zem veľmi dôležitá.
Je pre Mesiac veľmi dôležitá,
pretože okolo nej musí neustále krúžiť.
Chcel by som s ním chodiť.
Do toho.
Dúfam...
Dúfam, že ho náhodou niekomu neuchmatnem.
Pozri sa mi do očí!
Naozaj nič nevieš?
Prestaň!
Ešte stále sa na mňa hneváš?
Prepáč.
O všetkom si už vedel.
Prečo si mi teda nič nepovedal?
Ty máš ale výdrž!
Prečo sa tváriš tak prekvapene?
Už dosť.
Však z teba už tečie ten pot potokom.
Hej, čo je to dopekla s tebou?!
Už si štíhly a fit, tak prečo sa musíš tak veľmi snažiť?
Prečo sa do mňa staráš, Ming?
Iba sa o teba bojím!
Mám pocit, že už čoskoro z tej únavy odpadneš.
Tu máš.
Hej.
No...
Prečo má dnes takú zlú náladu?
Opäť sa stretávame.
Hej, kamoš.
Čo chceš?
Prečo ma neustále prenasleduješ?
Prenasledujem?
Povieš mi, prečo by som to robil?
Ak skutočne nevieš čo robiť s voľným časom,
mal by si sa radšej venovať príprave
na tú súťaž princov a princezien.
Boxoval som a je to súčasť môjho predstavenia na tú súťaž.
Po tomto…
Máš niečo v pláne?
Do toho ťa absolútne nič nie je.
Určite si z toho behania vyčerpaný.
Nechcel by si so mnou skočiť na večeru?
Nie.
Nie som hladný.
Deje sa niečo?
Nedá sa ti naštartovať?
Fakt ma zaujíma, čo sa zase pokazilo.
No...
Chcel by si ísť so mnou?
Dnes som sem prišiel autom.
Tak ideš, alebo nie?
Prečo sa na mňa stále pozeráš?
Očarila ťa moja krása?
Nie.
Iba...
Iba ma zaujíma,
ako sa z chalana ako si ty,
stal princ svojho odboru.
Prečo?
Nie som v tvojich očiach pekný?
Nie, si pekný.
Jednoducho…
Jednoducho je veľa oveľa krajších
ľudí v tvojom odbore.
Nevadí mi, ak si o mne myslíš, že som škaredý.
Fakt mi to nevadí.
Pretože všetci mi hovoria úplný opak.
Takže ma prídeš na tú súťaž princov a princezien
povzbudzovať?
Prosím ťa.
Príď za mnou, prosím ťa.
Prosím, prosím, prosím!
V ten deň…
sa musím ísť pozrieť na to,
ako Pha odovzdáva svoj titul novému princovi univerzity.
Okrem toho...
Musím ísť držať palce Sutheemu a Wayovi.
A čo teda ja?
Však aj ja som prvák!
A Wayo je môj najlepší kamarát.
Prečo ma nechceš tiež povzbudzovať?
Prečo chceš odo mňa toľko vecí?
Určite ťa budú podporovať všetci
z tvojho odboru a fakulty.
Lenže tvoje povzbudzovanie ma bude najviac zaujímať.
A zaručí ti moje povzbudzovanie výhru?
Áno!
Ak ma budeš povzbudzovať,
sľubujem, že sa stanem princom fakulty
a celej univerzity.
V ten deň…
ak skutočne vyhráš
asi...
Asi budem za teba šťastný.
Však sa predsa poznáme.
Naozaj?
Takže ma budeš povzbudzovať?
Áno.
Ale...
Budem ťa povzbudzovať menej, ako Waya.
Nevadí mi to, ak ma budeš povzbudzovať viac, ako Sutheeho.
Kit.
Čo je?
Čo urobíš, ak si získam ten titul princa fakulty a univerzity?
Mohol by si ma pozvať na obed?
No.....
Najskôr ten titul vyhraj
a až potom odo mňa niečo žiadaj.