Škaredé Káčatko
Oh, Bože!
Doktor Pha.
Choď do sprchy.
Ostatní už sú dávno osprchovaní
a stihli si spraviť vlasy aj make-up.
Prečo si ma teda nezobudil?
Ako som ťa mohol zobudiť,
keď si tak pokojne spal?
Doktor Pha.
Včera večer…
Nevieš, či sa sem Ming vrátil, alebo nie?
Nie, nevrátil.
Mal by si sa teraz starať o seba.
Si si istý, že sa dostavíš na ten nácvik načas?
Zakrič, ak sa ťa pokúsia znásilniť.
Ja musím ísť na záchod.
Kamoš! Zostaň tu so mnou!
Forth.
Áno?
Opil si sa včera večer?
No, tak trochu…
Daj mu priestor, nech sa oblečie.
Poďme ho počkať von.
No tak.
Aké to bolo?
Je fakt roztomilý.
Yo?
Pravdaže!
Chcel by som s ním chodiť.
Do toho.
Dúfam…
Dúfam, že ho nechtiac niekomu neukradnem.
To určite nie.
Ďakujem.
Čo tu robíš tak sám?
No, premýšľam nad rôznymi vecami.
To more je také krásne.
Mohol by som sa ťa niečo spýtať?
Som až taký zlý?
V tvojich očiach…
No...
Nie.
Naozaj?
Naozaj nie som v tvojich očiach zlý,
aj keď ťa neustále podpichujem?
Nezabudni, že aj ja ťa rád podpichujem.
Stalo sa niečo?
Nie.
Forth mi povedal…
že sa mu páčiš!
Takže...
Som zvedavý…
čo k nemu cítiš ty.
Si v poriadku?
Nie, nie som v poriadku.
Nie si rád…
že sa páčiš Forthovi?
Skutočne o ničom nevieš?!
Choď do pekla!
Yo!
Čo je to s tebou?
Pozri sa mi do očí!
Naozaj nič nevieš?
- Pha : Pridať priateľa -