Škaredé
Káčatko
Buď ku mne úprimný!
S akým princom si to začal chodiť?
Myslím si, že by ste sa mali všetci sústrediť na prednášku.
Moji kamaráti jedli ryžovú kašu v reštaurácií,
ktorá je pri tvojom internáte.
A niečo zvláštne mi povedali…
Povedali mi, že videli teba a Phanu, ako stojíte pred tvojím internátom.
Je to pravda, Wayo?!
Naozaj spolu chodíte?
Fakt si myslím, že by ste sa mali radšej venovať učeniu.
Keby si nám odpovedal, prestali by sme ťa otravovať!
No, zaslúžime si nejaké vysvetlenie, či nie?
Prepáčte, ale musím si odskočiť.
Nesnaž sa utiecť.
Odpovedz mi!
Je to tak, ako si myslíte.
Je to pravda?!
A s kým teda chodíš?
S doktorom Phan-om?
Prestaňte! Nevidíte, že sa všetci okolo nás učia?
Pozrite sa.
Vidíte Cake?
Je to dobrý príklad študenta, ktorý sa ťažko pripravuje na skúšku, ktorú máme všetci pred sebou.
Myslím si, že mi na nej niečo nesedí.
Ahoj.
Deje sa niečo?
Môžem si to požičať?
A na čo?
Ukáž mi to.
To je moje!
Pusť to!
Ukáž mi to, preboha!
Môžeš sa pozrieť na túto stranu.
Fakt by si sa mal pozrieť na tú ďalšiu stranu.
Preboha!
Ty si špiónka, však?
Okamžite mi povedz pre koho pracuješ!
O čo ti ide? Odpovedz mi!
No…
Skutočne to nič nie je.
Ja som iba…
Je to iba moje hobby, viete?
Ale, ale. Hobby? To akože myslíš vážne?
Kalkuluješ ich rok narodenia, aký má ich vzťah úspešnosť
a taktiež im pozeráš horoskopy a vykladáš karty!
Nemrazí vás z toho, chalani?
Všetko je to iba v mojej hlave.
To asi nikdy nepochopíte.
Vedel som, že je na tebe ničo zvláštne.
Zvláštne.
A čo?
Tvoje správanie! Tvoje správanie je tu zvláštne!
Študenti z odboru biológie vedia byť neskutočne hluční.
Prečo si mi neodpísal na moju správu?
Prečo?
Bojíš sa ma?
Nebojíš sa,
no neustále predo mnou utekáš,
alebo sa snažíš niekde ukryť.
Ja predsa nie som zlý.
Chcem si iba nájsť kamaráta z iného odboru.
Je na tom niečo zlé?
Takže v ten deň si si to číslo pýtal pre seba
a nie pre svojich kamarátov, však?
Chcel som sa s tebou skamarátiť.
Naozaj chceš byť iba kamarát?
Tak…
Voláš sa Pug, však?
Volám sa Park.
Pug je druh psa.
Dobre, Park. Tak ja už budem musieť ísť,
pretože sa musím učiť na skúšku.
Dobre, takže sme teda prebrali
rolu uke a seme.
A teraz prejdeme na novú kapitolu,
ktorá hovorí o CP.
CP je označenie pre pár.
Pod označením CP hovoríme o vzťahu dvoch ľudí,
ktorý prekrásne kvitne a vyvíja sa.
A preto je ten pár na takzvanej, „jednej lodi“.
A teraz…
Keďže už vieme čo je to CP, môže náš pár nastúpiť na vlajkovú loď, ktorá sa postupne mení!
Ak je pár ostrý a ich vzťah sa vyvíja rýchlym tempom,
skôr si ich môžeme predstaviť na luxusnej jachte.
No, to bolo iba skrátené vysvetlenie.
Takže niečo ako Titanic, však?
Lenže tá loď sa predsa potopila!
Naozaj?
Tvoj vtip je trochu…
Už je tu Wayo.
Takže je to doktor Phana, však?
Odpovedz mi.
Áno.
Kedy ste sa vy všetci skamarátili?
Bože, to vyzerá neskutočne dobre. A toto tiež!
Objednajme si niečo!
Ja si objednám, ako prvý.
Dobre, tak ja si dám citrónový dezert.
Čo je to dnes s tebou?
Celý deň sa iba usmievaš.
Jednoducho som šťastný.
Aké tabletky šťastia majú na teba takýto efekt?
Hovor!
Nie, nepoviem.
Takže teraz predo mnou niečo skrývaš….
No tak, povedz mi to.
Nie, nepoviem.
Tak toto si zapamätám, kamoš.
Vymeň sa so mnou, prosím ťa.
Čo? Prečo?
Rýchlo!
Čo je to zase s tebou?
No tak, vymeň sa!
Nie je to Kit?
Prečo sa pred ním skrývaš, Ming?
Väčšinou bežíš za ním, keď ho niekde uvidíš.
No…
To je dlhý príbeh.
Dobre, poďme sa teda najesť.
No tak.
Ďakujeme.
Už je to tu. Musíme tie dezerty vyskúšať.
Dajte si.
- Ponúknite sa aj tým džúsom.
- Ďakujem.
Ďakujem.
Kam sa to preboha pozeráš? Zbadal si svojho známeho?
Prečo sa stále pozeráš tým smerom?
Ďakujem.
Nie, ešte sa nepoznáme.
Ale čoskoro sa budeme.
- Awww!
- Prestaňte!
Sú tu aj iní ľudia…
Prosím vás, berte ohľad aj na druhých.
Ak chceš ísť za ním tak choď.
Tým, že tu budeš sedieť, nič neurobíš.
Choď!
Chcem ísť za ním…
lenže práve teraz číta.
Niečo ma napadlo! Poď sem!
Hej, to znie fakt dobre.
Ďakujem.
Ponáhľaj sa!
Dobre si urobila.
Čo si mu povedala?
Počkaj a uvidíš!
Aj ja som zvedavá!
„Veľa šťastia“ od Minga.
- V nasledujúce epizóde uvidíte -
Na niečo sa ťa spýtam.
Prečo ťa v poslednom čase skoro vôbec nevídam?
Pokojne ma za tieto slová nazvi hlupákom.
Vyhýbam sa ti, pretože sa bojím, čo by moje srdce urobilo.
Bojím sa, že ak za tebou budem stále chodiť…
otrávi ťa to a znenávidíš ma.
No tak, povedz mi pravdu.
Si v pohode, alebo ťa niečo trápi?
Myslíš si…
že k nemu niečo cítim?
Cítiš?
O kom to hovoríš?
O Kitovi.