Škaredé Káčatko
No tak, Forth! Dnes predsa odchádzame
na ten charitatívny kemp, tak sa daj dokopy, prosím ťa.
Nemohol by si sa aspoň trochu usmiať?
Buď šťastný.
Laem.
Čo je?
Daj mi jednu cigaretu.
Myslel som si, že si prestal fajčiť.
Iba jednu!
Ahojte.
Beam, prečo...
Prečo si sem prišiel tak skoro?
Však odchádzame až o ôsmej.
Zobudil som sa skôr.
Tak som sem prišiel skôr.
Napadlo ma, že budete potrebovať moju pomoc.
Som rád, že si sem prišiel.
Môžeš pomôcť Forth-ovi naložiť naše auto vecami na farbenie.
Ja si musím ešte odskočiť.
Však som si nezapálil.
Iba som si tú cigaretu pýtal.
Nie je ma nič do toho, či fajčíš, alebo nie.
Ale porušil si svoj sľub.
Však som ti povedal, že som si ju nezapálil.
A ja som povedal, že ma do toho či fajčíš nič nie je.
Nemusíš mi to vysvetľovať.
Pravdaže ťa je čo do toho.
A prečo?
No...
Ako sa môžeš bozkávať s chlapom, ktorý smrdí po cigaretách?
Bože, udrel si ma!
Pôjdeš s nami na ten charitatívny kemp?
Áno.
Pozval ma tam Laem.
Prečo sa tak uškŕňaš, čo?
Iba premýšľam….
či ešte niečo budeme potrebovať.
Čo ak by ťa sem nepozval Laem,
ale ja….
Prijal by si moje pozvanie?
To neviem.
Pretože si sa o to ani nepokúsil.
Beam, prepáč!
Prečo s tebou nechcel ísť niekto iný?
Nikto sa s tebou nechce baviť, či čo?
Možno?
Ten pot ti steká do očí, kamoš.
Nevšimol si si to?
Ďakujem.
Utri sa sám.
Vyzerám roztomilo?
To ho budeš mať fakt na sebe?
No, iba ak to vlastníkovi nevadí.
Ale ak sa budeš spotiť ty,
čím sa plánuješ utrieť?
Máš pravdu.
No, neviem.
Však sa ešte nespotím!
Aj ja sa chcem o teba starať, Beam.
To vôbec nemusíš robiť.
Ja sa predsa starám o všetkých a nielen o teba.
Hovoríš to preto lebo sa naozaj rád staráš o druhých,
alebo si tu preto lebo bezo mňa nedokážeš žiť?
Prestaň!
Na čo sa tak pozeráš?
Pozri sa, už všetci odchádzajú.
Poďme!