Škaredé Káčatko
- V predchádzajúcej epizóde ste videli -
Začalo sa o mne hovoriť,
že som gigolo.
Mal by si si zmeniť číslo!
Tak ťa už nikto nebude otravovať hlúpymi správami.
Videla si tie komentáre, ktoré sú pod Wayo-vou fotkou na tvojej stránke?
Áno, videla.
Prečo si tie komentáre a príspevok nevymazala?!
Dobre si vedela, že mi to zničí moju reputáciu!
Mohol by som si ťa aj ja označiť?
Čo sa deje?
Píše sa tu…
Mohli by ste byť nabudúce trochu tichšie?
Nemohol som kvôli vám v noci spať.
Prečo sa tak usmievaš?
Znamená to, že v tom musím byť fakt dobrý.
Bože, doktor Pha!
Je mi ľúto tvojich susedov.
Nebudú môcť kvôli nám spať
ešte veľmi veľa nocí…
Si tým posadnutý!
Choď sa osprchovať.
Ty choď prvý.
Nie, až po tebe.
Choď sa osprchovať.
Nie, ty choď prvý.
A čo keby…
sme išli do tej sprchy spolu?
Nie, nie! Zvládnem to aj sám, Pha!
Úchylák!
Hej, kamoš!
Pôjdeš s nami na ten charitatívny kemp?
A mám na výber?
Nie, nemáš! Musíš ísť!
No tak, bude to taký oddych!
Zoberieme tam aj prvákov.
Pôjdeme tam postaviť školu, čiže ďalší dobrý skutok,
no nie?
Dobre.
A dnes príď na to stretnutie načas, dobre?
Nemotaj sa stále okolo tvojho pána doktora, dobre?
Maj sa!
Poďme, Bank.
Krásavec.
Chýba ti tvoj Beam?
Nie.
Si si istý?
Áno.
Keď myslíš…
Chcem ti iba povedať, že mi Beam
poslal ohľadne teba jednu správu.
Čože?
Poslal ti o mne správu?
Spýtal sa ma kde si…
Iba nedávno!
Asi pred minútou.
A potom?
Povedal som mu,
že ak to chce vedieť, má sa ťa to spýtať osobne.
A čo ti na to povedal?
Prečítal si to, ale neodpísal mi na to.
Kamoš, ver mi.
Nemáš byť prečo takýto skleslý.
Mal by si sa skôr radovať.
A prečo?
Chudáčik.
Si taký krásny, no v hlave máš úplné prázdno!
Určite mi napísal dnes preto lebo si už zvykol na to,
že sa okolo neho motávaš každý deň.
Ale dnes si za ním neprišiel.
A to znamená, že k tebe niečo určite cíti.
Už tomu chápeš? Hlupák!
Počkaj!
Čo je?
Chceš ísť za ním, však?
Áno.
Niečo ma zaujíma.
Skutočne s ním chceš chodiť?
Áno.
Tak potom za ním dnes nechoď.
Ver mi, kamoš.
Nemyslíš si, že sa na mňa za to nahnevá?
Ak sa nahnevá znamená to, že k tebe niečo cíti.
Nájde si k tebe cestu, kamoš.
Teraz sa snaž na svoju ženušku zabudnúť.
Oslovil som ho správne, alebo je to tvoj muž?
Prestaň ma už otravovať.
Neboj sa!
Snaž sa teraz sústrediť iba na ten charitatívny kemp.
A aký máš teda plán?
Nezabudni prísť na to stretnutie.
Dobre, nezabudnem.
Dáš si?
Zostalo ti ešte niečo?
Dobre, Laem.
Ty budeš musieť kúpiť iba vonkajšiu farbu.
Chcú, aby sme používali zväčša hnedú.
A koľko tej farby budeme potrebovať?
Budeme maľovať iba vonkajšok,
takže by nám malo stačiť desať plechoviek.
Čo si o tom myslíš ty?
Si v pohode?
Áno.
Nechajte to tak. Ja sa o tu farbu postarám.
Forth, ty by si si mal ísť oddýchnuť.
Ja sa už o zvyšok postarám.
Volali ste mi.
Potrebujete s niečim pomôcť?
Áno, ale poviem ti o tom neskôr.
Musíme najskôr ukončiť toto stretnutie.
Môžeš si sadnúť vedľa Forth-a.
Je to miesto pre ľudí,
ktorí nemajú čo robiť.
Dal by si si niečo pod zub?
O čom tu vlastne teraz diskutujete?
No, my...
Plánujeme ísť v nedeľu
na jednu dedinu a postaviť tam školu pre chudobné deti.
Momentálne sa snažíme zistiť, čo budeme potrebovať.
A ideš tam aj ty?
Pravdaže.
To je super.