Vítr je dnes nepokojný.
Wotakoi: Je těžké milovat otaku
tam, kde jsme skončili včera
Není potěšení bez bolesti
Nechme příběh plynout
Dostat se do hlubokého moře
Skákat do létajícího města
Teď se nemůžeme dostat dolů
Příběh bez souvislostí
Tento příběh je jeden a jediný
Vždy pamatuj na dobré časy
Připrav se na zklamání
Zdá se ti to
Něžně, Mäkko
Otáčím stránky příběhu
Příběh
Nechám svoje emoce proudit
Něžně, Mäkko
Otáčím stránky příběhu
Příběh
Vypadá, že to nemá konec
Skončí to vůbec někdy ?
Nemám ponětí
Je smůla, že nemám
Může to být...?
Po tisíci letech,
je konečně...
O kom to mluvíš?
Necítíš úzkost,
když je bouřka?
Ne.
Tajfuny jsou děsivé,
no a nejsou taky vzrušující?
Ne.
Práve se zablýskalo.
Bude pršet, až půjdem domů.
Měla jsem si koupit deštník v samoobsluze.
Co myslíš, Hirotako?
Kup si jeden cestou domů.
Pojďme zpět ke stolu.
Co? Ty už jdeš zpěť?
Vydali varování předsilným deštěm a blesky.
Ujistěte se, že uložíte práci.
Dobře.
Ten pravý se ozval.
Hej, Hirotako, budeš z toho mít problémy.
Hej!
Opravdu z toho budeš mít problém!
Potom neříkej, že jsem Tě nevarovala!
Nifuji!? Co to tam děláš ?
Vidíš!
Bojíš se bouřek ?
Proč jste tu všichni?
Je to opravdu až tak divné?
Je to vzácnost.
Nikdy by mi nenapadlo,
že existuje něco, čeho se bojíš.
Přesně...
Já to jen nemám rád.
Nemám na bouřky žádné dobré vzpomínky.
Vzpomínky?
Co? Takový hloupý důvod.
Rozumím ti!
-Fakt?
Tolik uložených her jsem tehdy ztratil.
Nenávidím. když se to vypne dřív, než si to uložím.
Cítím tu bolest, kdykoliv začne hřmění.
Co? Říkáte, že já jsem tu ta divná?
NENÍ HERNÍ OTAKU
Nifuji?
To je jen dnes.
No, co se dá dělat.
Okej. Takhle by to šlo.
Dokonči to do příštího týdne.
Udeřilo to do země?
Ten byl velký.
Ten zvuk teď, to jsi byla ty, Naru?
N-N-Nebyla!
Lekla jsem se!
Hej, jsi v pořádku, Nifuji?
Ano. Jsem v poho.
Jdu si udělat test duševního zdraví.
Nejsi v pořádku. Jdi.
DUŠEVNÍ ZDRAVÍ V OHROŽENÍ!
Hirotako? Opravdu jsi v pořádku ?
Jsem. I když, dost to bolí.
Naru, přehnaně se strachuješ.
Ale strašidelné věci jsou strašidelné, ať jsi starý jakkoliv.
Přece mluvíme o Nifujim. Bude v pořádku.
Vypadal tak.
Vyděsilo mě to.
Hm? Kam šla Momose?
Také šla na kontrolu.
Zas bude končit pozdě.
NARUMI
Co děláš?
Budeš z toho mít problém.
Ty máš co mluvit.
Mám pauzu na cigaretu.
No, já se vracím z WC.
Potom by si neměla být na mobilu.
A o čem to vlastně mluvíš?
Pauza na cigaretu?
Možná si myslíš, že je to v pořádku,
ale oficiálně to není povolené.
Proč si si potřeboval zapáliť?
-Promiň. Hned půjdu zpět.
I já se bojím bouřek.
Mluvit s Tebou přes to sklo...
mi to vůbec neulehčuje.
Prosím?
Hirotako! Ty hromy jsou tak hlasité!
To by si neměl dělat, Hirotako.
Děti by neměli otevírat dveře, když jsou sami doma.
Hej. Ale napadlo mě, že to můžeš být ty.
A nepřestávala jsi zvonit.
Jsi zlý!
Prišla jsem se podívat, jak jsi na tom!
Bála jsem se sem jít sama!
Hm? Ale už se vůbec nebojím.
Ani já.
A vlastně, je Nao doma?
Je ve školce.
Příjde večer s mamkou.
Oh, chtěla jsem ho vidět.
Chceš zůstat a zahrát si něco, než příjdou ?
Nejsi nemocný ?
Když bych nemohl hrát hry, umřu.
Na tebe nemám.
Co?
Nic.
Ty dostaneš s mlékem.
Nedávej mi jí na hlavu!
Když ti cestou zpět nespadne,
dám ti milion jenů.
Beru Tě za slovo!
Ne, že mě rozesměješ!
Sebezničení.
Sakra.
Hirotaka se dal dohromady,
stihl dokončit práci,
a odešel včas.
Nechápu to.
NARUMI PRACOVALA PŘESČAS
TARO KABAKURA
NEDĚLNÍ RÁNA: PROBUDÍ SE BEZ BUDÍKU
Wotakoi: Je těžké milovat otaku
HANAKO KOYANAGI
NEDĚLNÍ RÁNA: CHCE DÉLE SPÁT
Čekal jsem, že to bude bolet víc.
Proč?
Myslel jsem, že budu víc krvácet.
Myslel jsem, že se rozpláču.
Myslel jsem, že se budu cítit líp...
Je to blbost. Dám si ji dolu.
A půjdu si něco zahrát.
O 10 MINUT POZDĚJI
Nemůžu jí vyndat...
Co když jí už nikdy nevyndám?
Teď to začíná bolet.
A krvácí to.
Neměl jsem to dělat.
Dospívání...
Opravdu je to hloupé.
Myslel jsem, že to bude jednodušší.
Cvičil jsi?
Ano. Co povíte na moje mrkání ?
Ale, Hirotako!
Vůbec jsi se nezlepšil.
Hm? Změnila jsi šampón, Naru?
Jak jsi to zjistila?
Noták, Koyanagi.
Neflirtuj s Momose před Nifujim.
Mně to nevadí.
Ona tak vyvádí proto,
že jí to dovoluješ!
Když by byla muž,
Momose by Tě kvůli ní mohla opustiť!
O čem to mluvíš?
Má pravdu, Kabakuro!
Když by jsem byla muž, ty a já
by jsme prožívali mužskou lásku, samozřejmě!
Skutečně s tím přestaň. S něčím takovým nechci mít nic společného.
Cože? Červenáš se.
Že se ti to líbí?
Ne!
Nepřeháněj to!
Na to nezapomeň!
Hm? A co mi uděláš ?
Prosím vás! Můžu dostat sklenici vody?
Možná to všechno říkal proto, že se bojí.
Možná nechce, aby se Hana-chan opila a flirtovala s jinými.
Ahá.
Asi to bude žárlivost.
Jak pěkné. Tomu říkám láska.
A co ty?
Jak by jsi se cítila,
Když by jsem se opil a flirtoval s jinými ?
Co?
To se nestane.
Nedokážu si to ani představit.
Přece mluvíme o Tobě!
To by se nikdy nestalo!
Nežertuj.
Oh, vezmem si to.
Mějte se. Buďte opatrní.
Přece mluvíme o Tobě!
To by se nikdy nestalo!
Jsi v pořádku, Hirotako.?
Neplánuju s Tebou chodit.
Udělat z Tebe svého přítele by byla škoda.
Jsi můj nejlepší kamarád otaku.
Koyanagi-san, neviděla jsi Narumi?
Možná šla do Starbocks.
Nedávno začali prodávat nový nápoj.
Oh, vážně?
Vsadím se, že tě nezavolala, protože vypadáš ospale.
Neřeš to.
Neřeším.
Nejsem tak dobrý Momose,
ale umím povědět jak se cítíš.
Když si nevšimneš sebemenšího náznaku ?
Byl jsem celkem ohleduplný.
Například to, že vidíš jen sebe.
Asi by si si měla koupit nové brýle.
Začínaš hádky, kdekoliv se ti zachce.
Jsi škaredá zátěž společnosti.
Tak buď ticho.
Oh. Promiň, ale
nevím o čem to tu mluvíš.
Kdy jsi naposledy pochopil nějaký náznak?
Jak může být necitlivý, jednobuněčný
organizmus jako ty, ohleduplný?
Jdi si s tou špinavou tváří vytřít podlahu.
Netvař se, že jsi svatý.
Drž hubu.
Promiňte...
Co je, Nifuji?
-Co se děje, Nifuji?
Jak vy dva spolu mluvíte, když jste sami?
Vždy se nehádáte, ne?
Normálně jsme se bavili,
než jsem sem přišel.
Tak jak to je?
Na to se těžko odpovídá ...
Nifuji.
Není to ten typ, co si z lidí utahuje.
Mluvíme normálně.
Jíme spolu, hrajeme spolu hry,
a přes víkend chodíme ven.
Stejně jako vy ne?
Stejně...?
Přes víkendy chodíme ven?
Kdo minulý týden zůstal doma,
aby mohl vidět anime?
Ty blbko!
Jen přes víkend mám šanci vidět animé, které jsem si nahrál!
To není správná odpověď...
Chci říct, neříkej to před Nifujim!
Nesnaž se změnit téma!
Vím, že máš rád svoje koníčky,
ale já jsem se na to těšila...
Ale taky jsi to ráda viděla, že?
Toto taky není správná odpověď...
To by stačilo! Nemluv na mě!
Proč se zlobíš?
Hej, Koyanagi!
Dobře.
Dobře. Tuto neděli to napravím.
Půjdeme spolu nakupovat nebo na film.
Tak mi odpusť, Hanako.
Co to děláš, ty prokletá čarodějnice?
Buď ticho! Nezapomeň! Neděle!
To ty by jsi neměla zapomenout!
Je to souboj?
Bože!
Je to s ní otrava.
Kabakura-san,
vůbec si nejsme rovni.
Vůbec nejsme...
Co nejsme?
Nic.
Ooh, Nifuji.
Zajímalo by mě, jestli by to Momose pochopila.
Vůbec nejsou stejní.
Co?
Jsou ze stejného materiálu.
Proč jsou tak rozdílní?
Nemůžu uvěřit, že tento anděl a démon
jsou ze stejného klanu.
Když mám pauzu, jsem jako Tusk ACT 4.
(Referuje pravdepodobne na Tuska z Jojo's Bizzare Adventure)
TEN ĎÁBEL
O čem to mluvíš?
nevěděla jsem, že také špatně vidíš, Nao.
Áno, ale není to tak zlé jako u Hirotaka.
Obyčejně nosím čočky,
ale dnes jsem měl opuchlé oči.
Nemohl jsem si je dát.
Už dlouho jsem tak nebrečel.
Kdo to byl?
Kvůli komu můj Naoya plakal?
Tak to není! Byl to film!
Film!
S kamarádem jsem byl na filmu!
Narumi, vypadáš děsivě.
Oh, jen film?
Áno.
Bylo to rande?
Ne! Byl to kluk z univerzity!
Nemusíš se stydět.
Narumi, mluvíš jako by jsi byla opilá.
Dost o mně. Jak jste na tom vy?
Byli jste teď někdy na rande?
Vždy někam chodíme.
Vždy...
RANDE NA EVENTE
Počítám, že dnes uchráníš základnu!
-Nech to na mě.
Nahoře je to pro muže.
Toto poschodí je pro ženy.
Za 30 minut se tu sejdeme.
ANIMATE RANDE
RANDE NA ARKÁDACH
RANDE DOMA
Nao, co je rande?
To je filozofická otázka?
Rande, huh?
Huh? Rande?
Co tak u mě?
To by určitě řekl.
Radši by hrál hry něž šel na rande.
Přesně takový on je.
Narumi.
Áno! Tady Narumi!
Vím. Já jen...
chtěl bych se zeptat...
Na co?
S těmi, co jsi chodila přede mnou, jsi také chodila na rande do knihkupectví nebo na arkády ?
Ne.
A co Animate a Comiket?
To je tabu.
Samozřejmě, že ne. Nebyli Otaku.
Šli jsme do kina na film nebo do zábavního parku.
Aha. Co tak příští neděli?
Neděli? Rozkaz!
Moment! O čem to mluvíš?
Animate?
Rande.
#8 Slabinou je Bouřka a Roky Nejistoty
Povime si cokoliv
a máme stejné chutě
Ale nejsme typický pár
Nic se nezměnilo oproti času. kdy jsme byli přáteli.
Proč je mezi námi stále odstup?
Proč?
-Proč já?
Jsem tak
-Bojím se zeptat
Vím
-Ale miluji Tě
Nedívej se tak na mě
Je pohodlné být s tebou
Oba jsme tak nemotorní
Snažíme sa kráčet stejným tempem
Cítim se z tebe nervózně
Pojďme se zamilovat
Pomalu na to příjdeme
Jsem si jistá