Dobře. Pokuta.
Nestačilo ti to už?
Už je čas, paní Prezidentko.
Oh, už je pozdě.
Děkujeme!
Měj se!
Nějak to tam vydržte!
Ty je znáš?
Och? To byl můj bratr.
Opravdu?
Vypadáte tak rozdílně.
Myslíš?
Nao, můžeš si dát pauzu.
Dobře.
Před pauzou ještě zkontroluju stoly.
Zajímalo by mě, jak by vypadal v obleku.
Mluvíme o Naovi.
Tvrdě studuje...
To je pracant!
TA-DA!
Také mám někoho takového v rodině.
Tuto hru jsem už asi viděl.
To je ta, ve které jsem po jedné ráně umřel.!
KLIK KLIK
Mého bratra to bavilo, tak jsem si to chtěl také zkusit.
Zajímalo by mě jestli to je těžké.
Ale vypadá to celkem lehce.
Ani teď ho netrefili.
Oh, vyhrál.
Je to dobrá hra, že?
Trochu jsem ji hrál.
Promiň.
Oh, ne!
Tak jsem to nemyslel.
To bylo rychlé.
Wotakoi: Je těžké milovat otaku
Svět je malý.
Co je, Nao?
Včera jsem ho potkal v práci.
Toho co tam hraje.
To je Sakuragi! Nevěděl jsem, že jsem chodí.
Yokkun, ty ho znáš?
-Na střední se mnou chodil do třídy.
-Kene, také jsi byl v té samé třídě.
-Fakt? Nepamatuju si.
Nebyl ten typ, co by se s lidmi hodně kamarádil.
Vyhovovala mu samota.
Nao?
Co je tak důležité, že jsi mě musel vyrušit.?
OČEKÁVÁNÍ
Ahoj! Děkuji za včerejšek.
Promiň.
Oh, počkej! počkej!
Neutíkej.
Chci ti něco vrátit.
Tady. Včera ti to spadlo, že?
Chodíme na stejnou univerzitu, tak jsem ti to přinesl.
Jsem rád,, že jsem tě potkal a nemusím Tě všude hledat.
HODNOCENÍ PŘEDMĚTY PRŮZKUM
Sakuragi. Kou Sakuragi.
Promiň
Možná je to ''promiň'' nějaký jeho zlozvyk.
Já jsem Naoya Nifuji.
Promiň.
Omluv mě.
Oh, počkej!
Chceš ještě něco?
Nebyl ten typ, co by se s lidmi hodně kamarádil.
Vyhovovala mu samota.
Ale...
Nechceš si někdy něco zahrát.
Chci...
se s tebou kamarádit.!
Myslíš tím...
žádost o přátelství?
HM?
Jestli myslíš to,
tak si vyfoť toto, a potom mě najdi podle ID.
Nechám to odemknuté.
Oh, dobře.
Nemyslel jsem hráčské kamarády.
Rád Tě poznávám, Kou!
Uh... Áno.
Sakuragi je děvče?
-Pošlu ti potom žádost.
Zajímalo by mě, jestli to ví.
Mluvíme o Naovi.
Snímek obrazovky byl uložený.
Náš dnešný hrdina jde pozdě.
Hoj!
Promiňte, že jste museli čekat.
Opravdu je mi to líto.
Ztratil jsem se.
Nao!
Kde si sehnal ty ouška.?
Oh, tyto.
Jsem z rasy podobné vlkodlakům.
Můžu si na ně sáhnout?
-Klidně..
Mají výdrž a jsou dobré pro začátečníky,. Kamarád mi je doporučil.
Rozkošné!
Mimochodem. ještě jsem tu neviděl Nifujiho staršího.
Určitě příjde později.
Nao, říkal Hirotaka něco?
Bratr?
Spí tu vedle mě.
Co? Detaily!
Nao, neříkej to tak.
Špatně to pochopí.
Příjdeš, Hirotako?
Můžeš se přihlásit i přes mobil, že?
Jsem zaneprázdněný.
Jen hraješ jinou hru, viď?
Znám Tě.
Nao začal hrát nedávno onlinovky s kamarádem.
Ale levelování je ze začátku náročné.
Ano, Když mi pomáhá v těch lehkých oblastech, mám z toho špatný pocit.
Takže dnes mu pomůžeme
s pokročilejším questem! Dobře?
I když se vyleveluje,
Tak se nezlepší.
Jen ztrácíte čas.
Už tě mám plné zuby.
Hrát bez Hirotaka není problém.!
Jdeme, Nao!
Počkej, Narumi!
Promiňte. Zjevně mi došly životy.
Kurňa! Nifuji opravdu nepříjde?
Možná to nezvládneme.
Ne! Dostali jsme se až sem.!
Hirotako!
Kdo je to? Že by...?
ÚPLNÉ VYLÉČENÍ
Právě jsem přišel. Vysvětlete mi to prosím.
Co? Už je po všem.
Nemusel jsem sem chodit.
Hirotako!
Nemusel jsi se tak směšně obléct.
Co je?
Dostala jsem vzácnou zbraň.
To fakt?
Oh, co už.
Každopádně, ten kostým je rozkošný.
Kou! Právě jsi se přihlásil, že?
Děkuji za pomoc!
Ten quest který jsi právě dělal...
Měl by jsi si nejprve zvýšit level a potom ho zkusit.
Promiň.
SAKURAGI KOU
NAROZENÁ 15 ŘÍJNA
19 LET
170 CM
KREVNÍ SKUPINA A
VÁHY
Wotakoi: Je těžké milovat otaku
Toto je zlé.
Velmi zlé.
Stále mám pár minut.
Nemůžem se vzdát!
Narumi, buď rychlá jako vítr.!
Hm? Nezvyklé.
Ránko! Vypadáš dnes klidně, Hirotako.
Narumi? Dobré ráno.
Hirotako? Ty...
Dnes jdeš brzy.
Ani ne.
Podívej se na čas.
Takže konečně přešel na čočky.
Ne, nepřešel.
Příjdeme pozdě.
-Pravda!
Poběžíme, Hirotako!
Rychle jako vítr!
-Počkej, nevidím cestu.
Ráno na ně šlápl.
Říkal, že na oběd už bude mít nové.
Opravdu je na tom bez nich zle.
Ještě kousek a políbí monitor.
Zajímalo by mě, jestli je v pořádku.
Musí to být stresující.
Naru, zastavila jsi se.
Nifuji.
Až se Kabakura vrátí, můžeš mu to dát.?
Samozřejmě.
Nemůžu na něj přestat myslet.
Momose, proč se ohlížíš?
Kabakuro!
Soustřeď se na práci.
Áno! jdu na to!
Kabakuro?
Právě jsem ho viděl,
ale nejsem si jistý který z nich to je.
Oh, Nifuji.
Kdy jsi přešel na čočky?
Ty jsi Kabakura?
Áno. Jsi Kabakura. Výborně.
Nepřešel!
Promiň!
To ne. Děkuju!
Promiň, Nifuji.
Vystrašil jsi mě. Jsi v pořádku.?
Áno.
Někdo mě požádal, ať ti to předám.
Od koho to je?
-Nemám ponětí.
Hej, Nifuji je tak trochu sexy, ne?
Myslíš?
Má takový zlomyslný pohled.
To se mi na něm líbí.
Opravdu je celkem sexy.
Noták, Hano. I ty?
-Nikdy tě to nenapadlo? Ani jednou?
No...
Má pěknou tvář.
Ale Hirotaka byl vždy Hirotaka.
To, že si sundá brýle ho neudělá hned sexy.
Ty jsi možná zvyklá na to jak vypadá,
ale pro ostatní děvčata je to nové.
Nifuji, kdy byl tento dokument vytvořený?
Který?
Hirotako!
-Nifuji!
Pauzu si můžeš dát dřív.
Rychle si běž pro nové brýle.
Takto nic neuděláš.
Odkud slyším Kabakuru?
Momose, můžeš jít s ním?
Já?
Snaží se být ohleduplný?
Když nic nevidí je to nebezpečné když půjde sám.
Až se vrátíš, tak už buď radši také práceschopná.
ÚSMĚV
Myslí to vážně.
Dobře!
Děkuji za pomoc, Momose.
Není zač.
Oh, Kou!
Počkej! Nechoď!
Děkuji za to naposledy.
Když by jsi nám nepomohl, umřeli bychom.
Nejdříve by jsi měl splnit sólo oblast a potom jít tam.
Aha.
Chtěl jsem získat všechny levely, aby jsem tě nezdržoval.
No nakonec jsi mi i tak pomohl.
Nevadí mi to.
Pomáhá mi to v nacvičování multiplayerových soubojích.
Opravdu?
-Áno.
Potom mi dovol začít
Pověz. Ty vidíš, že?
Co? Nevidíš v jakém jsem stavu?
-Přeháníš to.
Nemusíš být tak blízko, aby jsi viděl.
Jen se tváříš, že ne.
Nevidím až tak dobře.
Skoro nic nevidím, když nemám brýle.
Proč mě podezíráš?
Důvod a důkaz je v tvých očích.
-Očích?
Ráno, nedávno a i teď.
Vidíš mě bez toho, aby jsi dělal toto.
To proto, že vím, že jsi to ty i když tě nevidím.
Mimochodem slyšela jsem drby, že bez brýlí jsi sexy.
No...
-To bylo co? Hirotako?
Proč nepřejdeš na čočky?
Budeš oblíbený.
Dobře. Možná přejdu.
Děkuju.
UŽ VIDÍ
Nepřejdeš?
NEDĚLE
Půjčím si počítač.
Toto je pro tebe. Promiň, že jsem přišel když máš volno.
Nevadí mi to.
Nao, všiml jsi si něčeho?
Ostříhal jsi se?
-Nechme to tak.
Kou! Už jsem tu!
Promiň.
Trvalo to déle než jsem čekal.
Oh, to nic. Nevadí mi to.
Jak to šlo?
Zvládl jsi sólo?
Promiň.
JE MI TO LÍTO.
Nebuď smutný.
Opravdu musím toho bosse porazit sám?
Jelikož je to pro sólo hráče...
Promiň. Nemůžu ti pomoc.
Ale na druhé straně,
když to přejdeš a zvýšíš si level tak budeš moct dělat více úkolů pro pokročilé.
Wau!
Dobře, dokážu to!
Získám vyšší úroveň!
Nevyšlo to.
ZKUSIT ZNOVU!
Později.
ZKUSIT ZNOVU?
ZKU...
Promiň, stále jsem slabý. Nezáleží na tom kolikrát to zkusím.
Áno.
Tak zkusme něco jiného.
Možná ti nesedí zbraně,
jsou dostatečně silné,
ale možná je problém v tom, že nedáváš dostatečně dost ran.
Takže vyzkoušejme nějakou zbraň na boj tělo na tělo.
Jestli na něho půjdeš přímo,
určitě ho unavíš a vyhraješ.
Nezlobíš se na mě ?
Proč?
Vždy mi říkají, že jsem tak špatný, že je to se mnou přestane bavit.
Můj bratr miluje hry,
a často se na mě zlobí.
Tím se netrap.
Myslel jsem, že jste stejní, ale jste odlišní.
Nic, nic.
Tentokrát určitě vyhraju.
Až se vrátím, zahrajeme si spolu.!
To je předzvěst toho, že umře.
YOKKUN
Kou! Kou! Jak vyměním zbraně?
Nao. Zvoní ti telefon.
Nao!
Naoya!
Mobil.
Děkuju, Hirotako.
Prosím? Děje se něco, Yokkun?
Proč by sem přišel přes víkend hrát hry.?
Co ho na tom tak zaujalo?
Podíváme se.
Možná to bylo brzy na tuto oblast.
Když ty nepřátelé se zaměřují na mě.
Doufám, že mi půjde multiplayer.
Moje OBRANA ještě není dost vysoká na to, aby jsem byla vepředu.
Co tu dělá?
Musím ho zachrániť!
Pojď tudy.
Proč jsem tu?!
Noták, brácho! Nehraj na mým účtu!
Promiň, Promiň.
Chtěl jsem zkusit boj beze zbraní, takže...
Vystrašil jsi mi kamaráda.
-Také jsem překvapený, protože jsi mě vyhodil.
Říkal jsi že je to tvůj bratr?
Áno! Ten, který se na mě vždy zlobí když hrajeme.
Tak jak jsem na tom teď, by jsem tě také naštval, takže zruším ten quest.
Zkusím to později.
Kou?
Promiň. Uh...
Co je?
Nezlobím se.
Zahrajme si spolu.
Dobře!
O 10 MINUT POZDĚJI
Prohráli jsme jako přátelé.
-Promiň.
JE MI TO LÍTO.