0
00:00:22,288 --> 00:00:23,983
CJ Entertainment uvádí
Z Produkce CJ Entertainment

1
00:00:59,926 --> 00:01:01,928
Nejspíš to vypadalo nějak takhle,

2
00:01:01,928 --> 00:01:04,362
když poprvé dorazil na Zemi.

3
00:01:04,798 --> 00:01:07,767
Svobodně prolétal oblaky...

4
00:01:07,867 --> 00:01:09,702
Myslel si, že je to to nejkrásnější...

5
00:01:09,702 --> 00:01:11,693
místo ve vesmíru.

6
00:01:12,305 --> 00:01:14,507
To bylo než sestoupil na zem

7
00:01:14,507 --> 00:01:17,476
a setkal se s lidmi.

8
00:01:20,180 --> 00:01:23,983
Těmi nejvíce nedůvěřivými, netrpělivými...

9
00:01:23,983 --> 00:01:26,781
a sobeckými bytostmi.

10
00:01:26,920 --> 00:01:30,083
Neměli ponětí, že přišel...

11
00:02:18,037 --> 00:02:22,269
Executive Producer
KIM Joo-sung

12
00:02:28,348 --> 00:02:33,308
Associate Producer
Joon H. CHOI

13
00:02:37,524 --> 00:02:42,291
Produced by YOO Il-han

14
00:02:50,937 --> 00:02:55,431
A Man Who Was Superman
Muž, který byl Superman

15
00:02:59,846 --> 00:03:03,111
HWANG Jung-min

16
00:03:03,550 --> 00:03:07,316
Vyhlašujeme celostátní varování před písečným prachem...

17
00:03:10,023 --> 00:03:12,548
Gianna JUN

18
00:03:15,361 --> 00:03:17,897
Výfukové zplodiny způsobují...

19
00:03:17,897 --> 00:03:19,365
stále větší znečištění vzduchu.

20
00:03:19,365 --> 00:03:22,493
Directed by
CHUNG Yoon-chul

21
00:03:29,676 --> 00:03:31,377
I když se mu někdy vše nevydaří,

22
00:03:31,377 --> 00:03:34,180
přátelí se se zvířaty

23
00:03:34,180 --> 00:03:37,172
a je oblíbený mezi turisty.

24
00:03:39,452 --> 00:03:40,544
Můj bože!

25
00:03:40,653 --> 00:03:42,922
Ten ptáček spadl na zem.

26
00:03:42,922 --> 00:03:44,184
Vidíš toho ptáka?

27
00:03:44,290 --> 00:03:47,088
Soo-jung ho trefila kamenem a sundala ho.

28
00:03:47,460 --> 00:03:48,791
Vážně?

29
00:03:57,237 --> 00:03:59,806
To je ale trapnej výraz.

30
00:03:59,806 --> 00:04:05,403
To se mu nebude líbit.
Vypadá tam jako blbec.

31
00:04:11,651 --> 00:04:13,653
- Hej, Bongu?
- Ano?

32
00:04:13,653 --> 00:04:15,314
Co jsme zač?

33
00:04:15,822 --> 00:04:17,847
Otroci diváků.

34
00:04:17,957 --> 00:04:20,892
Kdo parkuje na místě pro postižené?

35
00:04:21,027 --> 00:04:23,052
Volali z ochranky!

36
00:04:26,933 --> 00:04:28,264
Jdi to přeparkovat.

37
00:04:31,204 --> 00:04:33,399
No jasně, jsem otrok.

38
00:04:48,254 --> 00:04:53,385
Parkův tým na něj náhodou narazil.
To je něco, že?

39
00:04:53,693 --> 00:04:55,261
Poflakuje se po okolí a pomáhá lidem.

40
00:04:55,261 --> 00:04:59,254
Jak si říká?

41
00:04:59,799 --> 00:05:02,029
Nesnáším lidi.

42
00:05:02,235 --> 00:05:04,270
Obzvlášť magory.

43
00:05:04,270 --> 00:05:10,943
Ale vždyť točíš příběhy o lidských zálibách, už přes tři roky.

44
00:05:10,943 --> 00:05:15,778
Tak se ze mě stala dýchavičná těžká kuřačka.

45
00:05:16,816 --> 00:05:19,307
No, ode dneška končím.

46
00:05:20,053 --> 00:05:22,578
Tohle si vezmu za výplaty, co mi dlužíš.

47
00:05:22,755 --> 00:05:25,553
Neboj, nebudu to hned prodávat.

48
00:05:25,692 --> 00:05:29,719
Počkej!
To ti to ke mě není blbý?!

49
00:05:29,829 --> 00:05:33,060
Já beru tyhle prášky a snáším to!

50
00:05:35,001 --> 00:05:39,438
Soo-jung... jsme tým.

51
00:05:39,539 --> 00:05:41,741
Z tohohle můžeme udělat trhák!

52
00:05:41,741 --> 00:05:46,007
Nutí se do instantních nudlí.

53
00:05:46,112 --> 00:05:53,917
Cuká se, když má za nás zaplatit a jeho rodina studuje v Kanadě.

54
00:05:55,988 --> 00:05:59,058
Úsměv taťko!

55
00:05:59,058 --> 00:06:02,926
Jsme tu pro tebe.

56
00:06:03,763 --> 00:06:08,257
Co říkáš na tuhle show?

57
00:06:08,868 --> 00:06:13,396
Tohle snáším už tři roky.

58
00:06:13,473 --> 00:06:18,077
Už nemůžu ani vystát hlas komentátorky, který mi zvoní v uších!

59
00:06:18,077 --> 00:06:20,213
Nežertovala

60
00:06:20,213 --> 00:06:22,113
Zatraceně!

61
00:06:22,315 --> 00:06:24,408
Seženu si vymítače!

62
00:06:26,786 --> 00:06:28,219
Kam jdeš?

63
00:06:30,590 --> 00:06:32,251
Do Afriky!

64
00:06:41,267 --> 00:06:46,261
Už je to vyřízený.
Mám i kameru.

65
00:06:46,606 --> 00:06:49,131
Mohla bych nejdřív dostat ten bonus za podepsání smlouvy?

66
00:06:49,842 --> 00:06:53,243
Potřebuju ho, abych se někam dostala.

67
00:06:54,881 --> 00:06:58,476
Cože? Štáb se stahuje?

68
00:06:58,618 --> 00:06:59,676
Proč?

69
00:07:00,520 --> 00:07:01,851
Cože?

70
00:07:04,157 --> 00:07:06,751
Pokousaný lvem?

71
00:07:08,227 --> 00:07:10,252
Jak?

72
00:07:11,798 --> 00:07:16,292
Ti pitomí kreténi...

73
00:07:16,736 --> 00:07:20,137
Lvi nejsou krotcí jako kočky...

74
00:07:46,466 --> 00:07:47,660
Zatraceně!

75
00:07:55,374 --> 00:07:57,069
Zloděj!

76
00:07:58,511 --> 00:07:59,842
Zloděj!

77
00:08:00,446 --> 00:08:01,845
Chyťte ho!

78
00:08:19,365 --> 00:08:20,696
Ten parchant.

79
00:08:56,202 --> 00:08:57,760
Buďte opatrná.

80
00:08:58,938 --> 00:09:01,498
Tyhle potvory jsou fakt strašidelný.

81
00:09:01,607 --> 00:09:04,508
Zabíjejí bez skrupulí.

82
00:09:06,779 --> 00:09:08,144
Pomozte mi!

83
00:09:08,381 --> 00:09:09,815
Moje taška!

84
00:09:09,815 --> 00:09:11,282
Sebral mi tašku!

85
00:09:21,727 --> 00:09:23,820
Jeďte! Rychle! Rychle! Rychle!

86
00:09:26,065 --> 00:09:28,056
Pospěšte si!

87
00:09:52,758 --> 00:09:54,020
Nech mě!

88
00:10:27,660 --> 00:10:28,922
Proberte se.

89
00:10:36,569 --> 00:10:38,366
Kde to jsem?

90
00:10:39,538 --> 00:10:44,066
To je minulost, přítomnost nebo budoucnost?

91
00:10:50,116 --> 00:10:52,175
Vás už jsem viděl...

92
00:10:52,251 --> 00:10:54,344
Zrovna jsme se potkali...

93
00:10:56,389 --> 00:10:58,118
Pamatuji si vás...

94
00:10:59,125 --> 00:11:01,494
Nelétala jste se mnou v oblacích?

95
00:11:01,494 --> 00:11:03,396
Já? Ne...

96
00:11:03,396 --> 00:11:05,830
Možná to byla budoucnost...

97
00:11:07,266 --> 00:11:09,496
Každopádně, jsem rád, že vás zase vidím.

98
00:11:10,069 --> 00:11:12,238
Těší mě.

99
00:11:12,238 --> 00:11:14,140
Díků netřeba!

100
00:11:14,140 --> 00:11:16,768
Je mojí povinností pomáhat ostatním.

101
00:11:19,478 --> 00:11:23,938
Nepomohl jste někomu před pár dny...?

102
00:11:25,851 --> 00:11:27,887
Rád vás zase vidím.

103
00:11:27,887 --> 00:11:33,519
Stýskalo se mi po společné práci v novinách.

104
00:11:41,033 --> 00:11:44,969
Železné dveře neotevřeš silou,

105
00:11:46,205 --> 00:11:48,036
ale malým klíčem.

106
00:11:55,247 --> 00:12:00,048
Myslel jsem, že nesnášíš lidi a jela jsi do Afriky.

107
00:12:01,053 --> 00:12:02,782
Narazila jsi tu na lva?

108
00:12:03,656 --> 00:12:07,092
Jo, schovává se v tamtý bedně.

109
00:12:36,522 --> 00:12:38,324
Namísto afrického lva...

110
00:12:38,324 --> 00:12:41,020
nalezla podivného strakatého muže.

111
00:12:49,034 --> 00:12:52,060
Pásku! Kup nějakou!
Rychle!

112
00:12:52,738 --> 00:12:55,730
Nech mě! Jak se opovažuješ!

113
00:12:55,875 --> 00:13:00,369
Nebyl čas na to, abych si vybírala.

114
00:13:01,013 --> 00:13:05,643
I když byl trochu pošahaný, zdál se být neškodný.

115
00:13:05,818 --> 00:13:08,946
Na rozdíl od afrických lvů...

116
00:13:14,894 --> 00:13:16,418
Superman?

117
00:13:19,598 --> 00:13:23,466
Je mi jasné, že mě takhle nepoznáváte.

118
00:13:23,936 --> 00:13:25,870
Ani já se nepoznal.

119
00:13:26,438 --> 00:13:29,601
Ale, jak bych mohl zapomenout, kým doopravdy jsem?

120
00:13:29,742 --> 00:13:32,336
Ještě musím splnit svůj úkol.

121
00:13:33,813 --> 00:13:37,112
Takže, vy říkáte, že jste...

122
00:13:41,053 --> 00:13:42,520
Přesně tak.

123
00:13:44,356 --> 00:13:46,722
Poslední přeživší z planety Krypton.

124
00:13:48,227 --> 00:13:50,161
A přítel lidí.

125
00:13:59,572 --> 00:14:01,335
Jsem Superman.

126
00:14:10,816 --> 00:14:14,775
Jestli jste Superman, tak byste měl mít super-sílu.

127
00:14:15,788 --> 00:14:17,949
Předtím to tak nevypadalo.

128
00:14:18,090 --> 00:14:20,058
Dostat nakládačku od toho zloděje...

129
00:14:21,961 --> 00:14:23,895
Umíte létat?

130
00:14:30,903 --> 00:14:35,169
To je kvůli tomu plešatýmu neřádovi!

131
00:14:37,843 --> 00:14:39,743
Ten parchant...

132
00:14:40,246 --> 00:14:42,982
Dal mi do hlavy kryptonit,

133
00:14:42,982 --> 00:14:46,349
aby mi zabránil používat moje super-schopnosti.

134
00:14:47,786 --> 00:14:53,019
Utekl jsem jim, ale kryptonitu ne...

135
00:14:53,959 --> 00:14:55,392
Bohužel...

136
00:14:56,195 --> 00:14:57,992
..tam pořád je.

137
00:14:58,230 --> 00:15:00,630
Tady! Přímo tady!

138
00:15:04,403 --> 00:15:09,102
Jednou ho dostanu ven a získám zpátky svoje super-schopnosti!

139
00:15:09,241 --> 00:15:12,233
A zničím ty darebáky!

140
00:15:14,580 --> 00:15:17,481
Pak budu moci létat.

141
00:15:24,123 --> 00:15:25,958
Ten plešatej mizera...

142
00:15:25,958 --> 00:15:29,121
Používá rádiové vlny, aby mě našel!

143
00:15:30,529 --> 00:15:33,191
Zatracenej kryptonit...

144
00:15:35,668 --> 00:15:37,067
Jste v pořádku, pane?

145
00:15:43,242 --> 00:15:44,810
Dobrý, dobrý.

146
00:15:44,810 --> 00:15:48,541
Žvýkačka způsobí rušení a zablokuje ty vlny.

147
00:15:48,681 --> 00:15:50,774
Nedokážou mě najít.

148
00:15:52,318 --> 00:15:55,481
Přítelkyně, díky za tvou starost.

149
00:15:56,722 --> 00:15:58,824
Dokud ten kryptonit nedostanu ven,

150
00:15:58,824 --> 00:16:00,815
měli bychom spojit síly!

151
00:16:03,062 --> 00:16:04,188
Připraveni?

152
00:16:04,897 --> 00:16:06,465
No tak!

153
00:16:06,465 --> 00:16:07,830
Ty taky.

154
00:16:09,268 --> 00:16:11,370
Za mír na Zemi!

155
00:16:11,370 --> 00:16:13,906
Super-hrdinové spojte se!

156
00:16:13,906 --> 00:16:16,431
Do kříže!

157
00:16:21,747 --> 00:16:23,248
Co to děláte?

158
00:16:23,248 --> 00:16:26,649
Odtlačuju Zemi od Slunce.

159
00:16:26,785 --> 00:16:31,085
Severní pól taje, protože se Země otepluje!

160
00:16:31,256 --> 00:16:33,781
Potřebuju ji schladit!

161
00:16:33,859 --> 00:16:36,729
Supermanovou největší slabinou je...

162
00:16:36,729 --> 00:16:38,822
kryptonit z jeho rodné planety.

163
00:16:38,931 --> 00:16:42,890
Když se k němu přiblíží, tak ztrácí své super-schopnosti.

164
00:16:45,270 --> 00:16:48,467
Zpomal! Stůj!

165
00:16:50,676 --> 00:16:52,478
Tvrdí, že má kus kryptonitu

166
00:16:52,478 --> 00:16:54,880
ve své hlavě.

167
00:16:54,880 --> 00:16:58,111
Ale přesto pomáhá ostatním i bez svých super-schopností.

168
00:16:58,450 --> 00:17:00,975
Už jen pár kroků!

169
00:17:01,387 --> 00:17:05,424
Jeho činnost se neomezuje jen na lidi.

170
00:17:05,424 --> 00:17:09,554
Zachraňuje ztracená zvířata a je přátelský k dětem.

171
00:17:14,800 --> 00:17:16,563
Našel jsem ji!

172
00:17:17,703 --> 00:17:20,103
Bojuje proti nepravostem.

173
00:17:22,074 --> 00:17:25,202
Vyráží do ulic, aby ochraňoval Zemi.

174
00:17:27,012 --> 00:17:31,550
Vy prohnilý potvory!
Jak se opovažujete!

175
00:17:31,550 --> 00:17:33,619
Výfukové zplodiny ohřívají Zemi,

176
00:17:33,619 --> 00:17:35,454
kvůli tomu roztaje Severní pól.

177
00:17:35,454 --> 00:17:38,389
Jestli Severní pól roztaje, tak přijdou Čelisti!

178
00:17:38,657 --> 00:17:41,827
Nikdy neprozradil, kde bydlí.

179
00:17:41,827 --> 00:17:43,192
Mám zpoždění!

180
00:17:45,697 --> 00:17:48,901
Ale každý den v 6 odpoledne,

181
00:17:48,901 --> 00:17:51,461
šel do telefonní budky.

182
00:17:52,137 --> 00:17:54,230
Přesně jako v těch filmech.

183
00:18:03,549 --> 00:18:04,948
Nazdárek, kamarádko.

184
00:18:06,085 --> 00:18:09,354
Šéf zuří, že jsi zase zmizel.

185
00:18:09,354 --> 00:18:12,289
Co takhle večeři se...

186
00:18:15,127 --> 00:18:18,893
Slyšel jsi, že Superman venku zase pomáhal lidem?

187
00:18:18,997 --> 00:18:21,158
Vážně? To je dobrý.

188
00:18:24,236 --> 00:18:25,897
Panebože!

189
00:18:26,004 --> 00:18:29,274
Prý musím přepsat svůj článek.

190
00:18:29,274 --> 00:18:30,502
Parchant!

191
00:18:30,676 --> 00:18:32,109
Kdo to schválil?

192
00:18:32,211 --> 00:18:35,380
Posíláme to ven tak, jak to je!

193
00:18:35,380 --> 00:18:38,474
Severní pól taje!

194
00:18:38,584 --> 00:18:42,884
Copak neslyšíte nářek polárních medvědů a tučňáků?

195
00:18:42,955 --> 00:18:45,150
Tučňáci žijí na Jižním pólu.

196
00:18:49,561 --> 00:18:52,325
Vyhodím ten most do vzduchu, Supermane!

197
00:19:02,641 --> 00:19:06,545
Všichni byli zděšeni výhružkami toho plešatého ničemy!

198
00:19:06,545 --> 00:19:08,376
Všichni jen zírali!

199
00:19:14,553 --> 00:19:17,613
Letěl jsem k mostu, abych zneškodnil tu bombu!

200
00:19:17,756 --> 00:19:19,815
Všichni křičeli!

201
00:19:20,092 --> 00:19:23,755
Co je to?!
Je to pták?

202
00:19:23,862 --> 00:19:25,659
To je Superman!

203
00:19:26,598 --> 00:19:31,194
Když jsem se tam dostal, bomba vybuchla!

204
00:19:31,270 --> 00:19:33,906
Auta se už už hroutila dolů!

205
00:19:33,906 --> 00:19:36,466
Lidé křičeli strachy!

206
00:19:36,608 --> 00:19:37,743
Pomoz mi!

207
00:19:37,743 --> 00:19:40,337
Pomoz mi, Supermane!

208
00:19:41,113 --> 00:19:44,207
Vší silou jsem držel ten most.

209
00:19:46,552 --> 00:19:48,679
Tak, že jsem si málem nadělal do kalhot.

210
00:19:50,455 --> 00:19:55,154
Prdnul jsem si a zvládnul to udržet.

211
00:20:00,332 --> 00:20:04,769
Všechna auta přejela a nikdo nebyl zraněn.

212
00:20:06,138 --> 00:20:11,474
Všichni, kdo to sledovali, mi tleskali a jásali!

213
00:20:16,215 --> 00:20:19,378
Zamával jsem jim na pozdrav.

214
00:20:19,885 --> 00:20:22,718
Pak jsem odletěl do nebes.

215
00:20:25,724 --> 00:20:30,661
Hvězdy potom krásně zářily na noční obloze.

216
00:20:31,997 --> 00:20:37,560
Vypadaly jako milióny drahokamů.

217
00:20:40,772 --> 00:20:44,309
Lháři! Lidé neumí létat!

218
00:20:44,309 --> 00:20:46,675
Nelži, prďochu!

219
00:20:47,079 --> 00:20:49,809
Troubo. Superman není člověk.

220
00:20:49,915 --> 00:20:52,440
Jo, Superman není člověk!

221
00:20:54,286 --> 00:20:56,254
Ale je přítelem lidí.

222
00:20:56,655 --> 00:21:00,716
Táta říkal, že když napočítám do stovky, můžu být Superman!

223
00:21:01,727 --> 00:21:04,025
Tak jsem si zacpal všechny otvory!

224
00:21:09,201 --> 00:21:13,105
Jedna, dva, tři, čtyři...

225
00:21:13,105 --> 00:21:16,541
Pět, šest, sedm, osm, devět...

226
00:21:21,647 --> 00:21:22,978
Zase ty!

227
00:21:24,483 --> 00:21:26,178
Řekl jsem ti, že máš zmiznout!

228
00:21:27,185 --> 00:21:28,620
Přestaň tyranizovat lidi!

229
00:21:28,620 --> 00:21:31,783
Přestaň! Ty zlá stvůro!

230
00:21:33,225 --> 00:21:35,659
Postarám se o to, aby ses už nevrátil!

231
00:21:41,833 --> 00:21:44,666
Zloděj! Pomozte mi někdo!

232
00:21:53,912 --> 00:21:56,472
Až to auto přijede, tak PRÁSK!
Chápeš?

233
00:22:05,390 --> 00:22:07,153
Hned zastav, obludo!

234
00:22:33,752 --> 00:22:36,243
On umírá!

235
00:22:37,022 --> 00:22:39,124
Jděte mi z cesty!

236
00:22:39,124 --> 00:22:44,152
96, 97, 98, 99, 100!

237
00:22:57,843 --> 00:22:59,902
Je přátelský k dětem.

238
00:23:01,980 --> 00:23:03,777
Naprostej pošuk...

239
00:23:04,616 --> 00:23:08,687
Tohle by snad mělo stačit.

240
00:23:08,687 --> 00:23:10,789
- Pošlete to k ozvučení.
- Jasně

241
00:23:10,789 --> 00:23:16,528
Ten chlápek je vážně trefa!
Pití jde na mě.

242
00:23:16,528 --> 00:23:17,763
Vážně?

243
00:23:17,763 --> 00:23:20,061
Oslavíme to.

244
00:23:21,266 --> 00:23:24,167
- Dobrá práce.
- Pojďme

245
00:23:25,003 --> 00:23:26,937
Ale já už s pitím skončila...

246
00:23:27,806 --> 00:23:29,603
Proč se nemůžeš vrátit?

247
00:23:31,943 --> 00:23:36,073
Ale já budu mít brzy narozeniny.

248
00:23:38,250 --> 00:23:40,741
Kašli na to.
Pojedu do Mongolska.

249
00:23:42,554 --> 00:23:44,256
Myslíš že nemůžu?

250
00:23:44,256 --> 00:23:46,588
Cože? Víš jak je to pro mě těžký?

251
00:23:48,193 --> 00:23:50,855
Tobě je to líto?

252
00:23:53,698 --> 00:23:58,431
Poslyš, to ty jsi chudák k politování!

253
00:23:58,537 --> 00:24:00,672
Ty idiote!

254
00:24:00,672 --> 00:24:03,505
Myslíš si, že jsi spasitel světa!

255
00:24:04,075 --> 00:24:06,839
Víš, jak se říká magorům, jako jsi ty?

256
00:24:06,945 --> 00:24:10,711
Superman! Superman!

257
00:24:21,860 --> 00:24:23,088
Jasně!

258
00:25:31,930 --> 00:25:36,162
Můj synu, jsi jedinečný.

259
00:25:36,968 --> 00:25:38,936
Jsi zvláštní.

260
00:25:40,038 --> 00:25:41,369
Tati!

261
00:25:44,276 --> 00:25:46,141
Dej mi odvahu.

262
00:25:54,819 --> 00:25:57,622
Ty nejsi slabý.

263
00:25:57,622 --> 00:26:04,696
Každý má moc pomáhat ostatním.

264
00:26:04,696 --> 00:26:10,601
Pomáhej jim, dokud si to neuvědomí.

265
00:26:26,284 --> 00:26:28,587
Pomůžu vám.

266
00:26:28,587 --> 00:26:30,578
Seznamte se s někým, pomůžu vám.

267
00:26:34,259 --> 00:26:35,327
Výborně, příteli.

268
00:26:35,327 --> 00:26:37,028
Co?

269
00:26:37,028 --> 00:26:39,895
- Budeme chránit Zemi společně.
- Dobře...

270
00:26:54,613 --> 00:26:56,948
BATMAN

271
00:26:56,948 --> 00:26:59,781
- Kdo to byl?
- Netuším

272
00:27:00,685 --> 00:27:01,620
Možná nový číšník?

273
00:27:01,620 --> 00:27:02,951
ROBIN

274
00:27:10,295 --> 00:27:11,728
Haló?

275
00:27:13,198 --> 00:27:14,460
Kdo je to?

276
00:27:15,166 --> 00:27:17,760
Přítel? Kdo?

277
00:27:19,471 --> 00:27:21,098
Jo, Superman...

278
00:27:22,941 --> 00:27:25,910
O co jde?

279
00:27:27,579 --> 00:27:28,841
Natáčení?

280
00:27:30,015 --> 00:27:32,711
Už jsme s tím hotovi.

281
00:27:34,185 --> 00:27:36,745
Už nebudeme dál točit.

282
00:27:37,355 --> 00:27:41,291
Přeju krásnej život.
Musím končit.

283
00:27:41,860 --> 00:27:43,521
Opatrujte se.

284
00:28:14,693 --> 00:28:16,354
Otevři oči, přítelkyně!

285
00:28:23,435 --> 00:28:24,469
Co to!

286
00:28:24,469 --> 00:28:28,740
Vstávej! Ti mizerové se blíží!
Vezmi kameru!

287
00:28:28,740 --> 00:28:30,008
Jak jste se sem dostal?

288
00:28:30,008 --> 00:28:32,243
Měl jsem o tebe takový strach...

289
00:28:32,243 --> 00:28:34,234
Myslel jsem, že tě ti gauneři dostali!

290
00:28:34,412 --> 00:28:37,816
Tvůj malý kámoš mi řekl, kde bydlíš.

291
00:28:37,816 --> 00:28:39,716
Bong... Ten mrňavej...

292
00:28:41,553 --> 00:28:43,288
Jak jste odemkl dveře?

293
00:28:43,288 --> 00:28:44,516
Hmm?

294
00:28:46,324 --> 00:28:50,226
Železné dveře neotevřeš silou, ale malým klíčem.

295
00:28:50,495 --> 00:28:53,794
Příště si zajisti dveře řetízkem.

296
00:28:56,034 --> 00:28:58,127
Ještě potřebuju tvou pomoc, přítelkyně!

297
00:29:02,340 --> 00:29:07,471
Pro spravedlnost ses před ničím nezastavovala!

298
00:29:08,313 --> 00:29:12,751
Reportérka jako ty, by měla bojovat za pravdu!

299
00:29:12,751 --> 00:29:15,276
Takhle Pulitzera nedostaneš!

300
00:29:16,755 --> 00:29:19,690
Zapoměla jsi na svůj úkol?

301
00:29:19,824 --> 00:29:22,054
Zapoměla jsi, na to kdo jsi?!

302
00:29:24,662 --> 00:29:27,358
Nic tu není!

303
00:29:32,003 --> 00:29:33,671
Včera v noci tu ta obluda byla.

304
00:29:33,671 --> 00:29:37,835
Nepřibližuj se! Ty zlá obludo!

305
00:29:39,377 --> 00:29:41,777
Možná se bojí, když tu jsme oba dva.

306
00:29:43,782 --> 00:29:47,309
Kašli na to... Zatracená kocovina.

307
00:29:58,496 --> 00:30:00,157
Hledáte tu obludu?

308
00:30:01,533 --> 00:30:04,593
Kopali tu pod zemí kvůli stavbě metra.

309
00:30:05,270 --> 00:30:08,068
Uteklo to z podsvětí.

310
00:30:14,012 --> 00:30:15,912
Vy jste těhotná?

311
00:30:17,882 --> 00:30:20,908
Vy a Superman se budete brát?

312
00:30:30,328 --> 00:30:31,317
Hee-jung!

313
00:30:31,462 --> 00:30:35,728
Řekla jsem ti, abys zůstala doma, když je venku písečný prach!

314
00:30:36,367 --> 00:30:39,404
A přestaň si hrát s tím člověkem!

315
00:30:39,404 --> 00:30:43,340
Ale on není zlý, mami!

316
00:30:43,441 --> 00:30:44,840
Hned pojď domů!

317
00:31:08,600 --> 00:31:10,192
Kryptonit!

318
00:31:17,408 --> 00:31:20,639
Vážně tam byl kryptonit?

319
00:31:21,713 --> 00:31:24,113
Krypto...co?

320
00:31:24,816 --> 00:31:28,052
Ehm... Myslela jsem...

321
00:31:28,052 --> 00:31:30,646
Co to má v hlavě?

322
00:31:30,955 --> 00:31:33,082
Nejsem si jistý.

323
00:31:33,224 --> 00:31:35,351
Ale nádor to není.

324
00:31:35,460 --> 00:31:39,521
Má tam vraženo něco tvrdého.

325
00:31:40,131 --> 00:31:41,894
Co je to?

326
00:31:42,867 --> 00:31:46,064
Potřebujeme udělat cétéčko, abychom to zjistili.

327
00:31:46,671 --> 00:31:49,572
To vysvětluje ty záchvaty bolesti.

328
00:31:54,012 --> 00:31:58,711
Jizva je v pořádku, ale co je uvnitř?

329
00:32:02,921 --> 00:32:04,252
Jste v pořádku?

330
00:32:04,589 --> 00:32:05,957
Kde to jsem?

331
00:32:05,957 --> 00:32:09,188
To je minulost, přítomnost nebo budoucnost?

332
00:32:11,829 --> 00:32:13,456
Bílý člověk!

333
00:32:16,634 --> 00:32:17,760
Uklidněte se!

334
00:32:17,869 --> 00:32:20,638
Nepřibližuj se!
Jdi pryč!

335
00:32:20,638 --> 00:32:22,230
Uklidněte se!

336
00:32:28,146 --> 00:32:31,309
Myslel jsem, že jsi kamarádka!

337
00:32:31,716 --> 00:32:33,650
Ale patříš k nim!

338
00:32:37,055 --> 00:32:41,492
Chceš mi tam nacpat ještě víc kryptonitu?

339
00:32:42,393 --> 00:32:45,590
Jak jsi mě mohla odvézt do doupěte Bílých lidí?!

340
00:32:52,337 --> 00:32:54,965
Vidíte jejich pláště?

341
00:32:55,139 --> 00:32:58,233
Tohle je nemocnice pro super-hrdiny.

342
00:33:14,025 --> 00:33:15,890
Bongu?

343
00:33:16,094 --> 00:33:19,188
Už jsi odevzdal pásku se Supermanem?

344
00:33:19,397 --> 00:33:22,764
Zatím to chvíli zdrž.
Ještě to o něm není všechno.

345
00:33:23,401 --> 00:33:26,165
Řeknu to šéfovi. 
Měj se.

346
00:33:31,642 --> 00:33:33,200
Stáhněte si kalhoty.

347
00:33:39,117 --> 00:33:41,244
Nemusíte si sundavat všechno.

348
00:33:41,386 --> 00:33:44,549
Hej, vás už jsem někde viděl.

349
00:33:44,655 --> 00:33:45,849
Au!

350
00:33:56,134 --> 00:33:59,270
Bílí lidé vymazali moje vzpomínky z doby, kdy jsem byl Superman

351
00:33:59,270 --> 00:34:02,068
a dali mi divné prášky.

352
00:34:02,173 --> 00:34:05,836
Takhle přišlo o své schopnosti spoustu super-hrdinů.

353
00:34:08,546 --> 00:34:11,242
Promiň, že jsem o tobě pochyboval.

354
00:34:15,953 --> 00:34:17,818
Ta věc ve tvé hlavě...

355
00:34:20,858 --> 00:34:23,986
Stát! Stát!

356
00:34:39,744 --> 00:34:41,041
Děkuju

357
00:34:59,030 --> 00:35:00,463
Proč jste tak šťastný, pane?

358
00:35:00,565 --> 00:35:03,193
Protože se usmála.

359
00:35:03,768 --> 00:35:06,104
Byla šťastná, že jsem jí pomohl.

360
00:35:06,104 --> 00:35:11,201
Když jsme šťastní, vytváříme méně CO2 a je to tak lepší pro Zemi.

361
00:35:16,681 --> 00:35:22,916
Mimochodem, neříkej mi "pane".
Jsme přátelé.

362
00:35:26,424 --> 00:35:27,891
Ah, Supermane?

363
00:35:28,292 --> 00:35:35,562
Přišel jsi o své schopnosti kvůli té věci, co máš v hlavě.

364
00:35:35,666 --> 00:35:39,067
Proč potom pomáháš lidem?
Není to těžké?

365
00:35:40,071 --> 00:35:45,099
Kdybych nepomáhal, zapoměl bych, jak pomáhat.

366
00:35:46,144 --> 00:35:48,510
Pak bych zapoměl, kdo ve skutečnosti jsem.

367
00:35:49,580 --> 00:35:53,209
To je přesně to, co ti neřádi chtějí.

368
00:35:55,920 --> 00:35:58,115
Takže ty nezapomeneš, že jsi Superman?

369
00:35:58,356 --> 00:35:59,380
Jo

370
00:36:00,191 --> 00:36:05,527
A pomáhat lidem mi dělá dobře.

371
00:36:05,696 --> 00:36:08,358
Vyplavuje se tak víc endorfinů.

372
00:36:08,933 --> 00:36:13,961
Což oslabuje ten kryptonit.

373
00:36:19,143 --> 00:36:20,940
Potom takhle vypadne.

374
00:36:30,221 --> 00:36:32,348
Můj skutečný dům je na Severním pólu,

375
00:36:33,858 --> 00:36:38,625
ale ten taje, takže zatím zůstávám tady.

376
00:36:43,267 --> 00:36:44,427
Pojď

377
00:36:45,002 --> 00:36:47,368
Roztálo 20% ledovců.

378
00:36:51,175 --> 00:36:53,010
18% Číny se mění v poušť.

379
00:36:53,010 --> 00:36:56,537
Na 130 let staré velrybě nalezena výbušná harpuna

380
00:37:00,651 --> 00:37:02,983
Super velryba ze Severního pólu.

381
00:37:03,154 --> 00:37:06,419
Dostali ji, protože ledovce roztály.

382
00:37:06,824 --> 00:37:12,524
Ti lumpové ji trefili harpunou, když jí bylo 10 let,

383
00:37:13,231 --> 00:37:15,131
ale dožila se 130!

384
00:37:15,366 --> 00:37:17,766
Není to úžasný?

385
00:37:20,905 --> 00:37:22,873
Kdyby ses někdy setkala s Čelistmi, zakřič...

386
00:37:23,040 --> 00:37:28,068
"To jsou Čelisti! Čelisti jsou tu!"

387
00:37:29,680 --> 00:37:32,205
Pak tě Super Velryba přijde zachránit.

388
00:37:53,938 --> 00:37:56,168
Tvoje plíce jsou zatím v pořádku...

389
00:37:57,708 --> 00:37:59,403
Ale měla bys toho hned nechat.

390
00:38:04,382 --> 00:38:05,815
Horský požár kvůli cigaretám.

391
00:38:14,292 --> 00:38:16,260
Ti parchanti!

392
00:38:16,427 --> 00:38:19,863
Vy zatracení mizerové!
Tu máš!

393
00:38:20,064 --> 00:38:21,497
No tak!

394
00:38:22,800 --> 00:38:26,201
Mě nevyženete, vy zloduchové!

395
00:38:26,470 --> 00:38:28,239
Přestaňte ničit Zemi!

396
00:38:28,239 --> 00:38:30,639
Ten magor tu ještě je!

397
00:38:35,279 --> 00:38:37,839
Nečekala jsem, že mi zavoláš.

398
00:38:39,784 --> 00:38:41,308
Moje narozeniny?

399
00:38:41,786 --> 00:38:46,587
Tak proč jsi pořád v Mongolsku?

400
00:38:46,824 --> 00:38:52,285
Přestaň se starat o ostatní.

401
00:38:53,064 --> 00:38:56,591
Jestli se nevrátíš, tak pojedu já za tebou!

402
00:38:58,135 --> 00:39:00,035
Jo, jasně...

403
00:39:00,438 --> 00:39:05,034
Myslíš si, že jsi matka Tereza?
Nebo Superman?

404
00:39:07,078 --> 00:39:09,069
Budu muset končit, nemám čas.

405
00:39:10,247 --> 00:39:13,444
A koukej mi zavolat později.

406
00:39:23,994 --> 00:39:25,894
S kým jsi to mluvila?

407
00:39:26,030 --> 00:39:28,726
Proč jsi zmínila moje jméno?

408
00:39:28,833 --> 00:39:30,101
Řekni pravdu!

409
00:39:30,101 --> 00:39:33,195
Nebo tě laso pořádně zmáčkne.

410
00:39:35,139 --> 00:39:37,733
Byl to... můj přítel.

411
00:39:37,942 --> 00:39:39,739
On je v Mongolsku?

412
00:39:40,177 --> 00:39:44,949
Před třemi měsíci tam jel natáčet a pak...

413
00:39:44,949 --> 00:39:46,584
začal pomáhat místním lidem.

414
00:39:46,584 --> 00:39:49,109
Písečný prach přilétá z Mongolska.

415
00:39:49,220 --> 00:39:52,155
Padouši ho mění v poušť!

416
00:39:52,323 --> 00:39:55,918
On tam bojuje?

417
00:39:56,026 --> 00:39:58,153
To je skvělý super-hrdina!

418
00:39:58,295 --> 00:40:00,286
Jednou bych se s ním chtěl setkat!

419
00:40:00,431 --> 00:40:02,899
Nejdřív mu napíšu dopis.

420
00:40:10,374 --> 00:40:12,239
Ty máš dneska narozeniny, kamarádko?

421
00:40:13,010 --> 00:40:14,136
Jo...

422
00:40:14,245 --> 00:40:15,780
Ochraňujme Zemi!

423
00:40:15,780 --> 00:40:17,372
Tak si to klidně nech.

424
00:40:19,784 --> 00:40:24,153
Je to Kouzelné Laso Pravdy, patřící Zázračné Ženě.

425
00:40:24,321 --> 00:40:26,380
Vypadá to, jako šňůra na prádlo...

426
00:40:30,694 --> 00:40:36,223
Je to velká vzácnost.
Ukážu ti, jak to funguje.

427
00:40:36,367 --> 00:40:38,927
Vždycky uslyšíš pravdu.

428
00:40:43,007 --> 00:40:45,475
Máš nějakou rodinu, Supermane?

429
00:40:45,576 --> 00:40:47,009
Rodinu?

430
00:40:48,312 --> 00:40:53,579
Všichni na Zemi jsou moje rodina.

431
00:40:56,921 --> 00:41:00,880
Skutečně rád pomáháš lidem?

432
00:41:01,091 --> 00:41:02,649
Není to těžké?

433
00:41:03,093 --> 00:41:05,254
Někdy se zraníš.

434
00:41:06,330 --> 00:41:08,696
No jistě!
Měním budoucnost.

435
00:41:10,100 --> 00:41:15,436
Takovou moc má jen málo druhů ve vesmíru.

436
00:41:17,041 --> 00:41:18,565
Budoucnost?

437
00:41:34,258 --> 00:41:38,558
Kdybych nezatáhl za ten provaz, tak bys pořád byla tamhle.

438
00:41:39,697 --> 00:41:42,495
Ale teď jsi tady.

439
00:41:47,104 --> 00:41:49,197
Budoucnost se změnila.

440
00:41:50,941 --> 00:41:53,603
S pomáháním ostatním je to stejné.

441
00:41:56,413 --> 00:42:00,509
Měníš něčí budoucnost...

442
00:42:06,957 --> 00:42:11,189
Ale je to vždy k dobrému?

443
00:42:18,702 --> 00:42:22,206
Vidíš! Ti lumpové ti nad hlavu dali bombu!

444
00:42:22,206 --> 00:42:26,472
Kdybych tě sem nepřitáhl, tak jsi mohla zemřít!

445
00:42:39,189 --> 00:42:41,020
Měla bych už radši jít...

446
00:42:48,566 --> 00:42:50,397
Nazdar kamarádko!

447
00:43:19,396 --> 00:43:21,830
Podej nám ten míček, prosím.

448
00:44:12,249 --> 00:44:14,774
Odpálil jsem ho až do Mogolska!

449
00:44:51,021 --> 00:44:52,352
Slez dolů!

450
00:44:55,059 --> 00:44:58,295
- Umí Superman létat?
- Samozřejmě!

451
00:44:58,295 --> 00:44:59,463
Ještě ne!

452
00:44:59,463 --> 00:45:04,230
Nejdřív se musíš zbavit toho kryptonitu!

453
00:45:18,649 --> 00:45:21,516
Díky za tvojí starost, kamarádko.

454
00:45:21,618 --> 00:45:23,483
A taky, že mi věříš.

455
00:45:25,155 --> 00:45:30,024
Slibuju, že jednou tě vezmu na výlet v oblacích.

456
00:45:44,942 --> 00:45:47,811
Tak, jako Super Velryba s hrotem harpuny, zaseklé v hlavě...

457
00:45:47,811 --> 00:45:50,939
On měl ve své hlavě kryptonitové tajemství.

458
00:45:51,215 --> 00:45:54,051
Aby si připomínal, že je Superman...

459
00:45:54,051 --> 00:45:56,212
Vždycky vyrazil za svým úkolem - pomáhat ostatním.

460
00:46:01,358 --> 00:46:03,826
Ale na to, aby mu naslouchali...

461
00:46:03,927 --> 00:46:07,556
byli lidé stále příliš uspěchaní.

462
00:46:10,100 --> 00:46:14,264
I když se jeho život zdál být osamělým a cizím...

463
00:46:14,505 --> 00:46:18,134
I on zažil chvíle nadšení.

464
00:46:30,487 --> 00:46:34,651
Pozemšťané společně bojují za ochranu Země!

465
00:46:35,759 --> 00:46:37,895
Máš radost, když víš, že máš další na své straně?

466
00:46:37,895 --> 00:46:39,192
Samozřejmě!

467
00:46:55,179 --> 00:46:57,079
DEN ZEMĚ 2007

468
00:47:42,559 --> 00:47:44,186
Hej, Supermane!

469
00:47:44,862 --> 00:47:45,851
Počkej!

470
00:47:45,929 --> 00:47:49,456
DEN ZEMĚ 2007

471
00:47:59,042 --> 00:48:02,876
Save The Earth!

472
00:48:04,882 --> 00:48:09,512
Change the future!

473
00:51:35,792 --> 00:51:41,128
Víme, že jsi tam, Supermane!
Vzdej se!

474
00:51:41,231 --> 00:51:43,222
Jsi obklíčen!

475
00:51:43,333 --> 00:51:45,267
Odsud se nedostaneš!

476
00:51:45,402 --> 00:51:47,165
Vzdej se, Supermane!

477
00:51:47,304 --> 00:51:48,601
Vzdej se!

478
00:51:48,705 --> 00:51:50,639
Hned se vzdej!

479
00:51:54,277 --> 00:51:57,474
Kdo jsem? Vzpomeň si!
Kdo jsem!

480
00:51:58,715 --> 00:52:00,376
Plešatí grázlové!

481
00:52:03,553 --> 00:52:05,350
Ty zlá obludo!

482
00:52:09,226 --> 00:52:11,057
Ty zkažená zrůdo!

483
00:52:30,914 --> 00:52:32,973
Ne! Přestaň! Ne!

484
00:52:35,785 --> 00:52:38,777
Nechte mě!
Vy bělohlavý obludy!

485
00:52:38,989 --> 00:52:43,221
Přestaňte! Nechte ho!

486
00:53:02,512 --> 00:53:06,414
Do toho! Střílejte, vy mizerný obludy!

487
00:53:06,616 --> 00:53:10,746
Co teď?
Co když ho zavřou?

488
00:53:10,921 --> 00:53:12,718
Co když to nebudeme moci odvysílat?

489
00:53:12,889 --> 00:53:16,326
Jak se mu podařilo utéct?

490
00:53:16,326 --> 00:53:21,093
To musí být vážně Superman.

491
00:53:21,231 --> 00:53:25,930
Soo-jung? Opravdu nevíš, kam šel?

492
00:53:26,970 --> 00:53:29,996
Možná uletěl do vesmíru?

493
00:53:31,608 --> 00:53:38,682
Poranil dělníky a poškodil jim vybavení!

494
00:53:38,682 --> 00:53:41,913
A ta show by se měla už brzy vysílat!

495
00:53:43,153 --> 00:53:46,953
O všechno se postarám.
Nebojte se.

496
00:54:05,875 --> 00:54:09,971
Psychiatrická Klinika Eden
Gwangju

497
00:54:20,123 --> 00:54:22,250
Zázračná Žena

498
00:54:40,310 --> 00:54:42,979
Sama víte, že bez svolení vám nemohu...

499
00:54:42,979 --> 00:54:46,005
ukázat jeho zdravotní dokumentaci.

500
00:54:46,516 --> 00:54:48,279
Doktore, prosím pomozte mi.

501
00:54:49,286 --> 00:54:51,982
Nebo půjde do vězení.

502
00:54:53,023 --> 00:54:54,854
Mohl by zemřít...

503
00:54:56,359 --> 00:54:59,226
Před pár dny se pokusil skočit ze střechy!

504
00:54:59,329 --> 00:55:02,662
Pak byste nemohla dokončit svůj příběh, že?

505
00:55:08,138 --> 00:55:11,107
S koncem je problém.

506
00:55:14,311 --> 00:55:15,903
Všechno to bude končit...

507
00:55:16,112 --> 00:55:17,477
Proč?

508
00:55:17,580 --> 00:55:19,946
Je vám ho líto?

509
00:55:20,850 --> 00:55:22,152
Myslel jsem, že lidi z vaší branže,

510
00:55:22,152 --> 00:55:24,848
se nestarají...

511
00:55:31,695 --> 00:55:34,391
Já vím, že není normální...

512
00:55:36,599 --> 00:55:38,965
Ale vypadá šťastně...

513
00:55:42,806 --> 00:55:45,741
Přesto ho tak nemůžeme nechat žít navěky...

514
00:55:50,714 --> 00:55:53,478
Žije ve světě snů.

515
00:55:53,616 --> 00:55:56,186
Sen je jenom sen.

516
00:55:56,186 --> 00:55:58,677
Nemůže tam zůstat věčně.

517
00:56:00,757 --> 00:56:03,487
Přišel čas, abychom mu pomohli se probudit.

518
00:56:05,995 --> 00:56:10,989
Ale probuzení by pro něj nemuselo být to nejlepší.

519
00:56:11,201 --> 00:56:15,705
Realita by mu mohla připadat jako peklo.

520
00:56:15,705 --> 00:56:18,299
Jsi v pořádku?
Nic to není.

521
00:56:55,111 --> 00:56:56,806
Díky, že jsi mě schovala.

522
00:56:59,349 --> 00:57:04,082
Myslím, že ten kryptonit brzo vyjde ven.

523
00:57:04,521 --> 00:57:06,011
Jak to víš?

524
00:57:06,623 --> 00:57:08,454
Cítím to.

525
00:57:09,659 --> 00:57:13,186
Už téměř přišel čas, abych dokončil svůj poslední úkol.

526
00:57:13,430 --> 00:57:16,558
Až to udělám, vyjde to ven.

527
00:57:16,666 --> 00:57:19,134
A já získám zpátky své super-schopnosti.

528
00:57:23,540 --> 00:57:29,809
Jednou jsem v "Království Zvířat" viděla lva, jak žere králíka.

529
00:57:31,014 --> 00:57:35,144
Chudák králíček...

530
00:57:36,986 --> 00:57:39,456
Měla jsem vztek na tu osobu, která to filmovala.

531
00:57:39,456 --> 00:57:43,859
Proč tomu králíkovi nepomohla?

532
00:57:45,428 --> 00:57:50,263
Ale natočit to, pro ni muselo být těžké.

533
00:57:51,734 --> 00:57:53,929
I když to byla její práce.

534
00:58:04,514 --> 00:58:07,244
Laso Zázračné Ženy!

535
00:58:17,260 --> 00:58:18,659
Proč?

536
00:58:19,662 --> 00:58:21,653
Chtěla jsi ještě něco vědět?

537
00:58:30,440 --> 00:58:32,840
Jak se jmenuješ?

538
00:58:34,878 --> 00:58:37,847
Proč se mě ptáš na tohle?

539
00:58:38,715 --> 00:58:40,239
Řekni mi...

540
00:58:41,618 --> 00:58:44,348
Jak se doopravdy jmenuješ, pane?

541
00:58:45,822 --> 00:58:50,885
Proč mi to děláš, kamarádko?

542
00:59:00,270 --> 00:59:03,296
Víš, co vězí v tvé hlavě?

543
00:59:04,641 --> 00:59:06,209
To není kryptonit!

544
00:59:06,209 --> 00:59:08,211
Kryptonit...

545
00:59:08,211 --> 00:59:10,613
Až se ho zbavím, tak získám zpět své super-schopnosti.

546
00:59:10,613 --> 00:59:12,882
Pak zase dokážu létat...

547
00:59:12,882 --> 00:59:13,983
Když budu létat, tak...

548
00:59:13,983 --> 00:59:16,920
Prober se!
Ty nejsi Superman!

549
00:59:16,920 --> 00:59:18,615
Nech toho!

550
00:59:21,257 --> 00:59:22,815
Kdo jsi?!

551
00:59:24,694 --> 00:59:26,685
Proč se mě ptáš na takové věci?

552
00:59:27,530 --> 00:59:29,555
Přinutili tě k tomu Bílí lidé?

553
00:59:29,799 --> 00:59:33,326
- Jsi nemocný...
- Věděl jsem, že jsem ti neměl věřit!

554
00:59:33,937 --> 00:59:37,395
Ty zlá špehounko! Zrádce!

555
00:59:37,907 --> 00:59:40,842
Jestli se nebudeš léčit, tak zemřeš.

556
00:59:40,977 --> 00:59:42,877
V žádném případě!

557
00:59:44,280 --> 00:59:48,685
Nezemřu, dokud nesplním...

558
00:59:48,685 --> 00:59:50,846
svůj poslední úkol!

559
00:59:52,755 --> 00:59:54,916
Nemůžeš...

560
00:59:55,558 --> 01:00:01,463
Bez ohledu na to, co děláš, se svět nezmění.

561
01:00:05,368 --> 01:00:07,563
Bílí lidé!

562
01:00:14,477 --> 01:00:18,848
Pomoz mi, kamarádko!
Zabijou mě, stejně jako Super Velrybu!

563
01:00:18,848 --> 01:00:22,619
Vymažou mi všechny vzpomínky!

564
01:00:22,619 --> 01:00:28,091
Ten kryptonit brzo vyjde ven!
Věř mi!

565
01:00:28,091 --> 01:00:31,628
Ještě toho musím spoustu udělat!
Jděte pryč!

566
01:00:31,628 --> 01:00:32,993
Mám strašně moc práce!

567
01:00:33,096 --> 01:00:35,999
Pomoz mi, kamarádko!
Jsme tým!

568
01:00:35,999 --> 01:00:37,899
Vzpomeň si! Jsme tým!

569
01:00:39,602 --> 01:00:41,126
Jsme tým!

570
01:00:51,714 --> 01:00:53,147
Oni mě zabijou!

571
01:00:54,751 --> 01:00:57,220
Vymažou mi všechny vzpomínky.

572
01:00:57,220 --> 01:00:58,454
Ještě toho musím spoustu udělat!

573
01:00:58,454 --> 01:01:01,724
Pomáhat lidem!

574
01:01:01,724 --> 01:01:05,023
Ten kryptonit brzo vyjde ven!

575
01:01:05,228 --> 01:01:07,924
Pomoz mi!
Jsme tým!

576
01:01:41,631 --> 01:01:44,667
Severní pól taje jako zmrzlina.

577
01:01:44,667 --> 01:01:47,568
Vážně? To ses dozvěděla ve školce?

578
01:01:47,704 --> 01:01:50,873
Kde pak budou polární medvědi žít?

579
01:01:50,873 --> 01:01:53,743
No, mohou jít na Jižní pól.

580
01:01:53,743 --> 01:01:58,112
Ne! Jejich domov je na Severním pólu!

581
01:01:58,381 --> 01:02:01,350
Tatínku, je pravda, že Severní pól taje?

582
01:02:03,219 --> 01:02:05,687
Postarám se o to, aby ne.

583
01:02:06,689 --> 01:02:10,147
Protože tatínek je Superman...

584
01:02:10,393 --> 01:02:12,795
Tatínku, vyprávěj mi nějaký příběh.

585
01:02:12,795 --> 01:02:13,896
SUPERMAN - KLÍČE A ZÁMKY

586
01:02:13,896 --> 01:02:19,391
Budu ti vyprávět příběh o malém chlapci.

587
01:02:19,969 --> 01:02:25,771
žil ve světlém a hřejivém malém městě.

588
01:02:26,042 --> 01:02:29,068
Snil o tom, že bude létat.

589
01:02:32,048 --> 01:02:36,417
Jednoho dne, padouši zaútočili a...

590
01:02:36,953 --> 01:02:39,478
chlapcův otec šel do boje.

591
01:02:41,657 --> 01:02:44,592
Jeho otec slíbil,

592
01:02:44,761 --> 01:02:49,596
že se vrátí, když bude chlapec dělat dobré skutky.

593
01:02:54,170 --> 01:02:56,229
A že jednou...

594
01:03:00,276 --> 01:03:02,870
Dokáže létat...

595
01:03:04,714 --> 01:03:06,773
Jako pták...

596
01:03:29,438 --> 01:03:33,966
Ten chlapec vyrostl a také se stal otcem.

597
01:03:35,111 --> 01:03:40,981
Ale zloduši mu jeho rodinu zase sebrali.

598
01:03:47,089 --> 01:03:48,647
Miláčku?

599
01:03:56,065 --> 01:03:58,431
Miláčku? Ne!

600
01:04:00,403 --> 01:04:02,530
Ji-young! Ji-young!

601
01:04:03,272 --> 01:04:07,038
Tatínku, ty mě zachráníš, že jo?

602
01:04:07,176 --> 01:04:10,805
Protože jsi Superman.

603
01:04:11,147 --> 01:04:16,619
Nemůžu se hýbat, tati...

604
01:04:16,619 --> 01:04:19,952
Ji-young! Vydrž!
Tatínek tě zachrání!

605
01:04:20,122 --> 01:04:27,688
Až napočítám do 100, tak se proměníš v Supermana a zachráníš mě.

606
01:04:27,830 --> 01:04:31,334
Jedna, dva, tři...

607
01:04:31,334 --> 01:04:34,303
Pomozte mi! Pomoc!

608
01:04:39,475 --> 01:04:40,908
Pomozte mi!

609
01:04:42,345 --> 01:04:44,040
Pět...

610
01:04:46,782 --> 01:04:48,773
Šest...

611
01:04:50,319 --> 01:04:52,219
Sedm...

612
01:04:54,757 --> 01:04:56,918
Osm...

613
01:04:58,361 --> 01:05:00,329
Devět...

614
01:05:03,933 --> 01:05:06,197
Deset...

615
01:05:31,060 --> 01:05:36,521
Pomozte mi, prosím!

616
01:05:54,150 --> 01:05:56,585
Nikdo se nepokusil pomoci.

617
01:05:56,585 --> 01:05:59,188
Muž přežil výbuch auta, žena a dcera zemřely.
Nikdo se nepokusil pomoci.

618
01:05:59,188 --> 01:06:00,018
Man survives car explosion
Wife and daughter die

619
01:06:00,122 --> 01:06:04,422
Protože padouši jim dali do hlav kryptonit.

620
01:06:06,228 --> 01:06:09,288
Takže zapoměli na to, kým jsou...

621
01:06:10,967 --> 01:06:16,837
A na úžasnou moc, kterou mají...

622
01:06:24,480 --> 01:06:26,414
Řekněte nám, jak se jmenujete.

623
01:06:35,491 --> 01:06:39,655
Jmenuji se LEE Hyun-suk.

624
01:06:41,664 --> 01:06:44,224
Jste Superman?

625
01:06:45,134 --> 01:06:46,601
Ne

626
01:06:47,670 --> 01:06:52,130
Myslel jste si dříve, že jste Superman?

627
01:06:53,943 --> 01:06:55,410
Ano

628
01:06:55,611 --> 01:06:57,602
Proč jste si to myslel?

629
01:07:01,650 --> 01:07:03,811
Když jsem to dělal...

630
01:07:05,454 --> 01:07:08,252
Myslím, že jsem se cítil lépe.

631
01:07:08,958 --> 01:07:12,189
A kdo jste teď, pane?

632
01:07:17,967 --> 01:07:22,563
Jen obyčejný člověk...

633
01:07:23,739 --> 01:07:26,003
Tak jako vy ostatní.

634
01:07:30,379 --> 01:07:32,745
Kdo je Superman?

635
01:07:38,454 --> 01:07:40,388
Superman je...

636
01:07:45,027 --> 01:07:48,087
jen filmová postava.

637
01:07:57,306 --> 01:07:59,331
Když jsem byl malý...

638
01:08:01,310 --> 01:08:05,337
koukal jsem v kině na Supermana se svým otcem.

639
01:08:09,652 --> 01:08:12,815
Ten kryptonit byl kulka?

640
01:08:14,623 --> 01:08:17,387
Jak může člověk žít s kulkou v hlavě?

641
01:08:17,526 --> 01:08:20,120
Měl obrovské štěstí.

642
01:08:20,262 --> 01:08:24,562
Mozek se rychle zahojil, protože byl ještě mladý.

643
01:08:24,667 --> 01:08:26,969
Přesto však, míval záchvaty.

644
01:08:26,969 --> 01:08:29,597
To byl důvod, proč jsme ho tu léčili.

645
01:08:30,739 --> 01:08:32,866
Je to skutečný Superman,

646
01:08:33,008 --> 01:08:35,340
přežil tu kulku.

647
01:08:35,678 --> 01:08:38,977
Ale kde ho postřelili?

648
01:08:41,183 --> 01:08:43,981
Má nějaké vzpomínky na svou rodinu?

649
01:08:44,386 --> 01:08:47,014
Nezmizely dočista, ne?

650
01:08:49,058 --> 01:08:50,821
Jeho paměť je v pořádku.

651
01:08:50,993 --> 01:08:54,964
Ale dali jsme mu drogy, aby potlačil své emoce.

652
01:08:54,964 --> 01:08:56,989
Nedokáže cítit smutek.

653
01:09:00,002 --> 01:09:04,166
Spojení mezi jeho pamětí a emocemi je zablokované.

654
01:09:05,040 --> 01:09:08,441
Nerozčílí se na vás.

655
01:09:28,364 --> 01:09:32,801
Ten kryptonit...
Jsi teď v pořádku?

656
01:09:35,337 --> 01:09:39,708
Když beru prášky, tak to nebolí.

657
01:09:39,708 --> 01:09:42,040
Sociální zabezpečení
LEE Hyun-suk

658
01:09:44,446 --> 01:09:47,006
Neměl jsem důvod k obavám.

659
01:09:49,018 --> 01:09:51,748
Beru dva prášky denně

660
01:09:52,521 --> 01:09:55,149
a cítím klid...
A mír...

661
01:10:21,383 --> 01:10:26,252
I když se Země otepluje a Severní pól taje?

662
01:10:36,498 --> 01:10:38,625
To není dobré...

663
01:10:43,606 --> 01:10:45,540
Nemůže být...

664
01:11:01,156 --> 01:11:03,215
Ale proč se o to nedokážu strachovat?

665
01:11:15,804 --> 01:11:20,743
Pětimetrový žralok, který žije v tropických proudech...

666
01:11:20,743 --> 01:11:25,806
Dorazil k našemu pobřeží kvůli globálnímu oteplení a teplejším vodám.

667
01:11:25,981 --> 01:11:29,551
Tento agresivní bílý žralok je...

668
01:11:29,551 --> 01:11:32,452
také známý jako "Čelisti" z filmů.

669
01:11:38,027 --> 01:11:42,191
Muž, který strávil spoustu obtížných let o samotě...

670
01:11:42,331 --> 01:11:45,994
se nyní vrátil na naši stranu.
Přejeme mu vše nejlepší.

671
01:11:47,336 --> 01:11:50,237
- To jsou závěrečné titulky?
- Ano

672
01:11:51,840 --> 01:11:54,172
Moc sladký konec?

673
01:11:54,910 --> 01:11:56,434
Ne

674
01:11:57,946 --> 01:11:59,573
Je to dobrý.

675
01:11:59,982 --> 01:12:02,416
Superman vypadá úplně jinak.

676
01:12:05,154 --> 01:12:07,384
Jo, hodně se změnil.

677
01:12:07,690 --> 01:12:10,225
Ty jsi se také hodně změnila.

678
01:12:10,225 --> 01:12:14,355
Používáš pásku dvakrát a taky víc detailních záběrů.

679
01:12:16,065 --> 01:12:18,556
Odevzdám to k nahrání.

680
01:12:22,071 --> 01:12:24,938
Co takhle, zajít si na skleničku?

681
01:12:25,040 --> 01:12:28,271
Ať oslavíme Supermanův návrat mezi lidi.

682
01:12:28,410 --> 01:12:29,934
Je to na mě.

683
01:13:01,477 --> 01:13:03,069
Co to děláš, Supermane?

684
01:13:04,813 --> 01:13:11,343
Nemůžu nosit svůj kostým, protože jsem v utajení.

685
01:13:11,453 --> 01:13:12,886
Proto...

686
01:13:13,956 --> 01:13:15,685
Ták!

687
01:13:15,824 --> 01:13:17,860
Tohle si dám na hrudník,

688
01:13:17,860 --> 01:13:21,887
tak, že to uvidím jenom já.

689
01:13:22,164 --> 01:13:24,333
Ty myslíš tetování?

690
01:13:24,333 --> 01:13:27,496
Ne, bude to šetrné k životnímu prostředí.

691
01:13:29,705 --> 01:13:34,005
Tohle si dám na hrudník a opálím se...

692
01:13:44,086 --> 01:13:46,350
Supermane, otoč hlavu.

693
01:13:49,858 --> 01:13:55,763
Tohle musí být pořádně přilepené.

694
01:13:57,766 --> 01:14:01,224
Otoč se na druhou stranu.
Připevním ti to.

695
01:14:57,392 --> 01:15:02,598
Buď dobrý jako Superman a pomáhej ostatním.

696
01:15:02,598 --> 01:15:07,331
Od Táty, 5.května, 1980

697
01:15:21,183 --> 01:15:23,947
Neztrácej odvahu.

698
01:15:24,186 --> 01:15:26,814
Odkdy víš, že jsi Superman?

699
01:15:27,489 --> 01:15:29,184
Už od malička.

700
01:15:31,994 --> 01:15:38,399
Táta mi řekl, že mám zvláštní schopnosti.

701
01:15:39,835 --> 01:15:44,272
Nejdřív mi strašně vadilo, že jsem jiný než ostatní.

702
01:15:44,506 --> 01:15:50,308
Ale věděl jsem, že svému osudu nemůžu utéct.

703
01:15:51,613 --> 01:15:53,205
A tvůj táta?

704
01:15:56,718 --> 01:16:01,883
Za "Noci výstřelů" se vrátil na Krypton.

705
01:16:02,824 --> 01:16:04,485
Výstřelů?

706
01:16:13,235 --> 01:16:14,634
Neboj se.

707
01:16:14,870 --> 01:16:17,573
- Občané Gwangju!
- Nikdy nezemřu.

708
01:16:17,573 --> 01:16:20,375
Mizerové přicházejí!

709
01:16:20,375 --> 01:16:21,399
Pomozte nám!

710
01:16:21,510 --> 01:16:23,842
Jeho otec slíbil, že se vrátí,

711
01:16:24,446 --> 01:16:29,543
když bude chlapec dělat dobré skutky.

712
01:16:33,956 --> 01:16:35,856
A že jednoho dne...

713
01:16:37,593 --> 01:16:40,061
Dokáže létat...

714
01:16:40,596 --> 01:16:44,088
Buď dobrý jako Superman a pomáhej ostatním.
Od Táty, 5.května 1980

715
01:16:44,299 --> 01:16:46,233
Jako pták...

716
01:16:59,548 --> 01:17:01,948
Prosím, pomoz mému tatínkovi.

717
01:17:22,971 --> 01:17:27,499
A do mé hlavy dali kryptonit.

718
01:17:28,710 --> 01:17:32,544
Abych zapoměl, kým doopravdy jsem...

719
01:18:43,885 --> 01:18:45,750
Hej lidi!

720
01:18:49,524 --> 01:18:51,059
Ty jsi mi naboural auto!

721
01:18:51,059 --> 01:18:52,060
Drž hubu!

722
01:18:52,060 --> 01:18:54,255
Ty jsi trefil moje zaparkovaný auto!

723
01:18:54,863 --> 01:18:56,262
Proč jsi...

724
01:18:56,465 --> 01:18:58,900
Ty jsi mi naboural zaparkovaný auto!

725
01:18:58,900 --> 01:19:00,268
Kdo do koho naboural?!

726
01:19:00,268 --> 01:19:02,759
Podělaná smůla! Zatraceně!

727
01:19:22,791 --> 01:19:26,022
Hej, co je to?

728
01:19:53,088 --> 01:19:54,680
To je ta Obluda...

729
01:20:42,904 --> 01:20:45,668
Prosím, pomoz mi.

730
01:20:47,509 --> 01:20:48,942
Pomoz mi.

731
01:20:51,046 --> 01:20:52,513
Pomoz mi!

732
01:21:23,178 --> 01:21:25,510
Mami?

733
01:21:29,851 --> 01:21:31,978
Maminko?

734
01:21:33,622 --> 01:21:35,487
Mami?

735
01:21:59,247 --> 01:22:01,841
Pomozte mi!

736
01:22:07,656 --> 01:22:11,319
Hee-jung!

737
01:22:11,760 --> 01:22:13,929
To je moje dcera!

738
01:22:13,929 --> 01:22:15,863
Prosím, pomozte jí!

739
01:22:18,199 --> 01:22:23,796
Zachraňte ji někdo!

740
01:22:24,406 --> 01:22:25,896
Hee-jung!

741
01:23:29,671 --> 01:23:31,332
Počkej!

742
01:23:31,840 --> 01:23:33,967
Copak neslyšíš houkat sirény?

743
01:23:38,213 --> 01:23:40,078
Ne! Nedělej to!

744
01:23:41,082 --> 01:23:42,572
Vzpamatuj se!

745
01:23:47,188 --> 01:23:50,089
Ty nejsi Superman,
Hyun-suku!

746
01:23:51,326 --> 01:23:55,092
Ne! Jestli tam teď půjdeš, tak zemřeš!

747
01:24:02,303 --> 01:24:04,965
Tohle ti je nevrátí!

748
01:24:05,607 --> 01:24:07,768
Tvojí rodinu a otce...

749
01:24:09,911 --> 01:24:12,175
Nebyla to tvoje chyba.

750
01:24:13,982 --> 01:24:16,780
Už se tím dál nemuč!

751
01:24:19,554 --> 01:24:22,182
Udělal jsi všechno, co jsi mohl.

752
01:24:23,458 --> 01:24:26,256
Přišel čas, abys odpustil sám sobě.

753
01:24:27,662 --> 01:24:30,859
Tohle ti tu věc z hlavy nedostane!

754
01:24:30,999 --> 01:24:33,467
Nic se nezmění!

755
01:24:36,271 --> 01:24:38,762
Minulost se nedá změnit.

756
01:24:41,409 --> 01:24:43,274
Proto...

757
01:24:44,245 --> 01:24:47,009
mě straší každý den.

758
01:24:52,120 --> 01:24:54,418
Ale s budoucností je to jinak.

759
01:24:56,491 --> 01:24:58,356
Dá se změnit.

760
01:25:01,629 --> 01:25:04,496
Pokud nezapomeneš, kým skutečně jsi.

761
01:25:07,268 --> 01:25:09,133
Kdo jsem?

762
01:25:12,040 --> 01:25:13,530
Řekni mi to.

763
01:25:15,376 --> 01:25:17,207
Kdo jsem?

764
01:25:22,517 --> 01:25:24,314
Řekni to!

765
01:25:25,720 --> 01:25:27,745
Kým jsem byl?

766
01:25:29,224 --> 01:25:30,816
Ty jsi...

767
01:25:33,995 --> 01:25:35,690
Můj přítel...

768
01:25:41,035 --> 01:25:43,060
Můj Superman...

769
01:27:43,791 --> 01:27:46,487
Tady je náš poslední úkol.

770
01:28:05,647 --> 01:28:07,342
Hej!

771
01:28:13,454 --> 01:28:15,513
Kdo jsem, kamarádko?

772
01:28:15,857 --> 01:28:17,625
Superman!

773
01:28:17,625 --> 01:28:19,422
Okay!

774
01:28:20,261 --> 01:28:22,354
Okay!

775
01:28:34,776 --> 01:28:37,939
Vydrž!
Jdu pro tebe!

776
01:28:56,097 --> 01:29:00,056
Počítej do stovky!
Hned budu u tebe!

777
01:29:16,784 --> 01:29:18,046
Jedna

778
01:29:20,888 --> 01:29:21,980
Dvě

779
01:29:24,859 --> 01:29:25,951
Tři

780
01:29:28,696 --> 01:29:29,993
Čtyři

781
01:29:32,567 --> 01:29:33,625
Pět

782
01:29:36,471 --> 01:29:37,631
Šest

783
01:29:40,108 --> 01:29:41,541
Sedm

784
01:29:42,944 --> 01:29:47,404
Pomoz mi... Pomoz mi...
Prosím...

785
01:29:49,517 --> 01:29:51,508
Osm...

786
01:29:53,888 --> 01:29:55,947
Devět...

787
01:29:58,559 --> 01:30:00,322
Deset...

788
01:30:03,431 --> 01:30:05,524
Jedenáct...

789
01:30:08,202 --> 01:30:10,534
Dvanáct...

790
01:30:13,908 --> 01:30:15,705
Třináct...

791
01:30:19,247 --> 01:30:21,511
Čtrnáct...

792
01:30:33,661 --> 01:30:34,719
Hee-jung!

793
01:30:44,605 --> 01:30:45,799
Hee-jung!

794
01:30:46,541 --> 01:30:49,567
Hee-jung, Hee-jung.

795
01:30:53,247 --> 01:30:54,475
Pojďme!

796
01:31:45,333 --> 01:31:47,096
Otevři oči.

797
01:31:53,508 --> 01:31:55,738
Neztrácej odvahu, synu.

798
01:31:57,678 --> 01:32:01,444
Budoucnost máš ve svých rukou.

799
01:32:06,320 --> 01:32:08,345
Kdo jsem, kamarádko?

800
01:32:09,757 --> 01:32:11,952
Superman...

801
01:32:30,244 --> 01:32:35,773
Dokáže Superman létat?

802
01:32:36,017 --> 01:32:37,609
Ano...

803
01:32:42,723 --> 01:32:48,958
Přišel čas, proletět se se Supermanem, ano?

804
01:32:49,230 --> 01:32:50,857
98...

805
01:32:53,334 --> 01:32:55,234
99...

806
01:32:57,305 --> 01:32:58,795
100!

807
01:35:01,562 --> 01:35:03,553
Supermane, pomoz!

808
01:37:21,735 --> 01:37:23,804
Policie uvádí, že exploze byla způsobena...

809
01:37:23,804 --> 01:37:26,637
únikem zemního plynu z potrubí.

810
01:37:26,774 --> 01:37:29,076
Statečný muž na místě...

811
01:37:29,076 --> 01:37:31,078
zachránil spoustu životů,...

812
01:37:31,078 --> 01:37:33,814
ale sám byl vážně zraněn a nyní je ve stavu mozkové smrti...

813
01:37:33,814 --> 01:37:36,408
po této strašlivé tragédii...

814
01:37:42,056 --> 01:37:44,251
Ta show je připravena k odvysílání.

815
01:37:44,425 --> 01:37:46,290
Jak je Supermanovi?

816
01:37:48,195 --> 01:37:49,958
Je ti něco?

817
01:38:43,083 --> 01:38:46,075
Soo-jung? Co je to?

818
01:38:50,357 --> 01:38:54,123
Určitě máš radost.
Trefil jsi jackpoT.

819
01:38:59,033 --> 01:39:02,002
To je průkaz dárce orgánů.

820
01:40:47,741 --> 01:40:52,872
Po záchraně dalších dvanácti životů, opustil Zemi.

821
01:41:12,599 --> 01:41:15,329
Sbohem, Supermane.

822
01:41:19,473 --> 01:41:23,034
Sbohem, přátelé.

823
01:41:32,820 --> 01:41:36,023
Film "Superman" v Koreji vyšel 31. března 1979.

824
01:41:36,023 --> 01:41:39,526
LEE Hyun-suk byl postřelen do hlavy, u svého domu, 27.května 1980.

825
01:41:39,526 --> 01:41:42,791
I přes tvrzení, že zemře, se po měsíci se probral z bezvědomí.

826
01:41:43,497 --> 01:41:49,595
Žil ještě 27 let, po celý svůj život trpěl epilepsií.

827
01:41:51,605 --> 01:41:56,702
A poslední rok svého života strávil jako Superman.

828
01:42:27,774 --> 01:42:32,643
Železné dveře neotevřeš silou, ale malým klíčem.

829
01:42:33,413 --> 01:42:36,712
Ten klíč si všichni nosíme v sobě...

830
01:42:38,719 --> 01:42:42,120
Abychom otevřeli dveře do nové budoucnosti...

831
01:42:45,000 --> 01:42:47,000
z angl.titulků přeložil Phekda 
(www.titulky.com; www.asiantitulky.cz)

832
01:42:50,000 --> 01:42,54,000
pozn. 27.května 1980 - Masakr v Gwangju: Jihokorejské letecké a pozemní síly potlačily povstání ve městě Gwangju,...

833
01:42:54,300 --> 01:42:57,300
ovládaném občanskými milicemi.Bylo zabito nejméně 207 lidí, možná mnohem více. 