Jeho jméno je Iwase Ken.
Bezmocný člověk,co přišel na svatbu.
Po tento den jsem pozoroval stovky svateb
a teprve teď jsem se setkal s tak vzácným člověkem,
který je tak urputně proti sňatku nevěsty.
Doteď nebyl schopný vyjádřit,co k ní cítil už od dětství.
Ironii je,že to došlo až tak daleko.
Při pohledu na prezentaci fotek si moc přál vrátit čas
a změnit minulost.
Protože jsem to nevydržel,dal jsem mu sílu vrátit se do doby fotografií.
To proto,že jsem víla tohoto kostela.
Ačkoliv zjistil,proč byla tak naštvaná na fotce
učinil doznání celou svou silou,ale bylo vymazané dřív,
než si ho stačila přečíst.
Ironické bylo,že bylo smazané ženichem,
kterého v té době ještě nepoznal.
Ten muž...co se sním stane?
To bylo v době,kdy ženich Tada-san dokončil praxi a opustil školu.
Jeho odchod byl pro mě těžký,takže sem byl v rozpacích.
Proč sem asi plakal?
Proč sem plakal kvůli Tada-san.
Pokud to tak bude pokračovat,nic se nezmění...
Hej Ken,
Ken proč tam pláčeš?
Byl jsi opravdu smutný,vidím na fotce slzy.
Mládež no...
Jak roztomilé.
Opravdu jsem hloupý,že?
Ach...to mě tak štve.
Proč sem tak patetický.
Proč sem tak brečel?
Co to semnou je?
Chceš říct "tento pohled"je v tomto okamžiku krutý.
No...je příliš krutý.
Je na tom něco divného?
Realita je krutá.
Jsi viděl před chvílí, místo tebe na ni zapůsobilo kouzlo ženicha.
Neřikej mi,že si nepřemyšlel nad tím,co se může stát.
Normální věci v životě někoho nezávisí na slovech,ale na nečekaných událostech.
Neříkej mi,že až dnes se pokusíš všechno spravit.
Neříkej mi že si zaváhal...neříkej mi,že ses během
svého projevu rozbrečel.
Neříkej mi,že si vezme jeho...
Všechno má nějaký důvod.
Dokonce i dnešní setkání stebou s cílem tě povzbudit
má nějaký důvod.
Neotevřeš-li oči,bez ohledu na to kolikrát se vrátíš,
nikdy svou minulost nezměníš.
I když je to vždy jiné je to dobré.
To je pravda.
Sám ste to řekl.
Vezmu si jeden.
Je v pořádku jíst v této chvíli?
Neměl bych jíst příliš zeleniny.
Realita je hořkosladká...přesně tak,jako tvůj život.
A nyní
to udělej.
Aleluja...šance.
Něco je špatně s zemskou přitažlivostí?
T-Tada-san! Co to děláte?
Ach...ty si zapoměl,že si mě o to požádal?
Ach omlouvám se.....sem moc těžký,že?
No,je to docela obtížné...
Ale...proč si myslíš,že je tohle nazýváno kaktus?
kaktus-třída formací vypadající,jako kaktus.
Kaktus?!
No,protože...je to kaktus...
Opravdu je to katus,že?
Vlastně i když je to nuda,tak se to lidem líbí ne?
Ať je to tahle pozice pro dva či tři lidi nemusíme se strachovat.
Myslím,že se nám to časem podaří.
Už nemůžu.
Jedna.
Dvě.
Tři.
Vítěz.
Realita je na hovno.
Translation, Timing,cz:Meian, Typesetting: Lunargen
Ach,ona je tak roztomilá...
Toto je už po třetí,co se jí chci vyznat.
Musím se přiznat....musím se přiznat.
Víš Rei...
Ken!Je to v pořádku, pokud se nechceš přiznat.
Ty jsi tak velký...!!!
Přestaňte bojovat.
Věděl si o učitelích,kteří když tě pozdraví lžou.
to je pravda, dokonce i náš učitel na praxi.
Mimochodem dnes je poslední den praxe učitelů,neříkal si že?
Poslední den praxe?
Ach! Cameron je tady!
Cameron?
Co?
Takže,to je ten typ dívek,co se Ken líbí?
Protože ona je víc americká. Yo! Yo!
Nenecháváš si některé věci jen sám pro sebe hm?
To není to,co jsem chtěl říct.
Ona je všude.Proč po ní všichni slintají?
Vzhledem k tomu,že je podobná Cameron Diaz
i když je odlišná,chová se jako ona.
Ach,víte,že Ken o ní sní každou noc a říká:
"Prosím nech mě.To je tak vážné".
Je to jen sen!
Nechápu,proč si tak rozhořčený.Dokonce i já vím,že se ti o ní taky zdá.
Jak hrubé.
To bolí.
Oh včera zatím,co spal sem mu otevřel jedno oko
a pak druhý a on byl taaak naštvaný.
Nech toho.
Co bylo semnou zle před šesti lety.
Vraťme se zpátky.
Tada Tetsuya
23 let
Neznámé.
Známe ho teprve dva týdny,že?
Neříkal jsem vám,že neshromáždíte všechny informace o něm.
No,je to proto,že moc věcí neříká o sobě.
Možná proto,že si chce udržovat odstup a zaměřuje se pouze na práci.
Ve srovnání s Cameron je rozhodně depresivní.
Kuji dokonce řekl,že je... bez výrazu.
Co to děláš?
Taky se mi to zdá.
Přesně!Myslíš si to taky,že jo?
Co?
Že jeho výraz je prázdný....nikdy na to nezapomeneš,že jo?
Proč?
Jo?
Naše kompatibilita je 79%.
To je docela dost.
Tada Tetsuya a Oku Eri
Ach,to je opravdu nostalgické,myslím,
že jsem vyrostl příliš rychle na základce...
I když to stále říkáš,pořád si dítě.
To opravdu znamená Eri....
Vlastně učitel Tada-san je trochu v mé mysli.
Proč se ti líbí?
Eri a co tvůj přítel?Ten pro-zápasník s jeho vlasy.
Ach,už mu zlomila srdce,že?
Vážně?
Vážně.
Ale u učitele Tada opravdu nikdy nevím,co si myslí.
To je dobře.Nemyslíš,že to ho dělá roztomilím.
Rei si to nemyslí.
Proč se zlobíš!Ona ani neřekla,co si myslí.
Co řekne,na tom záleží.
Jsi Rei strážný?
Hej, hej... Ken sedni si dobře?
Au.
Buď ticho.
Sedni si...sedni si
Hej!Hej! kompatibilita mezi mnou a Eri je...je to 47%.
Kompatibilita...velmi nízká.
V této době jsem teenager ....není důvod se tak snadno rozčílit.
Jdu na to znovu.Musím to říct!Musím to říct!
Rei!
Ano?
Co je?
No...
Já...
Víš...
No...
Já...
Neříkej to!
Ty se chceš ulít z třídního úklidu,že jo?
Třídního úklidu?
Takže to nechci slyšet.
Dnešní uklízeči:
Iwase Ken
Yoshida Rei
Skvělé.
94%!! Věděl jsem,že Rei a já jsme si souzeni.
Tada-san který přišel učit naši třídu na praxi
jeho snaha tolik vysvětlovat látku,nikdy nezaujala studenty,
aby se zůčastnili jeho hodin.
Tada-san je v mé paměti odsouván dál a dál
I když to tak předtím nebylo, tak já jsem nespravil nic stoho,
co sem měl.
Co to sakra!
Tak teď,kdo má otázky?
Ano,tady!
No?
Co kdybychom se setkali a zamilovali se,jaká by byla vaše odpověď?
Hej!Hej!ty!
Co to děláš?
No,všichni o tom přemyšlíme ne?
Chcete-li přenést Y pro X a Y asimilovat do X je to stejné ne?
Ti dva se nikdy nepotkají,jsou to asymptotické křivky.
Co?
Omlouvám se jestli je to těžké pochopit.
I když to teď není možné,jednoho dnes se jim zkříží cesty ne?
Ne.Tyto asymptotické křivky se nikdy neprotnou.
Mohu vám to vysvětlit jednodušeji.
V souhrnu...
Ano!Ano!Ano!
Oni se k sobě vůbec nehodí.
Omlouvám se,ale tento boj,je výhrou pro mě!
Preference..neznámé.
Hej...já opravdu nechápu toho chlapa!
Co to?Neříkala jsi,že je to v pořádku i když si mu nerozuměla?
No opravdu si myslím,že si nepochopila nic z věcí,co říkal.
Říkáš,že já Miss Rishu nejsem dost dobrá?!?
Jsi krásná.
Kdo je potom dost dobrý??
Chce říct,že Cameron.
Zase ta žena?
No,ona je...dobře dobře omlouvám se.
V tomto případě vrátím zpět pozici,která mi byla dána.
Eri!
Ty si opravdu musel říct nahlas,že nemáš moc vysoké mínění o Eri?
Grr..Jsi hloupej!Tady máš.Tady.Tady.
Kluci ste jak Three Kameda Brothers!
Three Kameda Brothers (Kameda San Kyoudai) - tři boxeři slvní v Japonsku-Kouki,Tomoki a Daiky.
Kdo to sakra je?Ty buď sticha!
Je to někdo z naší školy?
Ach,teď je to 6 let nazpět, takže o nich nic nevědí.
Nee nic.
Tak,co si myslíš o té osobě Kenzou?
Co?
No o tom,co tam říkal.
No bylo to takové...bylo to poměrně náročné
zajímalo by mě...co si o tom myslí naše třída.
Byl to vyrovnaný zápas,tak to bylo dobré ne?
myslím,že všichni na to měli jasný názor.
No za ty dva týdny...nenašel žádné zájmy,co máme společné, na které by se mohl zaměřit ne?
asi je to opravdu tak.
Ty to opravdu máš obtížné pochopit,že jo Tada-kun.
Obtížné pochopit?
Když si mluvil o křivkách a řekl si,že jsou obtížné pochopit.
Podívej na mě!A nebudeš říkat,že křivky jsou obtížné pochopit.
Učitelko Cameron!
Neříkej mi tímto jménem.
Správně je to Ca-me-ro-n!
Takhle by si mě měl oslovovat.
Eri! Eri!
Někdo ho už zastavte.
Ach...diskuze před chvílí o asymptotické křivce
Vysvětlím vám to i když myslím,že to bude trochu složitější.
Uvědomil jsem si,že kdybychom se rozhodli použít symetrii,
dospěli by sme k jednoduššímu vysvětlení.
Tabule...je tvoje povinnost,že?
Jo.
On je opravdu ve svém vlastním světě.
P-počkat,co to děláš?
To je moje práce,jako uklízečky.
Ano...ale...já to stále vysvětloval.
Každy nemá zájem o tyto křivky víte?
Problémem je,že je jedno,jak dlouho tu stojíte
propast mezi vámi a stydenty je příliš velká.
I když nás za pouhé dva týdny nepoznáte
nebylo by lepší,kdyby ste víc poznal své studenty a my vás.
Až dodnes
jsme byli jako rovnoběžky.
Kenzo!
Pomož mi!
Jo.
Nechtěl jsem,aby se to takhle vyvynulo,ale...
To je...
Tada-san...
3.ročník třídy G uspořádání sedadel.
Už jsem zapoměl,ale najednou to přišlo zpět ke mně.
Hm?Co se děje?
Počkejte.
Ach!Chvilku.
Hej všichni,všichni.
No..
ten který otevřel srce všem pro Tada-san
jsem ve skutečnosti
byl já.
Co se děje?
Tada prosím pospěště.Bude potřeba,abyste začal teď.
Mé tělo je skvělé.
Vaše tělo je skvělé.
Mé tělo je okouzlující.
Vaše tělo je okouzlující.
Můj hlas je sexy.
Váš hlas je sexy.
Mé oči jsou velké a roztomilé.
Vaše oči jsou velké a roztomilé.
Moje móda je elegantní.
Vaše móda je elegantní.
Já jsem tak krásná.
Vy ste tak krásná.
Mám ráda Cameron Diaz.
Dnes je Tada-san poslední den praxe.
Sousední třída se rozloučila s učitelem květinami.
Neměli bychom udělat totéž?
Já jsem krásná.
Vy ste krásná.
Cameron je?
číslo jedna.
Ken!
Rozluč se.
S naší učitelkou.
Co to proboha vyvádíte?
Co jsi chtěl říct?
Nic jsem vám nechtěl říct,oni se spletli.
Ať už to máš zasebou řekni to.
Dovol mi abych ti to vyjasnila jako první,jsi o deset let
mladší na to mě volat takhle soukromě.
A ani za 100 let stebou nikam nepůjdu.
Alespoň si skončil s vyznámím,že?
Každopádně proč jsem byl odmitnutý?
Učitelko!Prosím jděte semnou!
Mám vás rád.
Stebou ani za milion let.
Zachovala se ke mně chladně.
Nejsi loajální vůči Eri?
Myslíš,že abych si našel přítelkyni stačí být jen loajální?
Ale já mám přítelkyni.
Cože?Ty zrádče.
Co?Je tu někdo tak jednoduchý,že by se mu líbil Tsuru?
Nechoď blízko mě ošklivé zvíře!Malé ošklivé zvíře!
No,já jsem malej a ty velká,tak v čem je problém?
Eri!
Ken!
Netvař se tak zklamaně.
Nejsem zklamanej.
To je pravda.Byl si odmítnut ne?
Jsi vždycky tak beznadějnej.
Bezhlavě se tomu postavit protože víš,že prohraješ se ctí.
Jsi otravná.
Proč si tak zvážněl?
Nezvážněl jsem.
Chceš brečet?
Dost!Přestaň blbnout.
Co se děje?
Ano,ano,ano...rozumím.
Už to nebudu říkat znovu!Neboj se!
Jsi tak hloupej.
Dnešní hodina...
protože brzy skončí,tak řekněte,co chcete dělat a já vám to umožním.
Ano učiteli.
Chci změnit své místo.
Učiteli
pojďme losovat.
Dobře,lidi,co chtějí změnit místo zvedněte ruku.
Tady!
Chci se vyměnit.
Jo.
Hej zvedněte ruku.
Ach učiteli
místo losování o uspořádání prosím nechte nás si zvolit sami za sebe.
To je trochu...
Že učiteli?
Co?
Je to v pořádku,že učiteli?
Ano.
Tak,kdo není spokojen s výběrem sedadel?
Jdem na to.
KEN!
Pojď sem.
Co je?
Učitel je..No sednu si ti na ramena!A podívám se.
Já nechci.
Tak uděláme kaktus pozici.
To není dobrý nápad..
Pomoz mi prosím.
Pokud nevíš mám důležitější věc na práci.
Toto je důležitá věc.
Buď ticho.
Takže to uděláme?
Jo.
Super.
Nemám rád okukování.
Au!To je už podruhé.
Jsi mi vůbec nepomohl.Jsi hloupý!Byla to je kaktus pozice.
Tsuru.
Hm?
Vidím kde sedí Eri.
Opravdu?
Opravdu?Kde?Kde?
Jsi tak užitečnej.
Hej!Vy ste koukali teď,co?
Au...
Dobře,teď kluci.Pospěšte.
Ano.
Co se tu tak válíš?
Ken!
Vyhrazené místo pro tebe.
Co?
Tady.
Je tu volno?
Ne není.
Ken.
Děkuju.
Před chvilkou si ho opravdu nechala samotného proč?
Ken odmítla přece žena.
Nic to není...věděla jsem už od začátku,že ho odmítne.
Ale upřímně řečeno,hluboko uvnitř tvé srdce bije rychle,že?
Ne vůbec.
Vážně?
To se mě netýká s kým chodí.
Opravdu?Ale vy ste spolu od základní..
Kenzou vrchol skončil během základní školy.
A byl tu někdo vůbec před ním?
Myslím,že ne.
Tak pojďte.
Šup pospěště a posaďte se.
Cooo?To rozhodně není Eri!!!
ENOKIDO!
Ty mizero.
Omlouvám se.Viděl jsem špatně.
Vím,že si to neudělal schválně.
Rei seděla na stejném místě,jako předtím.
Z nějakého důvodu,měl jsem věděť že...
proč já nesedím vedle ní?
Proč sem neudělal něco tak jednoduchého,jako je tohle?
Možná sem se vrátil,ale pořád se nemůžu stát skutečně upřímným k sobě
jsem příliš plný pýchy.
Dnes
je váš poslední den,že?Učitele na praxi.
Ano.
Přemýšlel jsem,že tohle je poslední den spolu s vámi studenty.
No.. je to vlastně neunosný problém
je docela směšné to říkat,ale
jestli bych se mohl vrátit a změnit něco,
rád bych se tu znovu zaučoval a změnil všechno.
Co?
Ach...no já bych to rád všechno udělal znovu.
I když je to nemožné.
Vlastně,když jsem před mnoha lidmi
najednou jsem nervózní.
I když dva týdny utekly
tak jsem vás nespoznal.
Myslím,že jsem byl znechucený mým odmítáním a neviděl jsem,co bylo předemnou
ale před chvílí jsem přemýšlel o tom,co Yoshida Rei-san řekla.
Těchto 30 studentů
ačkoli nejsou moji první a ani poslední studenti.
Nebyl jsem schopný pro ně udělat nic řekla.
I když se mám ještě hodně,co učit
nebyl jsem schopný udělat nic.
Myslím Tada-san že
se stanete jednou velkým učitelem.
Bez ohledu na to,co by mohli jiní říkat
stanete se skvělým učitelem.
Děkuju ti za tvůj zájem.
Dokud nepříjde čas,kdy absolvuješ
udělej to nejlepší ve škole,co můžeš ať ničeho pak nelituješ.
Stejně jako já se chci stát
někým,kdo nebude ničeho litovat.
Mimochodem
existuje nějaká přezdívka pro mě?
Ano?
Ve škole dávají studenti učitelům přezdívky ne?
Stejně jako Cameron.
Víte Tada-san..
Nějak...
Myslel jsem si to.
No,to je v pořádku....myslím,že...
že já jen žárlím.
Odpal.
Používáš příliš mnoho síly.
Protože ji opravdu žerou myšlenky na někoho.
Nemám absolutně nic společného sním.
Hej a od kdy má Rei něco společného s Ken
Nadhazovač
Byli ste spolu polovinu svého života ne?
No to je jen proto,že jsme vždy ve stejné třídě.
Ale není to úžasné?
Jen kdybych ho mohla zmlátit.
Až doteď v celém mém životě
jsem měl pouze jednu přezdívku.
Vždy mi říkali Tada-san či Tada-kun.
Jednu přezdívku a kdo vám ji dal?
Ach...můj přítel z dětství.
I když sem nikdy nevěřil,že někdo může najít někoho
takovým způsobem
tohle byla šťastná vzpomínka.
Ty taky.Všichni ti říkají Ken
ale Yoshida Rei-san tě volá Kenzou ne?
Ano.
Je proto nějaký příběh že?
Od doby,kdy jsme se potkali,tak na mě tak volá.
Skutečně jsem o tom nepřemýšlel.
Poprvé
myslel jsem,že Kenzo je tvé pravé jméno.
Možná si Yoshida-san spletla tvé pravé jméno.
Co?
No tak...jen mě to tak teď napadlo.
Tak tedy později.
Děkuji ti Kenzo-kun.
Kenzo?
Dobře začneme hodinu.
Dnešní téma je
Dokud nepříjde čas,kdy absolvuješ
udělej ve škole to nejlepší,co můžeš ať ničeho nelituješ.
Stejně jako já se chci stát někým,
kdo nebude ničeho litovat.
Učiteli!
Co je?
Nevidím na tabuli.
Takže mohu změnit místo?
Vždyť jste si měnili místa před chvílí.
Ale já tady opravdu nevidím.
Tak proč si se rozhodl tam sedět.
Myslel jsem,že když budu koukat přímo tak uvidím.
Učiteli vy vypadáte jako Tom Cruise.
Jen se opravdu ujisti,že odtamtud opravdu nevidíš jo?
Pak tedy vyměním si místo s Socrates.
Semnou?Chceš mé Chi opravdu hodně?
Chi - lidská energie.
Ale i potom jak Dynastie padla
tato vzácná vlajka tu zůstala dodnes
Z její bělosti nesálá žádné zlo.
Hej nejsi hladný?O čem to proboha mluvíš?
Ken měl si to říct už na začátku.
Omlouvám se,myslel jsem,že budu schopný odsud vidět.
Pojďte všichni.Cameron se převlíká.
V žádné případě.
Můžeš vidět velmi dobře ne?
Nemusíš se strachovat.
Mimochodem,proč si sem přišel?
Opravdu nevidím na tabuli odtamtud.
Tvé pravé i levé oko mají hodnotu 20/20.
Jistě tvým hlavním bodem je se chlubit a dráždit,že jo?
Upřímně si opravdu otravný.
Ach jo,proč nemůžeš udělat úklid alespoň jednou jedinkrát.
Nakonec jen já jsem vyplnila školní uklidové papíry.
Nikdy si ani nesmazal tabuli.
Přešla jsem z jiné školy.Jsem Yoshida Rei.
Prosím buďte na mě hodní.
Děkuji ti Kenzo-kun.
Kenzo?
Iwase Ken 3. ročník třídy G
Hej žádala si o povolení?
V té době se naše štěstí nemohlo pokazit
Co říkáš?O čem mluvíš?
Možná je pěkné stát se tvojí nevěstou pomyslela jsem si.
O čem to mluvíš?
Protože jsem se právě přestěhovala,chtěla jsem s někým kamarádit.
Byla jsi opravdu tichá,ale jen ten den.
To není pravda.
Další a další dny si na mě stále volala Kenzo! Kenzo!
Teď jsem trochu v rozpacích stoho.
Moje staré já bylo tak trapné.
Školní papíry o úklidu,vrať je všechny.
ročník třída G
Poznámka:čtení změn Kanji je závislá na tom,které znaky
jsou vedle sebe.
Iwase Kenzo
Děkuju Kenzo-kun.
Teď předmnou je usměv,který jsem před šesti lety neviděl.
Tento úsměv
ironicky teď patří Tada-san.
Uvnitř
mé srdce bije bolestně.
Děkujeme za dobrou práci.
Taky vám děkuji za příležitost.
Omluvte mě.
Hej poslouchejte,co říkám.
Třídní rozhodnutí:Přemýšleli jsme o květinách
na rozloučenou pro Tada-san,co myslíte?
Rei
3.ročník třídy G-uspořádání sedadel.
Poznámka:u jednotlivých jmen měl Tada-san poznámky
o nich a různé přezdívky,bohužel to nebylo přeloženo.
Oku Eri
Enokido Mikio
Tsurumi Hisashi
Iwase Ken
Yoshida Rei
Nikdy sem si nemyslela...
Děkuji moc za všechno.
Ano!Pojďme někdy ven a zabavme se.
Mým úmyslem už od začatku nebylo se zabavit.
Jste takový upjatý.
Jste stále takový?
Ah...
Učiteli!
Děkujeme vám za ty dva týdny,co ste byl snámi.
Co?
I když už vás nebudeme vidět učit
buďte ten nejlepší.
Děkuju vám opravdu moc.
Tabo-chan! Tady!
Náš obchod neprodává květiny!
Nabízíme k prodeji hamburgery.
Ju!Děkuju.
Tak se vrať zpět do obchodu,tvoje žena už tě hledá.
Nedělej si srandu z mého obchodu.Tento měsíc budem mít
víc zákazníku jak vy.
Budete mít nulu.
Nulu.
Bývá někdy deprimovaný?
Tady.
Co?
Udělej to místo mě.Protože si řekla dost ostrá slova před chvílí.
Přesně tak.Učitele si uplně zranila.
Já?
Udělám to já.
Proč?
No jsem dnešní uklízeč.
Rei dej mu to,Běž!
Mikio.
Prosím vezměte si tohle
učiteli.
Děkuju.
To předtím
opravdu se moc omlouvám.
Já se taky moc omlouvám,že jsem to nevysvětlil dobře.
Na fotkách by vám to spolu slušelo.Pojďme je vyfotit!Fotku!
Co to říkáš?
To,že je americký vtip?
A není to americký vtip?Tak co?
Opravdu jsi mi ublížil tím,co si řekl.
Byl to jen hloupý nápad,nech mě jít ty blbečku.
Iwase-kun!
Nevadí,když se tě na něco zeptám?
Ano?
Co to znamená?
Já se nikdy nevzdám,protože ji nechci nikdy ztratit.
Co tím myslíš?
Nechápu,co tím myslíš.
No...to nic...neznamená to..vůbec nic.
Ty soutěžíš s učitelem pro něco?
Kluci musí vyhrát víte...
Neumím si to vysvětlit Iwase-kun,ale...
Pořád jsem nějak podrážděný.
Mimochodem,pojďte snami do Tabu-chan,
protože si mám hodně o čem povídat s vámi.
To je dobrý nápad.
Pak...pojďme příští neděli.
Hurá!Jdeme!jdeme!
Jak o tom věděl?
To já nevím.
Je zbytečné mi lhát.
Ta kresba bez ohledu na to,
jak se na to díváš opravdu vypadá jako Kenzou.
Nemyslíš?
Hej studenti!
Fotografování!Jdem se vyfotit!
Pojďme se vyfotit s učitelem.
Ach...dobře.
Eri!
To je snad vtip.
Ken honem!
Jakenpon!
Jsem vítěz.
Co Janken...?
Jakto,že Jankenpon?
Co to dělám?
Mikio! Nehýbej se!
Jdem na to.
Teď.
Řekněte sýr.
Jako učitel na praxi nestál za nic.
Protože jsme si nevšimli jeho dobré body na začátku.
To proto,že Ken nic neřekl o tom uspořádní sedadel.
Na to si nevzpomínám.
Pravda.
Ten blbec,co ty dva dal znovu dohromady.
Jsem já!
Ehm..
Vzpomínáš si na mou radu?
Ujisti se,že děláš extra speciální věci.
Myslím,že to je to, co jsem ti říkal.
Opravdu?
Tvůj způsob řešení věcí,byl tentokrát tak,jak měl být.
To si mě překvapil.
Ale jen proto,že si myslíš,že si se dostal nakonec
předpokládáš,že to byla nejlepší existující skratka.
Ano.
Takže Ken si teď jen způsobuje bolest tím,že to drží v sobě.
Není to už teď nesmyslné?
Lidé říkají,že čest je,když chráníš a staráš se o osobu
kterou miluješ i když se stane něco nečekané.
Ale ty nejsi schopný to udělat.
No mám svou vlastní cestu,ale někdy nemám odvahu.
Myslíš,že ve zbabělci,jako jsi ty je nějaká odvaha?
Nejsem zbabělec.
Nestrachuj se tolik.
V jejím srdci se tvoje důležitost o úroveň zvýšila.
Opravdu?
To může vydržet dlouhou dobu,ale nic konkrétní o tom neřeknu.
Co?
Tak...
Chybí mi druhý knoflík na uniformě.
Je tam ještě první
ale ten druhý knoflík nedal jsem Rei.