Lidé, v časech kdy vše vypadá zle,
hledají smysl života.
Situace a načasování,
božský zásah a štěstí,
přinášejí spoustu dobrých situací  které nás uklidňují.
I když se něco nepovede
a měli byste šanci to změnit.
A i když to změníte dopadne to vůbec dobře?
Když to nejde udělat napoprvé
a snažíte se napodruhé
odkud se vezmeme jistotu,že se něco změní?
Jmenuje se Iwase Ken.
Nyní
jeho pravé hodnoty budou podrobeny testu.
S vztahem,co vyvíjeli od dětství
a správným přístupem může něco změnit,
ale pokud nezmění svůj přístup
budoucnost nemůže být nikdy změněna.
Navíc,
bude tento muž někdy šastný?
První rok Univerzity, jaro
Za to, že jsem se pokusil z legrace políbit Rei
jsem od ní dostal pořádnou facku.
Kdy vůbec dostala Rei první pusu?
Cože?
Jestli jsi ji jěště nedostala,
já ti jí dám.
Vůbec!
Au!
Tehdy,
jsem ještě vnímal Rei jen jako kamarádku z dětství.
Možná
jsem měl strach
ji vnímat jako ženu.
To bylo opravdu něco, ta facka tehdy.
Hm?
Myslel jsem si, že kdokoliv si s ním vyjde
uteče.
Opravdu jsi si myslel, že to bude tak strašné?
Ano.
No, že tu budu takhle sedět stebou
mě tehdy taky ani nenapadlo.
Jak jsi řekl, pro mě to platí taky.
Nepříjemné napětí, které bylo mezi Rei a mnou....
myslel jsem, že ho tím zlepším ...
Ale díky tomu
se Rei úplně naštvala.
Protože...
já jsem opravdu ten nejhorší.
I když je to tak kruté
je přirozené že k tomu došlo.
Asi bych to chtěl změnit...
Vrátit se do té doby,
a ještě jednou to změnit.
Ještě jednou se vrátit,
tentokrát,
a tentokrát pořádně,
vyznám svoje city.
Mám takovou radost!
Myslel sis,že už se neukážu?
Protože si posledně říkal,že už to byla maturita z minulosti.
myslel jsem, že už se neukážes.
Takže,
už se neukážu,
tak si prostě dál užívej oslav...
Prosím to neříkej! Prosííím!
První pusa, jo?
Chu prvního polibku
pamatuješ si jí?
Možná.
Možná?
Bylo to po hamburgeru, myslim.
Hamburgeru?
Jedli jsme spolu hamburgery
a potom...
Takže tomu, komu si dal svoji první pusu
nebyla ona, co?
Během druhého ročníku na univerzitě,
jsem se seznámil s někým v práci.
Vůbec
jak jsi mohl mít
svojí první pusu v restauraci?
Hotová zoufalost, co? Ale vážně...
Zoufalost!
Proč si tu pusu nedal jí?
Neříkal jsem to?
Co uděláš tentokrát, když se vrátíš?
Uvažoval jsem že se vyznám pořádně.
Myslíš,že to bude cítit stejně?
Co?
Vem v úvahu,
co se nahromadilo od doby na základní škole,
pokoušet se zničit vaše přátelství z dětství,
to není vůbec jednoduché!
Ale když to neudělám, budu toho litovat do konce života.
Je tohle ta skvělá chu prvního polibku?
Nějak se to leskne.
To mám říkat já!
Pak to nemůžete jíst!
Tak snězte všechno, co chcete.
Požádej a bude ti dáno.
Dobře.
Alelujá... Šance!
NEEEEE!!!
DAAAAAAA!!!
Si ze mě děláš srandu!To snad ne!
Auu!
Hej, hej, hej! Nezůstaň pozadu...
Au...
Toda?!
Zápas s Rusy dnes
9. června, 2002
Japonsko-korejské mistrovství světa?
Co je to s tebou?
Ty ještě spíš?
Hele, jestli ještě spíš,
dám ti na hubu!
Au...
Hele Kene...
Podej mi tu láhev se saké.
A
TY jsi kdo?
Coo?
To nepoznáš?
Já jsem Beckham!
BECKHAM!
Beckham?!
Minomoto byl skvělej, co?
Vlastně jsem si myslela,
že Japonsko nevyhraje nad Ruskem.
Kdo je Minomoto?
Co?!
Tys neviděla včerejší Světovej Pohár?!
Japonsko vyhrálo nad Ruskem!
Ah...
Fotbal.
Je ti něco?
Já myslela,že to byl světový pohár
ve volejbalu.Hele koukej.
To je co proboha?
Neměla jsem jít taky ke Kenovi?
Včerejší sraz byla naprostá ztráta času!
Šak to tak má být ne?
Chlapi vždy chodí na flám po Japonském světovém poháru.
Ach...
Což mi připomíná, co se stalo tvému dědovi?
Přijel zatebou na návštěvu ne?
Hm.
Kenzou,
Prosím slušně řekni Jii-chan a jde domů.
-- Rei
Reiin děda?
Si to fakt nepamatuješ...
Protože děda byl tak paličatej, Rei mu řekla a jde domu,
ale on neposlouchal a zůstal.
Tak! Jdeme na vaší univerzitu.
Hm.. myslím, že by ste měl jít radší domů...
Jo... Prostě se zas sejdem příště.
Když říkáte příště, jste hlupáci! Když to odložíte na zítra, jste hlupáci!
Jestli si to nezapamatujete, tak nic nedokážete!
Dokud mám na mysli ty školačky, tak neodejdu!
Jaké odhodlání...
Můj děda opravdu nebere v potaz něčí rozvrh nebo situaci...
Včera se najednou rozhodl sednout na vlak a přijet!
A s prázdnýma rukama až z Hiroshimy!
Je neuvěřitelnej...
Nebylo by fajn, kdyby jsi byla trochu po něm?
Cože?
Tvůj milostný život je vždycky tak pasivní!
A nikdy jsi se tomu nepostavila čelem viď?
Naskočit do rychlíku,
a vypadnou,alespoň,že nejsem jako někdo.
Nikoho neobtěžuju tak to nevadí!
Opravdu?
Kdy sem obtěžovala?
O půlnoci jsi mi zavolala do rodiné restaurace!
a o půlnoci jsi mi zavolala do rodiné restaurace!
Budu si dávat pozor!
Sensei!
Ano?
Není to?!
Co znamená ID (psychologie)
Sensei Itoh!
Co to sakra je?
Dnešní večeře, hm...
Co si dáme?
Třeba pepperony ...
Jeho prsty kroutí její vlasy...
Točí s jejíma vlasama jak se špagetama!
To asi bude al dente...
Vypadá to jako al dente...
To si dělá srandu, ne?
Vypadá naštvaně!
Bože, co si myslí?!
Ach... já chci taky pusu!
Tys mě předtim políbil!
Tsuru! Tsuru!
Čau...
Co děláte?
Brý ráno...
Žádný "Co děláte?"!
Co?
Neber polibek na lehkou váhu!
Zvážil jsi někdy pocity lidí, co nemají možnost?!
Myslel sem, že ti to nevadí...
Vadí, protože sem to ještě nedělal!
Podíváš se jí do očí a pomalu se přibližuješ,
a pak jí políbíš!
Přesně takhle.
Mistře!
Ach!
Sakra!
Děda tu neni!
N-Nový student?!
Už mi nemusíte říkat "Sensei".
Jsme ve stejné třídě.
Jsme si rovni.
Takže říkáte,že sme si rovni
Je to tak?
Kvůli osobnímu růstu,
jsem uvažoval, že půjdu zase studovat.
Ale proč Keizaiská Univerzita?
Myslel jsem,že se naučím víc a předám to studentům.
No, když začnete od začátku,
vypadá to, jako by jste udělal chybu...
Co to?
Ten chlap je taky student?
On je tu někdo, kdo je starší než já?
Jii-chan!
Co?!
Co?
Co tu děláš?
Jedeš dneska zpět do Hiroshimy?
Noo...
Byl jsem zvědavej, jak to vypadá tam, kde studuješ...
Tady jsi!
Dědo!
Kenzou!
Proč šel za náma?
Zkoušel sem ho zastavit!
Ale nezastavil!
To jsou tvoje věci, že jo?
Ehm... správně.
Ken mi řekl že musim příjít...
Pojď už domů Jii-chan, prosím.
Baa-chan má určitě starost.
Když to řekneš, jsi opravdu jako tvoje babička.
Nevdáš se za nikoho pořádnýho!
Prostě si pospěš a jdi domu.
Rei!
Pojďme se společně vyfotit do Purikura!
Purikura - Fotobuňka
Purikura?!
To není tak docela purikura...
Cože?
To je jedno...
Vyfotíme se!
Usmívej se... úsměv!
Nevr se!Přestaň!
Nemám se vrtět?!
Ach
Co to je? Vypadá to suprově.
Co?
Ach... nádhera!
Každopádně,
děda je pěkně čilej!
To proto, že nikdy neposlouchá.
Jsou s nim jen trable.
Tentokrát nebudu mít žádné slitování!
Sensei...
Ano?
Nevadí když tu Jii-chan zůstane?
Tady?
Ještě máme pár hodin.
Ale já nechci zůstat na takovémhle místě!
Počkej, počkej... Jii-chan!
Sem si sedni... tak.
Vyrábět takovéhle modely,
a jenom mluvit o architektuře, to nesnášim úplně nejvíc!
Jen tak dál dědo!
Jseš skvělej!
Lidi co ani neznaj konkrétní oblast
a jen dělaj podle toho,co je populární a v kurzu,
nevytvoří nic pořádnýho!
Proč jsi najednou tak upřímný?
Jii-chan je tesař.
Ach tak proto se Yoshida-san také zajímá o architekturu!
Tenhle plánek...
jste kreslil vy?
Ano.
Jakto, že obrovké schody v obýváku
nemají ani jeden podpůrný sloup?!
To kvůli zdání prostoru...
Nikdy bych se nezaručíl za tak špatně postavený dům!
Správně dědo!
Tedy pokud neposílíte další části, pak nebude žádný problém.
Můžete se na chvilku podívat na tohle?
Přidáním sloupu sem--
Když sem zafouká silný vítr,
toto okno se rozbije!
Tak se sejdeme v laboratoři po vyučování?
Dobře! Tak později.
Kene, tamtudy ne.
Jsi zrádce?!
Socrates...
s bradkou!
Chystáš se otočit žády k literatuře
a chodit na architekturu?!
Správně...
Rei katedra je jinde!
Kene, ty nejdeš?
Mít rozdílné předměty je zlý...
Od teď,
nemůžu být pořád po jejím boku!
Promiňte!
Za každou cenu bych si chtěl nechat změnit katedru!
Záleží na tom můj život!
Tohle není kabaret...
takže si nemyslím, že by ste si to mohl změnit tak snadno.
Co to...?
Tenhle stařík z toho taxíku...
Chci si to změnit za každou cenu.
Nejsou nějaká zadní vrátka nebo něco?
Myslím že se pletete, když si myslíte že kdokoliv z
Univerzitního personálu může provést takovou změnu.
Cože?!
Vlastně nemám k této škole závazky a ani žádné přátele.
Už mě i napadlo "Jestlipak bych neměl skončit?"
Jste blázen?!
Tak skončete!
Eri...
Aauu...
Pardon... Jsi v pořádku?
Ne, nejsem...
Aaa... vážně nejsem v pořádku!
Chytej!
Děkuju.
Oku Eri
Jmenuji se Eri.
Oku Eri.
První ročník na Obchodní Katedře.
Jestli to nevadí, prosím napiš mi!
Co to má znamenat?
Ta dívka a já jsme si dost podobní.
Ona má nesrovnatelnou stavbu.
Vážně?
Jak se to stalo?!
Kdyby byla Rei chlapec
vychoval bych z něj výborného tesaře!
Atmosféra je opravdu přátelská.
Ach... Iwase-kun.
Chcete ještě?
Hm..
To je první kresba kterou Yoshida-san pro dědu udělala,
když byla malá.
Děda a Yoshida-san jsou si dost podobní, nemyslíš?
Co?
Navenek vypadáte tvrdohlavý,
ale máte i jemnou stránku.
Myslím, že jste si dost podobní.
Idiote...
Jak bys to ty mohl vědět?
Promiňte...
Ta holka,
nikdy neukáže svou slabost ostatním.
Vždy si to přetrpí o samotě, vždy hledá odpovědi sama.
Když o tom tak přemýšlím, tak já jsem vždy měl tolik
opravdu tolik věcí co říct!
My si nejsme vůbec podobní!
Hej, Kene!
Právě jsem se rozhodl.
Rei manžel...
bude on!
To není možné.
Jeho tvář vypada kompatibilně s její...
A je to chlap,co umí postavit pevný dům.
Když se pohádaj, bez ohledu na to jak moc bude Rei naštvaná,
on to vydrží!
Co to...?
Já?
Hej  Kene!
Jii-channnn...
Neřekl jsi nic nadbytečného, viď?
Ach... ne, ne... nic jsem neřekl.
Tada-sensei, je to pravda?
Ach... ano.
Také jsem zaslechl něco o tom,
kdo byl Yoshida-san partner při první puse...
Podplatit ho aby, ti řekl komu dala Rei prvni polibek,
jseš opravdu zoufalej, víš to?!
Drž hubu!
Co víc, byl to její dědeček!
Přestaň říkat že to byla moje první pusa!
Ne, ne! To je sporný polibek.
V den kdy jsi si narodila, na tyhle rty,
jsem ti dal žhavý polibek!
To je odporný!
Ano?
Hele... kdo myslíte, že dal Rei první opravdovou pusu?
O tom jsem ještě nic neslyšel.
Já to chci vědět!
Jo jo... já mu to předám.
Jii-chan, to je baa-chan.
Haló?
Jasný.
Miluju tě.
Coooo?
Nějakej problém?!
Ne...
Jestli vás napadá,že řeknete něco pěkného, ven s tim!
Pletete se, jestli si myslíte, že to za to nestojí!
Vedoucí!
Ano?
Hej... Jii-chan!
Zatraceně...
Je opravdu naštvanej.
Chudák vedoucí...
Je to výborný.
Cooo?
Kenzou...
Tvoje hodina už ti skončila, co?
A se děda převlíkne a počkej u sebe v pokoji,
protože až mě skončí hodina za tebou přijdu.
Co?
Nechám to na tobě.
Uvidíme se později, jo?
Ok!
Pojďme se dneska znova dívat na Světovej!
Aa... Půjdu taky.
Tak teda... já půjdu taky...
Dnes má náš volejbaloví tým přednášku,
tak jestli chceš prosím napiš. -Volejbalista
JOO!!!
Super!
Co se stalo?
Dostala jsem zprávu od mého osudového volejbalisty!
Cože?! To nikdy nedovolím!
Dej!
Nevypadá to divně?
Ne...
Myslím, že je to tvůrčí a zajímavé.
Jenom že...
upřímně řečeno, když by došlo na stavbu,
vubec by to nebylo jednoduché.
Opravdu si to myslíte?
Co?
Právě proto,že my, kdo nejsme na staveništi rozhodujeme
zda to jde nebo nejde provézt.
Dělníci nejsou správně vyučení
a staré postupy jsou pomalu zastaralé.
Ah, předtím, děda říkal úplně to samé.
Kdysi někdo řekl
to, že "nákres je naš milostný dopis dělníkům.
Chceme udělat nákres, který se dotkne lidských srdcí.
Vždy, když nějakej navrhnu, vzpomenu si na tato slova.
Určitě už od malička ste vždy obdivovala dědu, že?
Ne nějak zvláš...
Opatroval co jste mu dala.
Dárek,co jste mu dala, když jste byla malá.
Obrázek vašeho dědečka jako tesaře.
Tak jo... jdu domu.
Cože?
Ale Rei sem za náma přijde.
Babi už na mě čeká,
když se brzo nevrátím domů,
tak babíčka dál beze mě nemůže žít.
No, nemyslím že to je ten případ.
Řeknu ti,
dokud to semnou nesekne Rei ti nedám
Co?
Mám tě přečtenýho.
Proč nejsi víc pozitivní?
Máš o mě starost?
Kvůli tomu ne, ale...
Budeš toho litovat, víš...
Když si pořád budeš myslet že vždy bude nějaké zítra,
pak budeš mít pořád starosti.
Když necháš věci na zítřek, jsi hlupák!
Hoj...
Jsi tu sám?
Děda odešel sám domu.
Aha... dobře.
Kde jsou všichni?
No, šli si půjčit plotýnku.
a my máme na starosti nákup.
Tak... jdeme.
Hele!
Hmm?
Co to sakra je?
Podívej se a poznáš to!
Hanpen!
Hanpen - plod moře s jemnou chutí.
Co je to?
Není očividné, že se to dáva do okonomiyaki?
-Něco jako japonská pizza
To nepotřebujem.
Ach.. hele...
K čemu je pak tohle natto?
Natto - japonské jídlo vyrobené z fermentovaných sojových bobů
Je to vážně dobrý!
Vážně, važně
Taky to nepotřebujem jen proto, že je to dobrý.
Uvidíš, že jsi byla ošizena o tu výbornou chu jak to skusíš.
Už nechci být dál ošizena.
Kdy jsi byla ošizena?!
Když dám omačku do čaje,
stane se z toho omáčka na nudle!
A kdyz smíchám jogurt s miso,
Miso - tradiční japonské koření
stane se z toho ježovka!
ježovka - japonci je obvykle používájí k výrobě sushi.
Ale tentokrát je to opravdu, opravdu, opravdu výborný!
Minule, jsi říkal přesně to samé taky!
K naštvání...
Nakonec snad bude lepší zůstat svobodnej...
O čem je ta studie?
O patologii.
Aha...
Potkala jsem svého osudového kluka!
Tak nějak si připadám, že k němu vzhlížim.
Když je tak vysokej, jak může bejt tak senzační?
Schůzka s tvým osudovým?
Hm.
Připadám si, jako když se vůle Boží plní.
To už si říkala i dřív!
Tentokrát je ta schůzka jiná!
Navíc on je tak,ale tak roztomilej.
Hele, sensei...
Ano?
Víte, medicína,
je neuvěřitelně pokročilá,
ale proč nejde změnit něčí výška?
Osobně, mám rád malé lidi.
TICHO! Já to nechci slyšet!
Omlouvám se...
Chtěl jsem tě jen utěšit.
Jaký utěšit?!
Tak...
jak to je mezi tebou a tvojí přítelkyní?
Co myslíš? Prostě normálka...
HEJ!
Ty! Co to bylo ráno za akci?!Jak jsi ji kroutil ty vlasy!
Která část je normální?!
Takže,
kolikrát se asi za týden sejdete?
Bydlíme spolu.
Cooo?
Spolu...
Jeden už to ma za sebou,
a druhej je furt panic.
Žalostný.
Podle vzhledu to opravdu nepoznáš.
TICHO!
Mám chu na cigaretu...
Možná nevyrostu, takže...
bych si dal cígaretu!
Hele...
Věděla jsem to!
Už sem ti to říkal?
Je to moje oblíbené!
Ale mé oblíbené to bylo první!
Vra to.
Dvoje nevadí...
Šup s tim do košíku.
No jó...
Jen jednu?Pěkně sobecký...
Výborný!
Jsme tu...
Děkuju za to včera.
Cože?
Za dědu.
Aha...
Děda tě dost chválil.
"Je to hodnej kluk"...
Vážně...
Není to
nejlepší šance mého života?
Hm...
Jii-chan tu zapomněl fotky.
Z Purikury?
Jo... ty.
Tak příště! Příště...
Tamagoyaki!
Tamagoyaki - vaječná rolka v japonském stylu.
Dědovo tamagoyaki je ták dobrý!
Nikdy jsem nejedla cizí jídlo
ale když od dědy je ták výborný.
Opravdu?
Chutná?
Tak jo...
Když jsem byla malá,
pořád jsem říkala jak moc mi tamagoyaki chutná,
tak kdykoliv příjdu domů
pro mě vždy nějaké udělá!
Jdem na to?
Jo.
Brzo už tu všichni budou.
Přijeď na navštěvu na Nový rok.
come home to visit.
Na to nejdůležitější se vždycky zapomene.
Děda...
se už do Tokya nevrátil.
Takže..
Rei už neměla šanci,
dát mu tyhle fotky.
Rei dědeček,
tenhle rok umřel.
Dokud neumřu tak ti Rei nedám.
Pletete se, jestli si myslíte, že to za to nestojí!
Když necháš věci na zítřek, jsi hlupák!
Rei...
No?
Ty fotky...
chci je dát dědovi.
To nevadí. Příště.
Žádný příště, chci mu to dát dneska.
Co?
Stejně už je na cestě domu.
Ještě ho můžu chytnout.
Co to do tebe najednou vjelo?
Takj jdeme? Za dědou.
Řekla sem,že to nevadí.
Stejně se uvidíme na Novej rok.
Nemysli si,že ještě bude nějaké příště.
Pokaždé, když si myslíš,že je ti nablízku
tak otálení je k ničemu!
Kdykoliv můžeš jít na návštěvu.
Když se ti stýska, vždycky ho můžes navštívit.
Ale měla by jsi náležitě říct,že ti tamagoyaki chutná.
Zažil jsem něco podobného s dědou.
A budeš toho litovat jako já.
Když to odložíš na zítra, jsi hloupá!
Dědova slova..
způsobila mojí litost vůči Rei..
aby mi neustále šeptali v srdci.
Kenzo!
Tudy!
Až do Hiroshimy.
Rei byla vždy se mnou.
Její blízkost jsem bral tak neuváženě.
Myslel jsem, že se jí vždy
mohu svěřit s čímkoliv.
I když byla vždy takhle při mě,
nemohl jsem nic udělat.
nic jsem nevěděl.
Rei!
Že bude na místě, kde na ní nedosáhnu,
bylo něco, co mě nikdy nenapadlo.
Nechci aby měla Rei stejné vzpomínky.
Stačí,
že si to vzpomínku pamatuju já..
Támhle je!
Jii-jii!
JII-JII!
Tady.
Z Purikury.
Povedli se, viď?
Neříkej, že jsi příšla kvůli tomuhle?
Nestěžuj si!
Jsem ti říkala,že příště by to bylo lepší!
Tak já jedu.
Dobře.
Hej... řekni to!
Jii-jii...
To tamagoyaki...
bylo výborný.
Samozřejmě.
Hele, Kene.
nechávám ti Rei na starosti.
Cože?
Myslim,že mít mužskýho jako ty v rodině by bylo fajn.
Nemluv hlouposti! A pospěš domu!
Jsi opravdu po babičce.
Jsem ráda, že nejsem po tobě!
Vy dvě opravdu nemáte vlídnost na tom nejdůležitějším místě.
Jako někdo, viď?
Ahoj.
REI!
Copak?
Miluji tě.
Hned po babičce samozřejmě...
Bože... To je trapný.
Dům pro důležitou osobu
Navrhla: Yoshida Rei
Heeej, Kenee!
Promiň že to tak trvalo!
Co?
Ojamashimasu!
Ojamashimasu - pozdrav užívaný po vstupu do něčího domu.
Kene!
Ken tu neni.
Ach... mám hlad!
Ehm... no...
Co je?
Doufám... nevyrušuji?
Proč? Budeme se na Pohár dívat společně!
Jasně!
Vzhledem k tomu že jste přišel,máme co na práci.
Správně! Rychle, rychle!
Ojamashimasu.
Co znamenalo to "jii-jii" předtim?
To?
Říkala jsem mu tak,když jsem byla malá.
Děda,
bylo prvni a jediné slovo které jsem dokázala říct.
To proto, že byl pořád se mnou od doby,co mi byl asi jeden měsíc.
Užasné.Tak od koho byl ten tvůj první polibek co si dostala?
Už sem ti říkala,že se ta první pusa nepočítá!
Tak...
...Kdo to byl?
Co?
Jak jsem si myslela... ty si to vůbec nepamatuješ Kenzou.
Cože?!
Byls to TY.
Já?
Během sportovní slavnosti na základní škole!
Zakopli jsme v tří-nohém závodu a srazili jsme se v tom všem zmatku!
Chjo... jsi strašnej.
A to si mi vzal první pusu.
Takový první polibek se nepočítá.
Proč tak sobecky rozhoduješ že ne?
Nemáš právo něco takového říkat když si to ani nepamatuješ!
Ty si tedy opravdu nepamatuješ nic citlivého.
Pamatuješ si jen hlouposti.
Toho loňského pálkaře z Pacifické Ligy
Fukura, odpromoval z Narashské střední školy,
a Hanshin Omari, který dostal cenu za nejlepšího pálkaře,
nastoupil do týmu v New Yorku.
Teď,
je to poprvé.
Není to fér,že jsem jediný, kdo si to nepamatuje.
Co... co si myslíš,že děláš?
Au...
Nemusíš mi dá...
Nemusela si mě dát dvě facky!
Ta jedna byla za dědu.
GÓÓL!!!
Jo...
Góól!
Perfektní!
Mikio, koukej!
Skvělé načasování!
Jdete pozdě! Co jste dělali?!
Ojamashite imasu.
Co to děláte?!
"Co to děláte?", přece okonomiyaki.
Vy tomu nerozumíte.. ale vůbec!
To mělo být HIROSHIMA okonomiyaki!
Správně!
No Osakské jsou taky dobré.
Joo, Osakské já zbožňuju!
My je zbožňujeme!
Taková škoda...
To proto, že nemůžu jíst něco co nevim jak chutná!
Že jo?
Já tomu nevěřim...
To mám říkat já!
Stejně jsou všichni připraveni.
Nejsou!
Dobře... Připravte se.
Osakské jsou nejlepší!
Hiroshimské jsou nejlepší!
Hiroshima...
Osaka...
Ani ten polibek nezabral...
Co jiného má zabrat?!
Chu první pusy se změnila z hamburgeru na tamagoyaki.
To neni ten smysl...
Jako ten polibek i tvůj postoj je teď úplně jiný,
než jaký jsi mi do teď ukazoval.
Musím říct, že je to rozhodně zlepšení.
Více než tomu tak bylo předtím, než jsi začal klouzat v čase
tvůj význam v jejím srdci se rozhodně taky zvětšuje!
Je to vážně pravda?
Tak jakto,že se nic nezměnilo?
Nešastná věc je,
poté co jsi se vratíl,
minulost se vrátila tak, jak byla předtím
když si se pokusil jí z legrace políbit.
Ona považuje ten polibek jako nevážný
a my se tomu nemůžeme divit.
A ještě něco.
Je tu větší, více depresivní vývoj.
Cože?
Dál si poslechni,
co bude povídat tenhle konferenciér...
Co to...?
Zmizelo to.
Děkuji za počkání!
Od teď,
už budou převážně fotografie páru!
Roku 2003 Rei
ke konci druhého ročníku univerzity.
Na Rei-san narozeniny,
se vzdálenost mezi oběma pomalu zmenšuje.
Proč jsi najednou vše přeskočil?!
Udělali jsme spoustu fotek během prvního roku, ne?!
Proč jsi najednou tak vzrušenej?
Si děláš srandu...