MŮJ TÁTA
Mang-tae! Večeře!
Kde zase to děcko lítá?
Yong-woo!
Hned tam budu!
Jestli tady hned nebudeš, tak dneska nedostaneš žádnou večeři!
Vedoucí producent
LEE Gab-sung
Produkce J
ooyeon E & D
Střih
CHUNG Jae-seung
Osvětlení
CHO Sung-gak
Producent
AHN Chung-dong
Režie
BAE Hae-sung
Soustřeďte se! Jestli tohle chcete pochopit.
Vám to jde jako mě zpívání.
Podívej, kostlivec!
Strašidelný kostlivec jak jsem řekl se zdvojnásobí.
Za kecání je rána!
Pěkný pokus.
Běž se posadit.
Počkej.
Vra se sem.
Nechtěj abych použil sílu.
Pojď sem!
Můžu tě poprosit o laskavost?
Zvedni ruce.
Nerad se opakuji.
Ah, můj malý příteli, zdá se, že jsi pil.
- Pletu se?
- Ano pane.
Tak odkud je cítit ten alkohol?
- Já jsem opravdu nepil.
- Vážně?
- Opravdu!
- Přísahej!
Přísahám!
Nehrajeme hru na schovávanou. Pravdu!
Nepil jsem!
Řekl jsi si o to!
Postav se sem a ani se nehni!
Lepší je být připravený.
Už teď jsem mrtvej!
Ještě jsem se tě ani nedotkl!
Drž!
Je opravdu po mě!
Ještě ne.
Takže drž pevně!
Nadechni se a drž pevně!
Zůstaň v klidu ty malej...
Něco jsem řekl!
Vra se a předkloň se!
Chytni se tohodle, ne mojí nohy!
Pus!
Pus ty malej uličníku!
Na chodbu a seď tam v klidu!
Pracujte! Jinak tam Bong-goo nebude sám.
Ujistěte se, že jste si vše opsali.
Pokud nechcete jít k Bong-goovi.
Jak se opovažuješ!
Národní vlajka mě pokaždé udělá tak hrdým!
Tři, dva, jedna!
Gi-soo,
pojď a posaď se.
Musíš jít do školy ve městě.
Jsi chytřejší.
Potřeboval bych se sejít s tvým otcem a probrat s ním několik věcí.
Poslední dny má moc práce.
Nemusí se bát.
Zaplatím mu návštěvu.
Není třeba.
Řeknu mu aby se stavil ve škole.
Ještě lépe.
Čas opustit mé chlapce.
Můžeš už jít.
Chceš si o něčem promluvit?
No...
Můžeš mi říct co chceš.
Víš, že tě vyslechnu.
Je to ohledně Bong-gooa.
Co s ním?
Tak to není.
Pil znovu?
Ne, jeho máma je nemocná.
Syn pije, když je jeho máma nemocná?
Pracuje v pivovaru aby měl na léky.
To není žádná omluva k tomu aby pil!
Nic jiného nemá ale možná tím jen načichnul.
Ty myslíš, že načichnul rýžovým vínem?
Hups! Vyděsil jsem tě?
Cítíš se lépe?
Co jsme to tady dostali?
Krásn vajíčko a nějakou grilovanou rybu,
a také Kimchi!
Vezmi si.
Nemáš hlad?
Budu venku.
Buď jako doma, jo?
Vezmi si.
Nic nenech, dobře?
Ani kousek Kimchi!
Vezmi si.
Vezmi si kousek,
ty tvrdohlavče!
Kurňa!
Díky bohu.
To ale trvalo!
Opravdu se dívám na dospělého člověka?
Vypadá tak nevyzrále k režírování divadelního vystoupení.
Vole, spíš?
Ani náhodou.
Pojď k potoku.
Nemůžu. Musím nakrmit dobytek.
Můžou se nažrat sami.
Ale ne dnes.
Dobře, jak chceš.
To je ale  knihomol!
Pojďme!
Pojďme společně.
Opravdu nepůjdeš?
Já přijdu!
Jen jedna z páru?
- Mang-tae!
Pokud chcete rýžové cukroví, přineste staré pánve nebo
železné hrnce z domu.
Přesně má velikost! Vypadají jako z mého botníku.
To děcko přineslo i ty další.
Ještě ne! To je moc brzy!
Noo-rung!
Co tady děláš v tom dešti?
Tenhle malej spratek dneska nedostane večeři!
Co je špatně tentokrát?
Proč jsi tak naštvaný?
Podívej, počkej!
Knižky budou mokré!
Noo-rung!
To musí být nějaký duch.
Moje bota zmizela!
Ten zlej...
Kam jsi mi sakra schoval mojí botu?
Tenhle šmejd vždycky schová jednu z páru!
To mě vytáčí!
Sladkosti ti ničí tvé zuby.
Hluchoun...
Kdo tě chce ulovit?
Možná paní Kim, ta barmanka z města?
Přestaň myslet a pij.
Ten muž byl hrdý na tuhle vesnici
předtím, než odešel do Soulu a ztratil rozum.
Chudák, vždycky začne šílet, když zaprší.
Měšáku, chceš se semnou rozdělit o víno?
Chceš se semnou podělit?
Rozděl se semnou o víno ty proklatý chlapče!
Sežeň si vlastní a buď zdvořilý!
Narodili jsme se s posláním, obnovit naší zemi!
A tohle rýžové víno je mizerné.
Přestaň tady otravovat!
Ten ďábel mě zabíjí!
Odcházíš?
Neutíkej než zaplatíš za skleničku!
Co to děláš mami?
Suším Gi-soovi knížky.
Tvůj otec je vyhodil na déš.
Otče.
Co tady děláš v tuhle hodinu?
Kde je Gi-soo?
Ještě není doma.
Nebojíš se o svého brášku?
Najdi ho a přiveď ho domů!
Čekám na odpověď!
Ano.
Má trpělivost má své meze.
Nemůžu čekat věčně!
Neříkám vám, aby jste čekal věčně!
Ostatně, projevte nějaký respekt vůči staršímu!
Jsem uctivý.
Tomuhle říkáte být uctivý?
Možná můžu říct přátelský?
Zmlkněte!
Dobře, v každém případě se někdy zastavte v kanceláři.
Dobře, stavím se.
'Dobře' znamená 'nechte toho' ve vašem slovníku!
Počkejte tam!
Nepředpokládá se, že ráno bude ticho a klid?
Myslíte si, že mi tohle dělá radost?
Mám tady na to všechno u vás hypotéku.
Čeho se tady bát?
Jaká útěcha tohle slyšet!
Kreténe!
A to nechytne!
Nebojte se, mám to pod kontrolou!
Pro jistotu to mám povoléné od ředitele. Věřte mi!
Řediteli, poslouchejte!
Ani nápad!
Schvalte divadelní vystoupení!
Prosím!
Přestaň mě honit!
Vra mi mé kolo!
Ne, dokud nepovolíte vystoupení!
Zastav!
- Prosím!
- Hej! Zastav!
Stůjte!
Pojďte na rýžové želé!
Dvě tabletky pro tebe.
Pro tebe také dvě tabletky.
Dobře.
Pro Bong-gooa.
Počkejte, dvě nestačí.
Ještě dvě!
Proč pro mě dvě navíc?
Protože tebe mám rád dvakrát tolik než ostatní a
jsi dvakrát tak větší pokrytec než ostatní.
Poslouchejte, po prášcích nejezte, dobře?
Víte co se stane, když se najíte? Je to vědecky dokázáno.
- Jídlo nebo lék?
- Jídlo.
Stejné je to s pokrytci.
Pokrytci by měli dnes jíst léky, ne jídlo.
- Rozuměli?
- Ano.
Chytrá děcka.
Mám další zprávy.
Budeme mít divadelní vystoupení.
Co to je?
Dobrá otázka.
To je vyprávění příběhu na pódiu.
Jak budeme vyprávět?
Další dobrá otázka.
Úkážu vám jak,
pokud budete hrát.
Kdo chce být dobrovolník?
Jestli to nějak ovlivní váš názor, tak dobrovolníci dostanou sladkosti.
Takže Bong-goo.
Dobře pro tebe, kdo dál?
Řeknu vám velké tajemství.
Ze Soulu přijede kvůli tomu krásná učitelka.
Čmuchale.
- Dej si bacha na pusu!
- Ty blbečku!
Kriste!
Jsi to opravdu ty Mi-ran?
Bong-dai!
Říkej mi Goo.
Víš, že jsem nikdy neměl rád své jméno.
Vůbec jsi se nezměnil.
Vypadám jako za mlada?
Myslela jsem tvou výšku.
Jsem o 0.7mm vyšší než je v Koreji průměr.
Ani trochu jsi se nežměnila.
Pořád stejně krásná.
Ano...
Vrátíš se ke mě?
Pojďme za ředitelem.
Vypadáš tady spokojeně.
Vskutku jsem se tady začlenil.
Jsi krásná!
Díky!
Nemáš zač.
Mimochodem, stále svobodný?
Budu tak dlouho, jako ty.
Podlý vtip... počkej,
ty máš na vlasech vosk?
Jsi si všimla?
Kvůli mě?
Usilovně jsem se snažil vypadat přirozeně ale nefungovalo to.
Přestaňte nakukovat!
Uličníci.
Pojďte dovnitř.
Vítejte ve škole.
Hodně jsem toho o vás slyšel.
Jmenuji se KIM Mi-ran.
Byla se mnou na universitě
a nikdy mě nenechala jít někam s jinými dívkami.
Přestaň se chlubit.
Co to máš s vlasy?
Trochu navoskované.
Trapný!
Měl by jste to také použít.
Přestaň plýtvat časem a přines dva šálky kafe.
Jen dvě kafe?
Takže se jmenujete Kim.
Nebylo lehké se takhle rozhodnout.
Jako ředitel...
Snažím se...
Slyšela jsem, že to představení bude pro vesnici událost.
Neřekl vám Goo, že jsem bohatý muž?
Když něco dělám tak to stojí za to.
Takže se nebojte peněz a připravte velké jeviště.
Přivezu i guvernéra.
Udělám to nejlepší s pomocí Bong-daa.
Opravdu nemám rád své jméno.
Moje jméno je Bong-goo.
Má přezdívka je 'Piják'.
'Piják'?
Tak se tady říká dospělému člověku, který pije jako duha.
Ty ale pravděpodobně nepiješ.
To není tak jak jste to slyšela.
Dokonce i když vyrosteš tak není dobré moc pít.
Další.
Já jsem v šestém ročníku a mé přání je mít vlastní obchod
s rýží vařenou v páře a masem.
Lidé ze Soulu nejedí ječmen v páře co?
Jenom vesničani jedí ječmen, idiote!
To není až tak úplně pravda.
Další.
Já jsem Gi-soo a říkají mi 'Knihomol'.
'Knihomol'?
On je nejchytřejší student na téhle škole.
Aha.
To co chci říct je,
že si přeji aby lidé z venkova mohli jednou žít lépe.
Co bychom pro to měli udělat?
Měla by se změnit zemědělská politika.
Kdo to řekl?
Tvůj učitel?
Můj velký bratr.
Dobrá práce, další!
Já jsem Wal-soon, šestá třída.
A já nemám žádnou přezdívku.
Ty.
Já jsem Mang-tae, šestá třída.
A nemám žádnou přezdívku.
Neopič se po mě a buď upřímný!
Já jsem upřímný!
To je dobrý, můžes si říkát nesmysly, když chceš.
Nemáš se za co stydět.
Všichni říkáme nesmysly, když jsme mladí
a to včetně mě!
Přestaňte!
Je čas na večeři!
Nezapomeň,
že máš kapesník v kapse.
To voní tak dobře.
Dárek pro mě?
Ani náhodou!
Jak chceš, ty šupáku.
Jak hygienické!
Mami, jsem doma.
Jdeš pozdě.
Cvičil jsem na divadelní vystoupení.
- Cože?
- Divadelní vystoupení?
Co to je?
Nebuď směšný.
Co je na tom dobrého, když nemáme co jíst?
Musíš mít hlad!
Jedl jsem ve škole.
Tak jdi spát.
Ano.
- Jsi doma.
- Ano.
- Jak jdou studia?
- Dobře.
Budu pár hodin venku.
Nemyslíš si, že je potřeba vědět více než jen
jak číst a psát pro farmáře jako jsme my?
Tak se přestaň potulovat v noci!
Nechoď pozdě!
Naše vláda nemá tušení jakou trpíme chudobou!
A Unie nás využívá
a mezeru mezi městem a venkovem
akorát dělá větší!
O co ti jde Gi-dongu?
Musíme dát o sobě vědět!
Jak vědět?
Po generace musíme žít takhle.
Musí to být náš osud.
Můžeme to změnit.
Co chceš změnit, chytráku?
Máme pouze dvě možnosti.
Buď jet do Soulu
nebo se zabít.
Nech toho!
Jestli něco chceš udělat, tak to udělej sám.
Nebuď chytrák a nemíchej do toho ostatní.
Můj moudrý brách vždycky říká, že musíme tvrdě studovat pro lepší život.
Ale můj otec tvrdí opak.
Říká, že všechno přichází z půdy, ne z knížek.
Proto není potřeba se učit.
Kruh života přichází z půdy.
Půda vsakuje déš pro rýži
a rýže roste a žíví nás.
Takže nakonec, jsme všichni z půdy
a jíme od země.
Můj drahý přítel se stal filozofem,
mrknutím oka!
Řekni mi to znovu.
Nerozumíš tomu, co říkám.
Dobře!
Teď jsi rozdrážděný.
Jsem negramotný?
Farmáři potřebují rozumět půdě, ne knížkám.
Můj táta se nikdy neusmívá.
Život se s ním nepáře.
Dobré odpoledne!
- Zpátky ze školy?
- Ano!
Kde jsou ostatní děti?
Nacvičují ve škole na vystoupení.
Jsou ve škole.
Sakra!
Je to nejvíc pracné období v roce.
Takže, co je tvé přání?
Pro... stě... si pře...
Co to s tebou je?
Je to 'Prostě si přeji'.
Podívej se do textu!
Pro... stě... si pře...
Nech toho!
To je v pořádku.
Procvičováním se to naučí.
Znovu.
Takže, co je tvé přání?
Pro... stě... si pře...
Měli bychom to vzdát.
Nikdy se přes to nedostane.
Nikdy se nedostanu na řadu, kvůli tomu idiotovi.
Prostě si přeji aby příští rok byla stejně dobrá úroda.
Co je na tom tak těžkého?
Všichni poslouchejte.
Nemusím tady být, nikdo není dokonalý.
Chci, aby jste si pamatovali,
že cvičením se zdokonalíte.
Kdo je další?
To jsem já.
Do toho.
Ty jsi byla od začátku perfektní.
Možná nám bůh dá bohatou úrodu!
Co to tady všichni děláte?
Pojď!
- Tati.
- Jdeme!
Ty taky nech těch keců!
Vy taky plýtváte časem pro nic,
když vaši rodiče potřebují
aby jste dali ruce k dílu!
Jak jste k tomu vůbec hernajs přišli?
Jdeme!
Vlastně jsme dostali sladkosti...
Tati. Vždycky jsi říkal,
že nás nikdy nenecháš trpět chudobou
ale nikdy jsi nedostal šanci.
Celý život jsi žil jako otrok
farmařením na kousku země našich předků
ale jaký byl rozdíl?
Musel jsem toho nechat.
Tati, prosím přestaň být pošetilý
co se týče studia
a nenech Gi-sooa aby skončil.
Je to velmi talentovaný hoch.
Žádám tě o odpuštění tati...
Udělal jsi domácí úkol?
Ano, vyšlo mi to.
Mě ne.
Můžu to opsat?
Beze mě, nic nejsi.
Co tě to napadlo?
Dnes večer vám koupím šálek rýžového vína.
Slibuješ?
Co ty?
Rychle frajeři.
Nikdo tu ještě není.
Honem.
- Co to děláš?
- Udělám to jinak.
Dívejte!
Co?
Gi-dong je mrtvý!
Co? Blbost!
Mami!
To je pro dnešek všechno.
Výstraha!
To je v pořádku, nechte to být.
Můžeš spadnout ale vždycky se zvednout.
Ještě ne?
Dobře, jsem připravený.
Přijede tentokrát tvůj syn ze Soulu?
'Zaměstnaný, zaměstnaný...'
Má moc práce v práci...
Jak moc může být zaměstnaný, že se na tebe nepřijede kouknout?
Má opravdu moc práce.
Přestaň být hloupý, chlape!
Je to vskutku těžší vychovávat děti, když rostou.
Jak jsi věděl, že jsme tady? Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Mimochodem, jak to jde s tou hrou?
Už se nehraje?
Běžící frňáku...
Mimochodem jsme dostali svačinu!
Pojďme od dneška cvičit.
Od dneška?
- Frňák...
- Aha.
Neboj se, nevezmu nic od Běžícího frňáku.
Co si myslíš, Bong-goo?
Co když dostaneme hlad?
Můžeme přinést něco z domova.
Neboj se, trochu přinesu.
Pojďme valit!
Ostré paprikové těsto.
Opravdu ostré.
Není?
Mang-tae a Bong-goo
ještě nepřišli?
Proč by přišli, když měli přinést jídlo.
Zmlkni.
Podrž mi to.
Běžící frňák přinesl všechny tyhle brambory z domova?
Musíme jíst pořádně.
- Kde je Bong-goo?
- Ještě nepřišel?
Vsadím se, že přijde s prázdnýma rukama.
Vidíš? Nic!
Ticho buď.
Dívejte, nově snesené vajíčka.
Nemůžu čekat, víš.
Rozumím.
Proč nepočkáš na ůsvit?
V noci je to romantické.
Co je na tom romantického?
Nic není vidět.
Moc se omlouvám.
Myslíš to vážně?
Tady, to je realita.
O tom nemluvím.
Tak o čem?
Opravdu nevíš?
Nevím.
Je to těžké.
Také to tak cítím.
Já to myslím vážně, je to opravdu těžké!
Také mě to tíží!
Tohle...
Myslíš tu tašku?
Proč jsi neřekla...
Nezáleží na tom, že jsi pořád ještě svobodný.
Protože postrádám cit?
Můžu to nést až do Soulu.
Opravdu?
Zvláštní...
Zhlasl jsem všechny světla.
Počkej na mě minutku.
Je to opravdu těžké.
Chybí ti pamě?
Kim, mi půjčil vodní čerpadlo.
Proč se na mě díváš?
Jsi na řadě!
- Já?
- Ty jsi Kim!
Já jsem Cho.
Teď hraješ Kima!
Hups, omlouvám se.
Právě tě zachránili brambory Běžící frňáku!
Začněme s Bong-gooem.
Kime, půjč mi vodní čerpadlo.
Proč si jedno nekoupíš?
Zastav se! Stůj!
Plížíš se jako krysa!
Řekl jsem stůj!
Než odejdeš tak mi půjč vodní čerpadlo!
Čerpadlo! Čerpadlo! Čerpadlo!
Co se to děje?
Pojď za mnou.
Jsem tak vzrušený.
Ještě nejsem připravená!
Prostě pojď za mnou!
Bong-dai,
jdi sám!
Co to mé oči vidí?
Tak jste mě potěšili a udělali hrdým!
Nevyměnil bych vás ani za dvanáct apoštolů Ježíše.
Děkuji ti Wai-soone,
děkuji ti Mang-tae.
Děkuji všem!
Mi-ran, pojďme...
Jdi ode mě!
Děti se dívají.
Možná nám dá bůh nejbohatší úrodu!
Všechno v pořádku?
Děti přijdou každou chvílí.
Podívej.
Není to moc?
Co?
To je realita.
Musíme učit pravdu.
Ale vláda...
Jen pomysli na to, jít proti vládě,
my učitelé musíme šířit pravdu.
Pokud se vládá mýlí tak to nebudeme učit.
Ale...
Nehádám se s tebou!
Proč na mě ječíš!
Neječím!
Nech toho!
Ty nikdy neposloucháš ostatní!
Kam jdeš?
Do Soulu!
Dobře, jdi!
Bude mi tak líp!
Učiteli, změnil se text?
Jen mírně.
A od dneška vás budu učit já.
Co se stalo slečně Mi-ran?
Opustila nás kvůli Soulu.
Od dneška to pro vás bude těžké.
Takže se soustřeďte a jděte ven na chodbu.
Řekl jsem soustředit!
Když se světlo rozsvítí,
začněte bubnovat a
vstupte na pódium.
Světlo svítí, je čas!
Přestaňte! Nechte toho!
Máte předvést nástup, vzpomínáte?
Ukažte vzrušení a energii.
Na chodbu a znova!
Honem, ven!
Teď, pojďte dovnitř
Jste na běžecké dráze nebo co?
Nevíte, co znamená nástup?
Učiteli, mohl by jste nám to trochu vysvětlit?
Jak jsem řekl, prostě nástup s energií!
Jak můžete očekávat, že vám všechno povím?
Víte, co mám na mysli.
Buďte dobří!
Studenti, držte se s ostatními.
No teda, beze mě vám to nejde!
Učitelelko!
Mysleli jsme, že jste nás nechala.
Jsem zpátky.
Pomozte mi.
Konečně, zítra je máme vystoupení.
Tluče mi srdce.
- Zhasni světlo!
- Ano.
Páni, podívej se na sebe!
Dobré ráno.
Honem, přijdeš pozdě.
Opravdu nejdeš?
Není tenhle oblek moc nóbl na starého muže?
Opravdu musím jít?
Jak vypadá má kravata?
Vypadá tak jako zbytek.
Jdeš po vystoupení za barmankou?
Kdo je barmanka, tatínku?
Zmlkni, ty cucáku.
Ty zmlkni a přestaň si hrát na mého většího bráchu.
Oblastní kancelář mi dala špatné papíry.
Narodil jsem se v roce Koně, jako ty.
Neopovažuj se lhát.
Vím, že jsi Ovce.
Pleteš se!
Zeptej se mého otce!
Tvůj otec umřel před dvaceti lety, ne?
Měli bychom teď jít.
Styďte se.
Dospěješ ty vůbec někdy?
Mami, pojďme.
Vypadá normálně, nemyslíš?
Řekl jsem ti to.
To déš ho přivádí k šílenství.
- Dobré odpoledne!
Dobrá práce, slečno Kim.
Všem vám přeji hodně štěstí!
Gi-soo!
Tvůj táta je tady taky!
Zkouška, zkouška.
Dobře, všichni sedíme.
Dobré odpoledne.
Dámy a pánové.
Všem vám děkuji, že jste přišli.
Já jsem Goo, učitel Hoe-dukovi základní školy.
Odejít?
Ty odejdi.
Ještě jsem neskončil.
Odejdi!
Začínáme.
Užijte si to.
Jsi v pořádku?
Co?
Nebolí tě tělo?
Není to bolest?
Jsem naprosto v pořádku.
Ještě může být otcem několika dětí.
Ty vrahu!
Nezaprší. Už je to tak dlouho co pršelo.
Nemůže s tím nic dělat...
Potřebujeme čerpadlo.
Kde je čerpadlo?
Zapomeň na to a pojď do baru.
Chceš zase vidět barmanku?
Jdi sám!
Pojďme se napít!
Ten muž támhle mi tě připomíná.
Ovce, to stačí!
Jsem Kůň!
Kolikrát ti to musím říkat?
Zápis ti říká všechno.
Prosím nech toho.
Tahle nevyzrálá verze starce začala první.
Ty předčasně stará kůže jsi mi právě řekl, nevyzrálý?
Buďte ticho lidi!
Dobrá práce!
Jsem k smrti nervózni.
Já také.
Použij kapesník.
Víš, že nemůžu!
Odjíždím do Soulu, Wall-soon.
Opravdu musíš odjet?
Nemůžeš žít tady?
Pokud zůstanu, nikdy nebudu schopný splatit dluh.
Nemůžu tady žít lepší život.
Máš pravdu.
Půjdu s tebou.
Odcházím.
Jdu s tebou.
Já také!
Bong-gooe, počkej.
Všichni mladí lidé jsou pryč.
Vesnice je teď prázdná.
Co to piješ?
Poděl se!
Nic nezbylo!
Tady jsi!
Jsi dlouho pozadu se zplácením dluhu.
Nenu mě použít na tebe sílu.
Vidíš to?
To je papír k exekuci.
Jedno na sudy.
Další na dům!
A kráva taky!
Máš na to jeden měsíc, jasné?
Dva kusy zůstali.
Mám tě!
Můžeš se otočit?
Perfektní flek!
Takže ještě jednou.
Přesně jeden měsíc.
Nic nezkoušej.
Dělám jenom to, co jsem řekl.
Co je tohle?
Nech mě si taky vzít.
Zbláznil jsi se?
To je odhmyzovač!
Pro co žít?
Máme naší půdu pro kterou žijeme.
Tohle by jsi neměl dělat!
Všichni mladí lidé odešli.
Kdo bude obhospodařovat půdu?
Nemůžeš takhle odejít!
To je tak nespravedlivé!
Celý život žil jako farmář aby skončil takhle!
Víš ty co?
Nemám rád tuhle půdu.
Ale nebylo tu nic jiného pro co by stálo žit.
Život je tak krutý!
Chci také zemřít.
Nech mě být ti společníkem na druhé straně.
Jdu za tebou.
Doufám, že v našich dalších životech
se nebudeme muset starat o dobytek.
Chybí mi mé děti, které jsou v Soulu...
Haló?
Ta hra podceňuje vesničany.
Za tím je někdo, kdo je proti vládě!
Možná komunista!
Rychle přijeďte!
Co je tak zdrželo?
Už by tady měli být.
Tady jsou!
Dobrá práce, Mi-ran.
Díky.
Stala jsi se tady ještě krásnější.
Na všechny jsem moc pyšný!
Dejte si co hrdlo ráčí!
Všechno platí ředitel!
Jajang nudle!
Pro tebe dvě porce, Bong-goo.
Všichni se umejte.
Ředitel čeká dole.
Jdeme!
Kdo tomu tady velí?
Kdo je zodpovědný za to představení?
Něco se děje?
Máte to na svědomí?
Jsem třídní učitel.
Potřebuji, aby jste šel na policejní stanici.
Policejní stanici? Proč?
Mám právo vědět proč!
Byl jste označený za komunistu.
Komunistu?
Podívejte, on je učitel, ne komunista.
Jak to víte?
Má to napsané na tváři?
Nebuďte sarkastický k učiteli!
To představení kritizovalo vládu.
Kdo to řekl?
Mě se to zdálo v pořádku!
Stejně bychom ho vzali,
už na něj bylo vyplněné oznámení.
Nemůžete mu to udělat!
Nechte ho!
Nechte toho nebo vás vezmeme taky!
Teď ustupte!
Přestaňte do mě strkat!
Rozumíte, jak je závažný zločin,
zasahovat do policejního výkonu?
To jste tak hloupej?
Jste taky komunista?
Uhněte z cesty!
Svatý bože...
Co si myslíte, že děláte?
Co teď?
Nemyslíte si, že je potřeba trochu důstojnosti?
Neopovažujte se!
Mai-duku!
Ty jsi Mai-duk, že jo?
Dej tu pracku dolů!
Ačkoli jsme nevzdělaný staří farmáři,
sloužíme lépe než ty!
Znám tě ještě z doby, kdy jsi byl dítě
a viděl jsem tě vyrůstat!
Nemám pravdu?
To kvůli oznámení...
Oznámení? Kdo to udělal?
Pokud hledáte komunisty,
tak máte špatného člověka!
Možná nejsem tak chytrý jak jsi ty
ale vím, kdo by měl mé děti učit!
Neměl by jsi zapomenout,
proč se tvůj otec zabil!
To by jsi vskutku neměl!
Čí to je syn?
Druhý syn Jum-sooia,
z domu u pomerančovníku.
Můj bože, opravdu?
Ty lumpe!
To se vsaď!
Sundej si brýle!
Můj táta dneska vypadá jako vysoká hora.
Jděte dneska do svých postelí dříve.
Dneska v noci už to stejně nedoženete.
Je to jako bít mrtvého koně.
Hups, to není dobré přirovnání.
Řekněme to takhle.
Měli by jste se vyspat dobře,
aby jste zítra mohli dobře udělat zkoušku.
Zvedněte ruce, kdo přijde.
Gi-soo, ty nebudeš dělat zkoušku?
Gi-soo!
Přihlásil jsem tě.
Určitě by jsi dostal stipendium.
Takže zítra buď připravený.
Neběhej, vyhládne ti.
Mami, můžu jít na zkoušku?
Je to zítra, viď?
Jaká škoda, pro tak chytrého studenta jako jsi ty...
Bráško, nechoď.
Táta se bude zlobit!
Kde je táta teď?
Dejte nám víc Kimchi!
Víc Kimchi zadarmo nebude!
Objednejte si nějaké jiné jídlo za peníze!
Kimchi bohatě stačí k rýžovému vínu.
Něco objednej.
Zaplatím.
Opravdu?
V tom případě,
objednávám jednu velkou rybí polévku!
Výborně.
Jestli znovu utečeš,
tak přísahám, že ti zlámu hnáty!
To jsi ty, Gi-soo.
Co tě sem přivádí v tuhle pozdní hodinu?
Tati, můžeš na slovíčko?
Nevidíš, že piju?
Jdi domů. Promluvíme si zítra.
Nemám teď na to náladu.
Možná je to důležité?
Co může být u dětí tak důležitého?
Jdi domů!
Co může být na tomto
krutém světě pro tebe naděje?
Jedině s bohatstvím budeš šastný...
Noo-rungu!
Ty mi čteš myšlenky, co?
Nadešel čas.
Miloval jsem tě víc,
než jsem miloval vlastního syna!
Ale musím tě prodat.
Byl jsi pro mě všechno.
Ty víš, že jsem tě miloval, viď?
Ale musím tě prodat...
Co to děláš ve tmě?
Spí ještě Gi-soo?
Odvezu ho na zkoušku.
Vzbuď ho!
Nemáme moc času!
Dneska má zkoušku, pamatuješ?
Jistě!
Gi-soo, vzbuď se!
Ještě pořád si se mnou chceš promluvit?
Ne tati.
Už ne.
Vezmi si tohle.
Kup si za to nějakou svačinu aby jsi měl co jíst po zkoušce.
To je moc!
Teď jsi velký kluk, co si to zaslouží!
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
29.11.2009