Překlad: Chloe
Korektury: Xellos
"Vdy doba
deseti miliard let
je tak křehká,
tak prchavá...
Vyvolává
sladkohořkou,
skoro srdceryvnou
něnost"
V rokli
Dáš si?
Vesnice!
iju tady a teď
Nikdo z vás nepochopil zásady,
kterými se voják musí řídit.
Proč jsi ho nedorazil?
A ty jsi měl šanci na protiútok!
Naše povinnost není sport.
Bojujeme, aby jsme zabíjeli!
Konečné zúčtování
je před vámi!
A přijde čas, obětujete
svůj ivot ve válce!
Rozchod!
Je tvrdší ne předtím.
Dokonce i seranti jsou podrádění.
Proč?
Slyšel jsi, co říkal.
Protoe konečné
zúčtování se blíí.
Co má znamenat
"konečné zúčtování"?
S Hellywoodem
zahájíme obrovský útok.
S touhle věcí se nemáme čeho bát.
Budou nás prosit o milost.
Jestli budeš arogantní,
tak se domů vrátíš v rakvi.
Nepřeil jsi tu tak dlouho jenom proto,
aby jsi udělal nějakou blbost.
Nechci se vrátit.
Proč?
Jít zpátky do vesnice, zničené
bídou? Proč?
Bude pro mě lepší tu zůstat a vypracovat se.
Proč bych se měl vracet?
To myslíš váně?
Vím, jak moc
jsi chtěl domů.
Přestaň!
Nabuco!
Kdy konečně vyrosteš?
Jsem dost starý na to, abych dokázal
rozhodovat o svém vlastním ivotě.
Nepotřebuju rodiče ani bratry
a vlastně nepotřebuju ani tebe!
Zajistili jsme potřebné
mnoství vody, pane.
Kromě té, která je potřeba na normální pouití,
bude zbytek vypuštěn.
A bude všechno technicky sladěné,
budeme znovu připraveni létat.
Abelio! To je skvělé.
Úplně dokonalé!
Děkuji, pane.
Znovu srazím svět na kolena.
Smrt těm, kteří mi odporují.
Králi Hamdo.
Měl byste vymyslet,
kam zaútočíme, pane.
Tohle? U jsem se rozhodl.
Pane...?
Zari Bars.
Ale ještě nevíme, kde to je.
Vyšlete pátrací jednotky.
Vydej rozkazy.
Ale my nemáme
nikoho navíc, aby...
Abelio!
Ti parchanti
mě chtěli zabít!
Musíme se s nimi vypořádat jako s prvními.
Kdokoliv mi odporuje...
Kdokoliv mě chce zabít...
Kdokoliv mě zradí...
bude smeten
z povrchu země!
Je to jasné?
Je to jasné, Abelio?
Jak říkáte, pane.
Zari Bars... Nezajíma mě,
jak jsou silní.
Srovnám je se zemí tak,
e po nich nic nezůstane.
Ahoj!
Ahoj.
Co to děláš?
Čekám na svého otce.
Pracuje?
Ano.
Aha.
Můeš mi říct,
jak se jmenuje tohle město?
Zari Bars.
Zari Bars?
Někde jsem to slyšel...
Doufal jsem, e tu
najdu něco k jídlu.
Asi ne.
Kolik lidí chceš ještě zabít?
Co ti pořád vadí?
Kdy nic neuděláme,
tak to bude ještě horší.
Jsem ochoten obětovat pár lidí.
Potom tedy doufám, e
jsi "ochoten"...
myslet na rodiny, které ztratily
své milované!
Bouchat, kopat a křičet...
všichni jste úplně stejní!
Jste stejní jako Hamdovi vojáci!
Ty zatracená, stará...!
Nech toho!
Nemůeš uhodit enu, vdyř je starší!
Jak bys mohl...
Au!
To stačí.
Co? Kdy říkáte...
Pokoušel se problém vyřešit násilím,...
spíš ne by si o něm promluvil.
A to bylo špatně.
Rozumíš?
Moc ne...
Proč ne?
I tak pošleme další výpravu,
tak se do toho neple.
Samozřejmě budu.
A kdy začnete pomáhat na polích?
Jak dlouho tu hodláš sedět?
Postav se jako chlap.
Kdo jsi?
Shu. Shuzo Matsutani.
Shu? Nikdy jsem o tobě neslyšela.
Tohle je La...co?
La...
To je Larla. Dobře?
Ani o ní jsem nikdy neslyšela.
Vy nejste z okolí, e?
Utekli jsme z Hellywoodu.
Z Hellywoodu?
Museli jste projít peklem.
Jste v pořádku?
Jsme v pořádku, ale...
Dobře, pojďte se mnou.
Vy ijete v jeskyních?
Nikdy jste je neviděli?
Údolí chrání naši vesnici
před cizinci.
Válečné lodě dávají přednost
pořádným základnám.
Tady je voda?
V zadní jeskyni je hlavní pramen.
Máme jenom omezený přísun
a tak vodu rozdělujeme.
ije se tu dobře,
kdy jste skromní.
Ale Elamba chce tohle
všechno vyuít k vedení války.
Mrhání!
Souhlasíš?
Ano.
Dobře. Pojďte dál.
Jsem doma!
Ahoj!
Sis, mám hlad!
Za chvíli něco udělám.
Ale nejdřív pozdravte naše hosty.
Kdo je to?
Řekla jsem ti, e jsou to naši hosté!
To je Shu a Larla.
Ukate mi své dobré způsoby.
Na tři: jedna, dva...
Těší nás.
Velmi dobře.
Bývalí voják, co?
To muselo být těké.
Štěstí, e jste se sem dostali.
Tohle je útočiště pro lidi
jako jste vy.
Přicházejí sem poté, co jejich děti
odvedli Hamdovi vojáci.
a jejich domovy lehly popelem.
Některým z nich obalovali
mue a syny ze zrady,...
ale naštěstí byli jenom vypovězeni.
Kadý má něco proti Hamdovi.
K čemu je dobré pořád
přemýšlet o pomstě?
Válka zabila spoustu lidí,
ale nikdy nikomu nepomohla.
V první řadě se musíme postarat
o naše děti a vychovat je.
Tak a je to.
Dojedl jsem!
To je strašný!
Stejně to znovu roztrhneš. Take zkus příště udělat větší díru!
Hej, počkej!
Máte kam jít?
Ne.
Nechcete tu zůstat
a pomáhat nám na poli?
A za to se o vás postarám.
Váně?
Jistě, ale pozor...
práce u mě je ještě
horší ne v armádě!
Děkuju!
V tomhle na poli
nemůeš pracovat.
Potom ti najdu
nějaké boty.
Děkuju! To myslím váně!
Ani nevíš jak.
Lala... Larla je tichá.
Je v pořádku?
Velmi dobré.
Dej do toho i boky!
Dej to dolů jediným pohybem.
Dobře take ... men!
Co to má být?
Jenom zvyk.
Fajn! To stačí!
Co s tím!
Jsou úplně jiní, ne jak
o nich v Hellywoodu mluvili.
Očekával jsem vystrašenou
a velmi nervózní skupinu lidí.
Tak divní lidé.
Nejsou divní.
Jsou fajn.
Nováčci!
Večeře!
Jdeme!
Děkuju moc!
Dneska jste pracovali tvrdě,
tak jezte!
Vítej doma, Soon
Ah...
Dneska jsi neměla štěstí, co?
Zítra je taky den.
Sněz svoji večeři.
Potkal jsi Soon, co?
Mluvil jsem s ní na cestě.
Její otec tady není?
Pracuje?
Nemyslím, e někdy bude ...
Její otec šel do
Hellywoodu zabít Hamda.
Coe?
Stejně jako Elamba patřil k radikálům.
Na Hamda měl spadeno, protoe mu unesl enu.
Z toho důvodu ho šel dobrovolně zabít...
a malou Soon nechal u mne.
A od té doby nic.
Kdyby il, tak
by se u dávno vrátil.
Ale Soon pořád doufá.
Kdo jí řekne, e to má vzdát?
Byli jste v Hellywoodu.
Moná znáte jejího otce?
Měl na zápěstí vytetované
takovéhle dva pásky.
Hej, dítě...
Soon.
Můj otec nepřišel domů.
Já vím.
Myslíš, e by
mohl přijít zítra??
Určitě přijde. Proč dneska
nejdeš dřív spát?
Dobře.
Co se děje?
Nic.
Elambo.
Co chceš?
Chceš mě znova uhodit?
Tobě nic.
Chci mluvit s ním.
O co jde?
Slyšel jsem, e jste
přišli z Hellywoodu.
Jak to víš?
Nějaké dítě o tom mluvilo.
Take musíš dobře znát
lidi uvnitř Hellywoodu.
Pomůeš nám?
Jak to myslíš?
Chceme tam poslat další atentátníky.
A to u velmi brzy...
a tebe potřebujeme jako průvodce.
Nikdo z nás neví,
co můeme čekat.
Ne!
Ty víš, co Hamdo
dělá. Nebo snad ne?
Chceš, aby to pokračovalo?
Nechci, ale...
Nedělej si starosti. Předtím jsme sice
neuspěli, ale tentokrát se nám to povede.
- Máme skvělou zbraň...
- Jdi k čertu!
Proč to děláte?
Proč tu nemůete zůstat?
Proč chcete tolik bojovat,
kdy všichni kolem umírají?
Jenom bude víc
sirotků jako je Soon.
Proč se pořád navzájem zabíjíte?
Mohli byste mít mírumilovný ivot
v této vesnici!
Proč?
ít mírumilovný ivot?
To u nedokáu.
Moji sestřičku odvedli Hamdovi vojáci.
Nebyla jediná,
koho odvedli.
Odvedli všechny dívky z vesnice.
A pak, ti parchanti,
zapálili naše domy.
A vesnice, kterou postavili
naši předci, lehla popelem.
Moji přátelé, můj otec, moje matka...
Ti všichni zemřeli v plamenech.
Pronásledoval jsem ty vojáky.
Moje sestra byla nemocná.
Bál jsem se o ni.
Myslel jsem, e se mi podaří vzít ji
zpátky, kdy se nebudou dívat.
Ale bylo pozdě.
Našel jsem ji opuštěnou
uprostřed pouště.
Její nemoc jim přinášela
přespříliš potíí.
Zemřela ízní.
Její tělo serala zvířata.
Můu se jenom modlit,
e netrpěla...
a zvířata se do ní nepustila
ještě předtím ne zemřela.
To je všechno, co můu dělat!
Slyšel jsem svoji rodinu křičet,
kdy je upalovali.
Slyšel jsem svoji sestru plakat,
kdy ji odváděli.
Jejich hlasy mě nikdy neopustili.
Mám ít mírumilovný ivot?
To je nemoné!
Kadý tady zail něco podobného.
Čím déle bude Hamdo naivu,
tím bude více lidí jako jsme my.
Zabijeme Hamda
a je nám jedno, co to bude stát.
Shu.
Lala Ru.
Myslím, e ten chlap má taky pravdu.
Ale pak...
jsem věděl, e ji nemá.
Proč?
Pláčeš?
Proč bych měl?
Vdy, po všechen čas,
tě budu opatrovat.
Tak se upokoj
a jdi spát.
Tento svět, kde jsme vyrostli
navyklí ubliovat jeden druhému...
Tady jsme se narodili a dospěli.
V příštím díle...
Vznes se, Hellywoode!
Rozdr kadého, kdo nám bude stát v cestě!
Zastřel kadého, kdo se postaví proti nám!
Pohlédni za hory mrtvých těl,
přes řeky krve!
Tohle je naše slibná budoucnost!
Začátek konce