Překlad: Chloe
Korektury: Xellos
"Vdy doba
deseti miliard let
je tak křehká,
tak prchavá...
Vyvolává
sladkohořkou,
skoro srdceryvnou
něnost"
Začátek konce
iju tady a teď
Hádka a zánik
Shu!
Hej, Shu!
No?
Můeš pro mě něco udělat?
Co?
Dojdi pro vodu.
Ale já nevím kam.
Váně? Soon!
Zaveď Shua k prameni.
To ne. Já nějak trefím sám.
Blbost! Co kdyby ses ztratil?
Soon, veď ho.
Tak to ten nový.
- Je z Hellywoodu.
- Můeme mu věřit?
Támhle to je.
Odkud?
Jsme od Sis.
Take to jsi ty.
Přišel jsi z Hellywoodu, e?
Přesně tak.
Nezkoušej krást vodu.
Dívej se, kam šlapeš.
Co?
Dávej pozor, abys to nevylil...
Díky.
To nic.
Tudy.
Nádhera!
Hm.
Jak dlouho tu budeš?
To se tě netýká.
Ale týká.
Tahle voda patří nám všem.
Pokud tu chceš zůstat,
musíš spolupracovat.
U jsme o tom mluvili.
Zase ten nesmysl?
Tak jindy...
Ale přemýšlej, co
má větší smysl:
ít tady v pohodlí, bezstarostí
nebo se s ním vypořádat.
Dobře.
Vezmeme vodu a půjdem.
Shu?
Ty mě nenávidíš?
Proč?
Bavíš se se všemi dětmi,
jenom se mnou ne.
Někdy vypadáš,
jako by ses zlobil.
Ale já to tak nemyslím.
Mám tě rád.
Čestně?
To jsem moc ráda.
Ten je tvůj.
Co to děláte?
Hrajeme si na rodinu.
Co?
Larla hraje mámu a já
její malou dcerku.
Čekáme, a se tatínek
vrátí domů.
Pojď taky, Soon.
Já?
Můeš být moje starší
sestra a Shu bude tatínek!
Mám hrát taky?
Rychle si sedni.
Budeme večeřet.
Tati, pojď u, prosím.
No... dobře!
Vítej doma!
Vítej doma, tatínku.
Je dobré být zpátky!
Sedni si a najez se s námi.
Tohle je pro starší sestru.
A to je tvoje, tati!
Je to dobře?
Ale je.
Co?
Soon si nikdy s ostatními nehrála.
Teď je s nimi, ne?
Jo. Šla s jednou holčičkou
a s Lala ... Larlou.
To je pro ni nejlepší.
Mnohem lepší, ne aby
kadý den čekala na otce.
Je načase, aby toho nechala.
Co se děje?
Hej!
Ten parchant!
Stůj!
Co se stalo?
U vchodu je mu.
Jaký mu?
Hellywoodský voják.
Hellywoodský voják?
Co tu chceš?
Nestřílej. Je tohle Zari Bars?
Co kdy je?
Jsi Hellywoodský voják, ne?
Tak jak si nás našel?
Skončil jsem tady náhodou.
A u nejsem voják.
Jak to?
Dezertoval jsem.
Dejte mi trochu vody.
Na co čekáte?
Shu! Chy ho za nohy!
Vezmeme ho k doktorovi!
- Ne!
- Coe?
Je to voják. Nedovolím, aby
vstoupil do vesnice.
Ale tady umře!
Děti jsou jedna věc. Ale nechci tady
ádné vycvičené vojáky.
Nemáme čas se hádat!
Hellywood skončil.
Hamdo zešílel. Věří mu čím
dál míň muů.
Chci všechny detaily. Jeden
špatný pohyb a jsi mrtvý.
Jdeme.
Hamdo zešílel?
Ticho! Poslouchejte!
Jak asi víte, dnes do vesnice
dorazil mu z Hellywoodu.
Je to bývalý voják.
Není se čeho obávat.
Je zesláblý a teď spí.
Řekl nám, co se
děje v Hellywoodu.
Zdá se, e kdy Lala Ru
zmizela, Hamdo zešílel.
Nařizuje nesmyslné výpravy...
Nutí vojáky trénovat ve dne v noci.
Jsou demoralizování a dezerce jsou
čím dál častější. Teď je naše šance.
Bylo by hloupé nevyuít jejich zmatku!
Teď je čas vyslat další
atentátníky a odstranit Hamda.
- Správně!
- Jo!
Nesouhlasím!
Moná mají problémy,
ale to neznamená,...
e by naši mui byli
v menším nebezpečí.
Musíme se vyhýbat ztrátám.
Díky Hamdovi se Hellywood zničí sám.
A u to nebude trvat dlouho.
Já říkám: Vyčkejme!
A nechat Hamda uniknout?
Zatímco se tady hádáme,
naše děti umírají v zajetí!
Ale to...
Naše nerozhodnost stojí ivoty.
Chceš mír, ale nechceš pomoct.
Jsi pokrytec.
Neodbíhej od tématu!
Staráš se jen o to, jak zabít Hamda!
Sis!
Kdo to byl?
Nechte toho!
Sis, utíkej!
Co?
Lady Abelio.
Dobře.
Králi Hamdo. Zjistili jsme
polohu Zari Bars.
- Abelio.
- Pane?
Můe Hellywood letět?
Kdykoli si budete přát, pane.
Jediné, co potřebujeme je trochu
času, abychom připravili posádku...
Začněte hned.
Ale, pane, nenadálý pohyb
způsobí na palubě paniku.
O ty, kteří nedokáí dret
krok, se nestarám.
Konečně je to tady.
Konečně to přišlo.
Je to tady... Stalo se to...
Nakonec...
Přesně tak, pane.
Pozor, všem na palubě.
Toto plavidlo se zvedne nad zem
a bude dále stoupat.
Budeme odkázáni jenom
sami na sebe.
Urychleně zajistěte veškeré
vybavení...
a připravte se na náraz, dokud
nedosáhneme poadované výšky.
Jaký je stav?
Všechny řídící systémy připraveny.
Palivové nádre v pořádku.
Komunikace v pořádku.
Všechno vybavení zajištěno.
Ukazatele nárazu...
ještě nebyly potvrzeny!
Nevadí. Tohle jsme u cvičili.
Nejsou připraveny, nebudeme
se s nimi zdrovat.
Začínáme spouštět Hellywood.
Toto není cvičení.
Kadý krok dělejte rychle,
ale pečlivě.
Napuste palivové konvertory!
Napuste palivové konvertory.
Napouštíme palivové konvertory.
Teplota stoupá.
Dosáhnutí úrovně 10... 20...
Stále stoupá.
Spuste tepelné motory!
Spuste motory.
Motory spuštěny.
Palivo je nad
šedesátou úrovní.
A se posádka připraví na náraz.
Zaujměte protinárazovou pozici.
Úplné zahřátí v energetické jednotce.
Otevřete palivové ventily.
Zvyšte výkon motorů na 400.
Otevřte ventily 1 a 4.
Motory na 300...
350...
360...
Blííme se 400!
Funguje!
Hýbe se to.
Váně se to stalo.
Výkon motorů na 400.
Zavřete kontrolní ventil.
Jsme připraveni vzlétnout!
Hellywoode...
Zaehnout!
Záeh!
Výška 10... 20... 30...
Stoupáme.
Pokračujte! Udrte to!
Stále stoupáme.
Co to bylo?
Klesá výkon motorů.
Tlak paliva stoupá!
Hrozí velké nebezpečí.
V čem je problém?
Nevím!
Ten ventil se neotvírá!
Hellywood se naklání!
Převrátíme se!
To nedokáeme!
Prosím, paní Abelio, nařiďte evakuaci!
- Ztrácíme kontrolu!
- A jednotka 13?
Uhni!
- Jaký je stav jednotky 13?
- Teď o ní nic nevíme!
Tak pojď!
Výkon motorů dál klesá!
Paní Abelio, to je příliš!
Jdu pryč!
- Motor 4 vypadl.
- Jsme pod kritickým úhlem!
Vracíme se na poadovanou výšku.
Tlak paliva klesá zpět na normál.
Dobře. Zbavíme se vrtáku!
Slyším! Odpojit vrták.
Výška stabilizována.
Tlak paliva normální.
Odvolejte nárazovou pohotovost.
Vem si to.
Ano, madam.
Chci, aby ten dezertér byl zastřelen.
Letíme dál.
Slyším.
Hellywood bude postupovat.
Skvělé!
Opravdu skvělé!
A teď bude celý svět můj!
Jen můj!
Jen počkej, Zari Bars...
Já ti ukáu!
Zničím tě!
Jsi v pořádku, Sis?
To nic není. Ale Elambu
musíme zastavit.
Mám jít...?
Nemám na mysli boj.
Musíš mluvit...
K čertu, co si to namlouvám?
U jsi zpátky? To nebylo dlouho.
V okolí nejsou ádné další stromy, Sis.
Ne? I tak ti děkuju.
Saro!
Co tu děláš?
To jsi ty.
Lala...
Lala Ru.
Lala Ru?
Saro?
Saro!
Je to tvoje chyba! Všechno je
to tvoje chyba!
Tys mi to způsobila!
Je to tvoje vina!
Nech toho, Saro!
Saro.
Lala Ru?
Vdy, po všechen čas,...
tě budu opatrovat.
Tak se upokoj
a jdi spát.
Tento svět,...
kde jsme vyrostli...
navyklí ubliovat jeden druhému...
Tady jsme se narodili...
a dospěli.
V příštím díle...
Nenech tam ádný zármutek, ádnou nejistotu
ani ádná muka. Jsou to zbytečnosti!
Vy prosáčci nejste schopní emocí.
Měl bych zakázat všechno,
co způsobuje vaše emoce.
U vím! Pohřbím všechno, co leí v údolí Zari Bars!
Já vám pomůu.
Předvečer zkázy