My tři nejsme skuteční sourozenci.
Nejsme
spříznění krví!!
Nicméně, výcházíme spolu jako praví sourozenci.
Prosím užíjte si příběh o nás třech
Po tom, co se stalo ve vaně...
Hej, ještě jste neskončil?
Jdu dovnitř!
Ch-Chystáme se jít ven!
Pospěšte si, jo?
...Propásl jsem šanci omluvit se Kotone.
A teď jsme skončili takhle....
Epizoda 2: Ona je uprostřed snu vedle mě
Kotone...
Už spí?
Sakra, zase jsem ztvrdnul.
No, žili jsme spolu, jako bychom byli skuteční sourozenci, když jsme byly děti.
Ale spát spolu, když jsme takhle staří....
Vím, že je to moje chyba, že jsem na ni stáhnul ruku....
Ale tihle dvě jsou v první řadě příliš bezstarostné!
Již mají plně dospělá těla, a přesto...
Ne, to je špatné!
Jestli to půjde dál, strýček a teta mi to nikdy neodpustí!
Nicméně...
Další vzrušení spolu s touto vinou,
mě dožene k šílenství.
Dokázal jsem ji tam dole udělat předtím,  jestli je to jen o trochu víc...
Co? Takže je nakonec vzhůru.
Je vzhůru, že?
To je všechno tvoje chyba!
Byl jsem vzrušený už odminule a neuklidnilo se to.
Nebude to fajn, když to uděláme?
Počka—
Pst! Buď zticha!
Když to uděláme potichu...
Ayane!?
To je špatné!
To je špatné! Sakra!
Ale je už pozdě říct, že jsem si ji spletl s Kotone!
Kurva... Teď, když to došlo až sem, půjdu do toho!
J-Jsi rozkošná. Ayane...
Tvoje prsa jsou velmi krásné.
Vzbudíš Kotone, když zvýšíš hlas.
Podívejme se, tohle je...
...Odplata pro Ayane, která je obvykle drzá.
Přesně tak, je to ta věc zvaná "sourozenecký boj".
Ano, tohle bude mimo záznam.
Ayane, jsi vzrušená?
Vykapává z hloubi vnitřku....
Debile! Nemůžeme nic takového udělat....
Brácho...
To není fér!
Pokud mi teď budeš takhle říkat, budu...
Odpusť mi, Ayane.
Už se nemůžu držet zpátky!
Co?
Chci tě.
Jsi rozkošná, Ayane.
Tvůj vnitřek mě silně svírá.
Ne, počkej!
J-Je roztomilá!
Chci pokračovat! Můžu?
Pokud je to jen mezikružní...
Ayane, tvoje hýždě jsou hedvábně hladká a baclatá.
Je to skvělý pocit!
D-Debile!
Ano, jsem.
Moje boky se nezastaví!
Ayane, tady dole je to z tvé šťávičky tak šťavnaté!
Jsem tak nadržený, že umřu!
už budu!
Brácho, ty debile...
Oh!?
Po získání nejroztomilejšího posměšku vůbec...
Hmm... Uhmmm...
Hmm...
Co?
Brácho...
...Také jsem zažil nejbolestivější pravý hák vůbec.
V další epizodě
Epizoda 3: Blíží se dvě srdce
Příště zase mňau-mňau, jo?