Preložila: Sayuri
(banshee-darken.blog.cz)
Dobre...
Je hotová.
Dobrý deň.
Som z práčovne "Cleaning Blanches".
- Priniesla som vám vašu zásielku.
- Zásielku...
Nadriadený mi povedal,
aby som sem prišla osobne, tak som tu.
Zásielka...
Áno. Vaše oblečenie.
Ďakujem vám.
Máte ešte nejaké veci,
o ktoré by sme sa mohli postarať?
- Hej.
- Áno?
Stolička.
Stolička?
Ach, o stoličky sa nestaráme...
Nesadnete si na stoličku?
- Prosím?
- Dokončil som stoličku!
- Je úplne nová.
- Čože?
Poďte ďalej.
Papuče. Poďte.
Poďte dnu.
Poďte ďalej.
No tak.
Práve som ju dokončil.
Páni. Je nádherná.
Naozaj nádherná.
- Vážne? Sadnite si na ňu.
- Môžem?
Prosím.
Ach.
Aká je?
- Perfektná.
- Naozaj?
Áno. Cítim sa,
ako by som sa stala niekým dôležitým.
Ako nejaká bohatá dáma z cudzej krajiny.
Ako by práve začínala nejaká úžasná show.
Prepáčte, nič také sa nestane.
Unmei ni, Nita Koi
(A Destiny-like Love)
Prvá časť: Zakázané hry
- Ach.
- Neviete vycúvať s vašou dodávkou?
- Nuž, už to tak bude.
- Môžem vám s tým pomôcť?
- Prosím?
- Postarám sa o to.
Prepáčte. Už je to nejaká doba,
čo som naposledy šoférovala.
Niekto dal nečakane výpoveď,
tak som to musela vybaviť ja.
- K vám do obchodu?
- Prosím?
- Odveziem vás tam.
- Žartujete...
Nakoniec, tak či tak som mal namierené
do obchodov.
Ale...
Nuž, prešli sme už veľa.
- Chystáte sa na nakúp?
- Áno.
Po celý čas som pracoval iba na stoličke,
takže nemám potuchy, aký je dnes deň,
ani si nespomínam, kedy som naposledy jedol.
Takže som si uvedomil,
že som hladný a musím si kúpiť niečo pod zub.
Zamierime k moru?
Ešte to stihneme do západu slnka.
Prosím?
Len som žartoval.
Mal som taký pocit.
Tá stolička je úspech.
Chcel som vyrobiť stoličku,
ktorá bude dokonale krásna
až na nej bude sedieť nejaká žena.
- Dnes je veľa ľudí ako vy.
- Naozaj?
Viete, ľudia, ktorí počas víkendu vyrábajú nábytok.
- Ak...
- Prosím?
Ak na najbližšej križovatke chytíme zelenú,
mohli by sme sa vykašľať na Daisan Keihin
a ísť niekde inde?
Ak...
Ak bude ďalšia červená?
Keď sa to stane....
Prestanem.
Bola oranžová.
Presne taký je môj život.
Nejasný, ani jedna ani druhá možnosť.
Nuž, je to vtipné. Žena v stredných rokoch,
ktorá pracuje v práčovni a mladý muž.
Je to už hotové, mami?
Nie som už viac mladá?
Prídem neskoro do školy, pretože si sa pomýlila.
Nemyslím si, že existuje veľa chlapcov,
ktorí sa do školy takto ponáhľajú.
Poplietla som si čas.
Možno som už stará.
Nerob mi žiadne postavičky z jedla. Vieš, že som už tretiak.
Naposledy som ti niečo také urobila pred rokom,
tak som to chcela urobiť znova.
Len z toho neurob chvíľkové nápady.
- Páči sa.
- Odchádzam.
- Ideš dnes opäť skákať?
- Áno.
Opatruj sa.
Tsugumi! Tsugumi!
Nevolaj na mňa!
Tsugumi sa rád díva na oblohu.
Odrazí sa od zeme a skočí.
Povedal, že je to, ako by obloha padala.
Ja iba kráčam...
A chodím do práce.
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
Toto miesto sa líši od obvyklej práčovne.
Je to špičková práčovňa,
ktorá sa zameriava na bohatých.
Vypočujeme si ich žiadosti a neskôr ich doručíme priamo k ich dverám.
Doručovanie je alfa-omega.
Máme zákazníkov, ktorí sú riaditeľmi spoločností,
niektorých dokonca vidíme v telke.
- Dobrá práca. Ďakujem veľmi pekne.
- Ďakujem.
Prepáčte, za obťažovanie.
Och, naozaj je to krásne.
Ďakujeme pekne.
Zaujímalo by ma, či sa aj ja môžem stať takou peknou.
Som z práčovne Cleaning Blanches.
- Vitajte.
- Dobrý deň.
- Poďte ďalej.
- Idem.
Och, áno. Toto bude na párty v stredu.
A toto môže byť na recepciu v sobotu.
- Je to Dreher, však? Je to nádherné.
- Naozaj?
Myslím, že to bude vyzerať dobre.
- Dám vám toto.
- Prosím?
Už to viac nebudem nosiť. Je mi z toho zle.
Ale, toto je vyrobené z hodvábu Mikado,
je to veľmi drahé.
Vyzerá to tak, že máte rovnakú veľkosť ako ja.
Dám vám to.
Vám to pristane viac, Yoshie.
Ospravedlňte ma.
Drahé oblečenie, ktoré my nikdy nebudeme nosiť...
Každý deň sa o také staráme...
Kasumi, máš návštevu.
Je tu opäť. Návšteva.
- Ešte jeden.
- Už nie.
Máš tam peniaze, však?
Vieš vôbec, koľko zarábam?
Vieš, koľko hodín musím odrobiť,
aby som zarobila 500 eur?
- Som chudobný.
- Choď a pracuj.
- Nemám prácu.
- Tak si nejakú nájdi.
Nechcem. Keď mi vzali kameru, čo iné mi ostalo?
Má sa Tsugumi dobre?
Nenamáhaj sa s takými otázkami.
Jaj. Máš hroznú osobnosť.
Prepáč, musím sa vrátiť do práce.
Ty si ten, ktorý má hroznú povahu, nie je tak?
Pred šiestimi rokmi ma odvrhol
a vzal si mladšiu.
Byť neustále obťažovaná exmanželom, kvôli peniazom...
A ešte sa nechám Som hrozná.
Neschopná opustiť slabých.
Asi som slabá aj ja.
Mohla by som ísť niekde?
Som neznesiteľná žena v stredných rokoch.
To máte na obed?
Bola to zábava, však?
Tá jazda.
Cesta z môjho domu do Blanches trvá menej ako 5 minút, je to 800 metrov.
Sú tu aj iné voľné stoličky...
Nemôžem tu sedieť?
Vy...
Ste moja spriaznená duša.
Och, myslím, že ste sa pomýlili.
- Prosím?
- Mám už 45 rokov.
V žiadnom prípade!
Naozaj? Nevyzeráte tak.
Naozaj tak nevyzeráte.
Pôsobite mlado.
Myslel som, že vám je iba 44.
Yuri! Vedela som, že tu budeš.
- O druhej máš ten rozhovor.
- Och, zabudol som.
- Hlavný vydavateľ je už tu.
- Dovi!
Zabudol som jednu vec.
Alebo teda, spomenul som si na ňu.
Prídete na moju párty? Bude najbližší víkend.
Prepáčte, máte pero?
- Áno, páči sa.
- Ďakujem.
Miesto konania je napísané na vizitke.
Bude to o 17tej. V piatok.
Budem čakať.
Ďakujem za pero.
- Poďme!
- Idem!
Prajete si doliať vodu?
Prepáčte.
Úžasné. Je to váš známy?
- Prosím?
- Ten muž. Je to Yuri Ozawa.
Objavuje sa v telke.
♪ Moja dokonalá stránka, ktorú hľadám
♪ Bola lepšia než som teraz.
V telke? On... je celebrita?
Nie, tak to nie je.
Pozrite sa na tamten časopis.
Celý je o nábytku, ktorú Yuri Ozawa vyrobil.
Pozrite. Je úžasný, že?
Predná línia tvorivosti. Yuriho svet.
Navrhol interiér celého tohto podniku.
Je dokonalý.
Daj viac sexepílu do svojich výrazov.
Prosím, šetri ma. V tomto nie som profík.
Nie, nie, tak to nie je. Vedieš si skvele.
Si hviezda medzi dizajnérmi.
- Ako by si bol princom.
- Robíš si zo mňa srandu?
Nie, len žartujem. Žartujem.
Prepáčte, už je skoro čas.
- Yuri.
- Áno?
- Prišla Maho z Japonského dizajnu.
- Och, z Dizajnu.
- Manželka riaditeľa Shiraia.
- Dobrý deň. Och, vyrušujem?
- Páči sa. Zjedzte to.
- Ďakujeme pekne.
Dobrý deň. Och, máš to tu pokrčené.
Už ste hotoví, že?
Ukážte mi to.
Tu je to trochu stiesnené.
Akari. Akari.
Idem dnu.
Jedna, dva, tri. Sýr!
Akari je matkou môjho exmanžela.
Príležitostne fotí, keď ju o to niekto požiada.
Žije sama.
Niekedy sú zákazníci nervózni,
tak im pustím hudbu z rádia.
Hneď sa potom prirodzene usmejú.
- Dáme si čaj?
- Jasné.
- Mala by som sa napiť.
- Akari,
- Bola si niekedy na párty?
- Párty?
Možno niekedy v minulosti.
- Bola si taká krásna.
- Čo to hovoríš?
Je to výborné.
Tá pasta zo sladkej fazuľky.
Keď nad tým tak premýšľam,
tuším som na žiadnej nebola.
- Niekto ťa pozval na párty, Kasumi?
- Ach... Nie.
Pravdepodobne si zo mňa iba uťahoval.
- Muž?
- Čo?
- Pozval ťa muž?
- Nuž...
Mala by si ísť.
- Iba žartoval.
- To si nemyslím.
Ach, táto melódia. Mám ju rada.
"Zakázané hry," však?
- Môžem pridať hlas?
- Samozrejme.
- Aj ja mám rada túto pesničku.
- Vážne?
- Prináša mi to spomienky.
- Aké spomienky?
Povedz mi.
- Mala by som?
- Jasné, hovor.
Keď som mala 14 rokov,
moja mama pre chorobu zomrela.
Keď som sa dostala do starostlivosti mojej babky,
začala som žiť v jej dome.
Keď mama zomrela, myslela som si,
že som na svete sama.
Mama!
Mama... Mama!
Dobrý psík.
Halo. Halo.
Leto, 1986
Noto Peninsula
Tvoj psík?
Nie. Je susedov. Ale neuhryzie ma.
Volá sa Halo.
Ja som Amuro.
- Amuro...
- Áno. Každý ma tak volá.
Pretože som hrdina!
Aj ty ma tak môžeš volať.
Čo to bolo?
Je to čudné.
Keď ma niekto nazve "omae"
a pritom je odo mňa mladší..
[Vysvetlenie: hrubá forma "ty"]
Aký nevychovaný.
Po smrti mojej mamy to bolo prvýkrát,
čo som sa smiala.
- Čo to vyrábaš?
- To je tajomstvo.
Máš svižné prsty.
Švižnejšie než tvoje.
Halo!
Nechoď sem, Kasumi.
Bude lepšie, keď to neuvidíš.
Vyrobili sme mu hrob.
Hmm?
Mysleli sme si, že sa Halo bude cítiť osamelo,
tak sme mu priniesli rozličné predmety.
Aké predmety?
- Napríklad kobylky.
- Kobylky?
Bolo to naše tajné miesto.
Doniesli sme mu Amurove rozbité hračky...
Ach, a raz sme priniesli aj Amurov test z japončiny,
- Amuro v ňom získal 47 bodov.
- Zaujímavé.
A potom nám čosi napadlo.
Čo také?
Vecia, ktoré pre nás boli ťažké,
alebo ktoré nám priniesli bolesť,
sme odniesli k Halovmu hrobu a zakopali ich.
Tak sme boli schopní na ne zabudnúť.
Keď bola mama...
Keď bola mama chorá,
písala som denník.
Raz som ho priniesla a spolu s Amurom sme ho zakopali.
Urobili sme mu hrob.
- Kasumi.
- Prepáč.
To je v poriadku. Mňa mrzí to, že som ťa žiadala, aby si mi o tom povedala.
Cítila som, že jedného dňa to musím niekomu povedať.
Vyzerá pekne.
- Naozaj?
- Avšak tieto krivky sa zdajú byť akési prefíkané.
- Ako ženy.
- Hej! Nesadaj si tam!
Ach, dobre teda.
Nakoniec, nám sa hodí viac posteľ, než stolička.
Otec ma prišiel vyzdvihnúť.
Spolu s akousi ženou.
Kasumi.
Aká krásna mašľa!
Mama... Mama!
Kasumi! Kasumi! Kasumi!
Kasumi!
Kasumi! Kasumi!
- Amuro!
- Kasumi!
Toto je pre teba.
- Toto si nedávno vyrábal?
- Áno.
To je hracia skrinka? Úžasné!
- Aká je to melódia?
- Netuším.
Je nádherná.
Čoskoro budem musieť ísť.
TIež ti chcem niečo dať, avšak nič nemám.
- Toto.
- Čo?
Chcem toto!
Prídete na moju párty?
Budem čakať.
Celý čas sa ti dívali na vlasy.
Čo ak by som tu spravila trochu chaos?
Na starého muža by to bolo už trochu moc.
- Lily.
- Áno?
Choď prvá a urob modrotlač.
Jasné.
- Blanches?
- Vydesili ste ma.
- Donáška?
- Áno.
Neboli ste doma, tak som vám nechala veci pred dverami.
Ďakujem.
- Uvažoval som, čo asi tak robíte.
- Kontrolujem účtenky.
A to robíte s týmto?
Na tejto práci nie je nič zaujímavé.
Prečo hvooríte tak prísne?
To je môj kabát?
Nie. Dnes dne nám nenechali žiadne oblečenie.
Zdá sa mi povedomý.
Ste vydatá?
Máte priateľa?
Máte niekoho rada?
Nič také sa nemôže stať. Mám 45 rokov.
Čo?
Je to kabedon!
Viete, nie je to stena (kabe) ale auto (kuruma)
takže to bude kuromadon.
Pred dvomi rokmi to bolo populárne.
Bolo to aj v telke.
Máte hrubé slová.
Prepáčte, musím ísť.
Ach, jasné.
Prídete na moju párty v piatok, však?
Prepáčte, ale neprídem.
Som zaneprázdnená.
Aj v ten deň musím pracovať.
- Musím ísť do fabriky...
- Môžete prísť kedykoľvek.
Budem čakať!
Tri kusy tričiek. Dokončené.
Nebola to lož..
Jar a jeseň.
Apríl, máj a október sú mesiace, v ktorých meníme oblečenie. Je to náročné.
- Kasumi.
- Áno?
Prepáčte, za čakanie.
Prosím, skontrolujte toto...
- a toto.
- Ach, vďaka Bohu!
Konečne je to hotové!
Zajtra mám dohodnutú večeru.
Kedže to bude francúzska kuchyňa, chcem si obliecť tieto Blue Moon šaty.
Keď nám dáte vaše telefónne číslo,
radi vám ich prinesieme.
Hej, čo tu robíte? Vráťte sa do práce.
Šéfe, je to ona, však?
Tá žena, ktorá u nás minulého roku utratila skoro stotisíc eur.
- Chceme vedieť, čo za celebritu je.
- Pozrite sa tu.
Je na vrchole v rebríčku zákazníkov. Priemerná útrata za služby je v tisíckach.
Peniaze, ktoré u nás utratila sú omnoho vyššie, než náš ročný plat.
- Tichšie! Môže vás počuť.
- Zaujímalo by ma, čím sa živí.
Je manželkou riaditeľa nejakej veľkej spoločnosti.
Teda, druhá manželka, pokiaľ viem.
Alebo že by tretia?
Ďakujem. Uvidíme sa nabudúce.
Chcete ísť na párty?
- Párty?
- Áno. Viete,
Jeden môj známy sa prednedávnom prisťahoval,
takže je to taká uvítacia oslava.
Nemám si čo obliecť...
Nedávno som vám dala šaty, ktoré stáli 800 eur.
- Tak veľa?
- Vezmite si ich a poďte so mnou.
Nemám nikoho s kým by som šla.
- Kde to je?
- V sídle Merveille.
- Nemali ste tam nejaké donášky?
- Ach, áno, už som tam bola.
Nedávno som tam niesla donášku
a pán ma požiadal, aby som si sadla na stoličku.
Na stoličku?
Áno. Vyzeralo to, že ju práve dokončil.
Bol to profesionálny dizajnér.
Sedeli ste na nej?
Áno. Požiadal ma o to.
Chápem...
Je to Yuri Ozawa.
Prosím?
Prídete, však?
Požiadala som vás o to.
To... Mala by som ísť?
Som doma.
- Kto si?
- Vitaj doma.
- Je to čudné?
Čo to robíš?
- Nehodí sa mi to?
- Už som si myslel, že som v zlom dome.
Takto to nepôjde, však...
Nie, ako... Nie je to o tom.
- Znamená to áno?
- Ak sa ma pýtaš áno či nie, tak asi áno.
- Môžeš ísť. Krásna čarodejnica.
- Čarodejnica? Prestaň s tým.
- Môžeš povedať, krásna dáma.
- Nie. Čarodejnica.
- Kam s tým ideš?
- Pozvali ma na párty.
Párty?
- Zákazníčka a... ešte niekto.
- Ešte niekto?
Áno. Dvaja zákazníci ma pozvali na rovnakú párty.
Je to dobré, nie?
Sem-tam by si mala ísť na také akcie.
Tieto šaty mi tiež dala zákazníčka.
- Som úbohá?
- Čože?
Beriem si veci od iných.
Tak to predsa nie je.
Tá osoba ti ich dala s dobrým úmyslom.
Hej, čakaj. Nejedz to.
[Shirai Maho]
Prosím? Sakurai.
Áno. Áno. Prosím? Kostým?
Nuž... áno. Áno.
Medový anjel?
Áno. Myslím, že to bude v poriadku.
Jasné, vidíme sa v piatok.
- Čo sa deje?
- Už to viac nemôžem nosiť.
Čo?
Je to kostýmová párty.
Každý príde v kostýme.
- Nehovor mi, že ideš ža Medového anjela.
- Ty ju poznáš?
Je to anime postava.
Mami, to je hlúpe.
- Násilie, verejné obťažovanie, terorizmus.
- Wohoo.
Ale každý príde v kostýme.
Maho ide za Doraemona.
- Dospelí majú očividne dobrú náladu.
- Medový anjel, čo?
Ona má aj symbolickú pózu.
"Ty a ja, poďme na rande!"
Pôjdem sa prezliecť.
Áno.
Prepáčte, práca ma zdržala.
Dajte mi váš kabát, dám ho do skrine.
Ach, Maho, nie ste za Doraemona?
Poďte.
Ľudia. Spolieham sa na ňu.
Toto je Kasumi Sakurai z Cleaning Blanches.
Pozri, tu sú tvoje šošovky.
Vyzerá to na vás dobre.
Hej, neurobíte tú pózu?
"Ty a ja, poďme na rande!"
- Rozkošné. Je to zlaté!
- Keby som to vedel.
Neviete to, však?
Prepáčte. Ospravedlňte ma.
Yuri, piješ trochu veľa.
To červené víno je fakt dobré.
Daj si aj ty.
Ale...
Prečo má krídla?
Nepýtaj sa. Poďme.
No tak. Poďme.
Hej.
Medový anjel ľudom prináša sny, však?
Tak prineste jeden aj mne. Sen!
Zbohom.
Počkajte! Počkajte!
Keď pôjdete dakto, prechladnete.
Sľubujem.
Keď ten šál dopadne ľahko,
tak je dobrým mužom.
Ak sa uchytí na strome, je zlým...
Dobre ste to chytili!
Hej, počkaj. Vypil si veľa.
- Necítim sa dobre.
- Čože? Nie je ti dobre?
Si v poriadku?
Ach.
Som opitý.
To je dobré.
Keď si oddýchneš, hneď ti bude lepšie.
Dám ti toto.
Ale musíš mi to vrátiť.
Stretneme sa znova, že?
Keď vyrastiem, prídem po teba, Kasumi!
Sľubujem.
Nabudúce uvidíte
Prepáčte. Naozaj ma to mrzí.
Chceš tým povedať, že náš vzťah je čisto fyzický?
Už sme sa niekedy stretli?
Možno áno, možno nie, možno áno, možno nie.
Nemyslíš si, že to bolo nastražené, však nie?
Nejako... sa bojím...
Anglické titulky: Carameltz