Preložila: Sayuri
(banshee-darken.blog.cz)
Si hotová, mami?
Mami.
Vyzerá to tak, že to ešte nezačalo.
Takže... Moja mama sa volá Kasumi Sakurai a má 45 rokov.
Pracuje v špičkovej práčovni.
Na jednej z roznášok stretla príťažlivého dizajnéra.
Nesadnete si na stoličku?
Ako by práve začínala nejaká úžasná show.
Prepáčte, nič také sa nestane.
Nuž, ten chlap je tak trochu gauner.
Je to dobrý alebo zlý človek?
- Čo?
- Toto je kabedon.
Pozvali ju na párty.
Prídete na moju párty? Bude najbližší víkend
Budem čakať.
Lenže moja mama...
Moja mama...
bola jediný človek, ktorý prišiel v kostýme.
Ani si nevšimla, že to bol plán zlomyseľnej ženy.
Toto je Kasumi Sakurai z Cleaning Blanches.
A vtedy...
Prepáčte. Ospravedlňte ma.
Stala sa terčom posmechu.
Zabudol som na niečo.
Mama kedysi dávno dala sľub,
že sa stretne s jedným človekom...
Tá spriaznená duša... Mohla by byť priamo vedľa nej?
Vy... Ste moja spriaznená duša.
Aké romantické.
Váhala som, či ten šál použiť alebo nie...
No napokon som ho použila.
Bol z dobrej kvality,
teplý, jemný...
Išla z neho jemná vôňa toho muža.
Unmei ni, Nita Koi
(A Destiny-like Love)
- Dobré ráno.
- Prosím, choďte rovno do kancelárie.
Druhá časť: Kvet, ktorý kvitne iba v noci
Dajte to trochu nižšie.
Tak 30 cm od podlahy.
S týmto tu niečo urobte,
aby to vyzeralo viac ako voda.
- Arisa, zapni svetlá.
- Jasné.
Pozrite sa sem. Tá farba nevyzerá, že bola bielená.
- Ach, áno.
- Koniec koncov má to byť voda.
Mohlo by to byť viac modré? Ako toto napríklad.
- Pošleme to na farbenie?
- Asi áno.
Vybavím to.
Dobrý deň, som z Cleaning Blanches.
- Doniesla som zásielku.
- Ach...
Povedali mi, aby som šla rovno sem.
Medový anjel.
Môžete to skontrolovať, prosím.
Tu je šál, ktorý mi pán Ozawa požičal.
Počkajte, prosím.
Yuri! Anjel prišiel.
Očakával som vás.
Ďakujem veľmi pekne.
Aj ja ďakujem.
Dnes nie ste za Anjela.
Čo si myslíte, že sa stalo?
- Prosím?
- Anjel.
Ste jediná, ktorá prišla v kostýme.
Tuším som dostala zlú informáciu.
Nemyslíte si, že to bolo na vás nahraté?
Čože?!
- Ako som si myslel, Maho...
- Boli ste za tým vy?
Čože?
Klamali ste, aby ste si zo mňa mohli uťahovať.
- Nie, mýlite sa.
- Bol to veľmi nevhodný vtip.
- Nie, ako som povedal, ja som...
- Nemali by ste ten čas
radšej venovať vašej práci?
- Pracujem dobre...
- Ospravedlňte ma,
ale mám ešte ďalších osem roznášok,
ktoré musím dnes ráno stihnúť.
Vďaka za vašu prácu.
- Yuri.
- Prosím?
Čo ak by sme Cleaning Blanches požiadali,
aby nám tú látku spravili?
Vedia urobiť naozaj všetko.
- Viem, že spracuvávajú aj textílie.
- Lenže ona už odišla.
- Vezmem to priamo do ich obchodu.
- Nechám to na teba.
Poznáte Barringtoniu?
Kvet, ktorý rastie v trópoch?
Tento kvet vykvitne vždy v noci,
a hneď na ďalšie ráno odkvitne.
Tento kvet som použil ako motív, ktorý vyjadruje pominuteľnosť krásy.
Chcem to vyjadriť na tomto mieste,
tak ako vidíte.
Je to vzácny moment,
v ktorom môžu ľudia cítiť večnosť.
Týmto tiež dúfam, že aj môj nový výtvor, stolička,
prinesie pokoj do ľudských sŕdc.
Otázka!
Nejako tomu nechápem.
Ten kvet., ktorý kvitne počas noci...
Arringtonia, Barringtonia, Karringtonia?
Brúsi mi to jazyk.
Nuž, to je jedno.
Mám pocit, že je to ako nejaká báseň.
Zameriavaš sa na J.K?
- Kto je J.K?
- Stredoškolské dievčatá. (Joshi Kousei).
Nevieš to vari?
Máš na to, aby si bol na vrchore rebríčka najlepších.
Nie obľúbený iba medzi stredoškoláčkami.
Chcem, aby to dostiahlo na srdcia všetkých.
Vážne? V tom prípade to je v poriadku.
Pán riaditeľ, Shirai.
Myslíte si, že je to dobré?
- Fukami...
- Áno?
Ak to Ozawa vyrobí, nemyslím si,
že to bude iba detská hra, ktorá napodobňuje romantizmus.
Nemyslíte?
Chápem. Možno máte pravdu.
Možno áno, možno nie, možno áno, možno nie.
Som na palube!
Kedže riaditeľ Shirai v Yuriho verí,
budem v neho veriť aj ja.
Snaž sa.
Och, prišiel som rovno na záver?
Je to v poriadku, že?
Ako som čakala, pán Fukami je stále ostrý.
Yuri bol jeho žiakom, takže...
si pán Fukami nevie pomôcť, ale stále sa točí okolo neho.
Preto ho neustále kryje a stará sa oň ho.
No, niekedy to nie je také zrejmé.
Vďaka za vašu prácu.
čo ak by ste priniesli kávu do zasadačky?
Tí dvaja tam majú nejakú debatu.
- Mohol som ťa vyzdvihnúť.
- To nepotrebujem.
- Kedy si prišiel z Nota?
- Dnes.
- Čo to je?
- Toto?
Mal som voľné ruky, tak som s tým začal.
Chcem prestať fajčiť.
Teraz je tvoja inšpirácia skvelá.
Ale niečo také, ako príbeh o zrodení je zbytočný.
Môžeš to jednoducho vybaliť rovno.
Nie je potrebné obaľovať veci, ktoré vieme vyjadriť slovami.
Sme dizajnéri.
Celé je to o tom, či naše výrobky vedia ľudom vyraziť dych už pri ich prvom pohľade.
Chápem.
Snaž sa.
- Tu je vaša káva.
- Ach, ja som už na odchode.
Ale... Mal by som ju vypiť.
Však, slečna?
Pracujete s Yurim?
- Áno.
- Rozumiem.
- Mám veľmi rada jeho prácu.
- Ach.
Ale aj vaša práca je, samozrejme, výborná.
Čože? Ach, nie, nie. To je v poriadku.
O to si nerobte starosti.
Ja som priamočiary človek.
Žartujem. Klamal som. Som skôr vytrvalý.
Opatrujte sa.
Dovidenia.
To je úžasné, Tsugumi! 190 cm. Nový rekord!
- Počkaj. Nepočul si nejaký zvuk?
- Zvuk?
Niečo cvaklo.
Ako fotoaparát.
- Si v tom stave, nie?
- V stave?
V takom, ktorý zažívajú atléti.
Ach, stav... To vydáva zvuky?
Počkaj. Urobme to znova.
Dobre, skočím ešte raz.
Fantastické!
190 cm? Nie je to nový rekord?
To myslíš vážne, mami?
- Smrteľne.
- Svetový rekord je 2,45 metra.
Och, takže to musíš vylepšiť dvakrát po 30 cm?
Tvoj výpčoet tomu nepomôže.
- Dupľu, prosím.
- Hneď to bude.
- Už si premýšľal nad svojou budúcnosťou?
- Čo? Ach, ešte nie.
Môžeš ísť na výšku, keď chceš.
Prečo to hovoríš tak náhle?
Nuž, myslela som, že sa bojíš kvôli peniazom,
ale môžeš kľudne ísť.
- Našetrila som na tvoje štúdium.
- Vážne?
Na oplátku bude dobre, keď pôjdeš na univerzitu v našej krajine.
Niektoré prekážky sú priveľmi vysoké.
Áno, áno. Odstráňte žltú a pridajte viac modrej.
Dobre.
Chcete, aby sme odstránili aj tieto nerovnosti?
- Áno, prosím, odstráňte aj tie.
Tai, košeľa pána Nakajima by mala byť dvoje manžety.
- Vážne?
- Dobrý deň.
Ponáhľam sa.
Pani Blanchetová.
Chcela by som, aby sme boli spojení dlhšie.
Vieš, po sexe sa estrogen zvyšuje
- a človek mladne.
- Aká nudná téma.
Ty si to nemyslíš?
Nuž, muži niečo také môžu povedať,
ale nie je to divné pre ženu?
Ja som predsa chlap.
Vo vnútri som jasný muž.
Čo je toto?
- Máš priateľku?
- Nechaj to.
Je to pre dieťa?
- Máš nemanželské dieťa?
- Vráť mi to!
Čo je to s tebou?
Ach, nie. Pozrite...
- Čo sa deje?
- Nie je to škvrna?
Bože... Bol to len prach.
Prepáčte mi, ale ak neskontrolujem
každučký kúsok, budem nesvoja.
Kasumi!
Kasumi! Kasumi!
Stretneme sa znova, však?
- Stretneme. Určite.
- Sľubujem.
- Univerzita?
- Áno. Mama povedala, že na jednu môžem ísť.
- Chápem.
- Vážne má na to peniaze?
Ktovie. Tvoja starká
nepozná každý detail tvojej rodinnej situácie.
Ale ja tie peniaze mám.
- Čo?
- Si príjemca mojej životnej poistky.
Babi, ak zomrieš, nebudem šťastný,
aj keby som šiel na výšku.
Najdôležitejšie je, aby si bol šťastný, Tsugumi.
Babi!
Keď ma príjimu na výšku, kde chcem ísť,
príď na moju úvodnú ceremóniu.
Hah, ako by si na tu výšku išiel už teraz.
Ach.
Popravde, uvažoval som, že na žiadnu výšku nepôjdem.
Avšak, mama mi to povedala.
Lenže, ona je osoba, ktorá hovorí veci príliš zbrklo.
Jednu chvíľu povie to a druhé tamto.
Kasumi je už raz taká.
Ale to mám na nej rada.
Niekedy je ako mladucha.
Robí veci unáhlene a vždy ide dopredu.
Niekedy mám pocit, že sa musím ospravedlniť za to,
že si vzala muža, akým je môj Yoji.
Taký mizerný muž.
Babi... Je to môj otec.
Mohli by ste to posunúť o trochu vyššie.
- Ten prúd je slabý.
- Rozumiem.
- Viac.
- Áno.
Jedna alebo dve z nich sú dosť.
Dobre, ešte jedna.
Kaichi, čo je s látkou?
Niekto z Blanchesu ju doručí.
Dobre.
Ľudia, vďaka za prácu!
Priniesla som občerstvenie!
Vajíčkové chlebíčky z West Maru.
- Ďakujeme vám.
- Dajte si. Dobrá práca.
Prepáč, že som ťa obťažoval. Ďakujem.
- Zajtra je deň D. Ako to ide?
- Nejako to zvládneme.
Fakt? Tak potom, poď na sekundu. Poď.
Získala som výborné víno. Latour z roku 1992.
Môj známy šiel na rybačku do Hayami,
takže som obdržala aj výborné ryby.
Spravme si menšiu oslavu.
Čo?
Bude to v poriadku.
Tak či tak je tu už skoro všetko hotové.
Nechaj zvyšok na mladých.
Bude to rovnaké, nech to urobí ktokoľvek.
- Pozri sa sem,
- Na čo?
Po prvé, ísť na večeru...
My nemáme takýto druh vzťahu.
Čože? Hovoríš, že máme čisto fyzický vzťah?
Nie si ty tá, ktorá s tým začala?
Chápem... Takže si taký?
Je pre teba ťažšie ísť s nejakou ženou na  večeru a popíjať víno ako s ňou spať.
Niečo také je pre ľudí.
Ale spať s niekým vedia aj zvieratá.
Nerob zo mňa idiota.
Vieš vôbec, čo s tebou bude, ak to poviem Shiraiovi?
Čo tým myslíš?
Nemôžem zaručiť, že sa tomuto miestu nič nestane.
Prepáčte, poďme to urobiť tak, ako navrhla Lily.
Nadvihneme to? Tak o meter.
Môžeme to zvidhnúť. Áno. Takto nejako.
Pani Maho.
Ach, pani z Blanchesu. Očakávali sme vás.
Poďte ďalej.
Yuri, je tu pani z Blanchesu.
- Prepáčte za čakanie.
- Vďaka. Pozriem sa na to.
- Čo?
- Čo sa deje?
Nuž, toto je...
Povedali nám, že máme odstrániť žltú farbu a pridať modrú.
To tým nemyslím. Farba je dobrá.
Avšak táto látka bola pokrčená,
a teraz je hladká.
- Kaichi!
- Áno.
- Ty si to odniesol, že?
Povedal si im presne, čo majú urobiť?
Že majú nechať tie pokrčenia tak?
Nuž...
Áno. Povedal som im to.
Prepáčte mi to. Skutočne ma to mrzí.
Čo by sme s tým mali urobiť?
Môžeme dostať tie ohyby naspäť?
Nie. Keď je raz látka vyrovnaná,
už sa to nedá napraviť.
Yuri. Neskúsime to s týmto?
Nie. To nepôjde.
Pokračujte na scéne s Barringtoniou.
- Jasné.
- A čo ty, Yuri?
Idem premýšľať.
Nepôjde to, pokiaľ nevymyslím nejaký plán.
Chápem.
- Možeme pokračovať?
- Jasné.
Už môžete ísť.
Čo je Barringtonia?
- Eh?
- Práve teraz, ste povedali "Barringtonia"?
Áno.
Je to kvet, ktorý kvitne iba počas noci v tropických oblastiach.
Barringtonia pláva na hladine.
S touto látkou sme chceli anvodiť pocit vody.
Keď svetlo dopadne na látku, v záhyboch to bude vyzerať ako vlny.
- Jasné. Preto potrebujete...
- Preto potrebujeme tie záhyby.
- Môžete na to použiť aj inú látku?
- Prosím?
Mali by existovať aj iné pokrčené textílie.
Yuri.
Čo?
- Kasumi by rada niečo navrhla.
- Kasumi?
Pani Blanchesová.
Ale nemali by sme ju tak volať.
Jej meno je Kasumi.
- A čo také?
- Zaujíma ju, či by sme mohli poučiž inú tkaninu.
Inú textíliu? Ak objednáme Kvadrat či Alcantaru,
bude trvať týždne, kým nám ju dodajú.
Výstava je už zajtra.
To sú textílie zo severnej Európy a z Talianska.
- Aj v Japonsku máme...
- Aj keby, je nemožné
- to kúpiť a získať dnes.
- Povedala, že to možné je.
Vážne?
- Tak poďme!
- Dobre.
- Rýchlo!
- Idem.
- Ach.
- Prosím, choďte.
- Deje sa niečo?
- Nie, nič.
- Niekto koho poznáš?
- Nie.
- Prečo ste sa ospravedlnili?
- Prosím?
Bola to predsa Kaichiho chyba, však?
Nedokáže sa ľudom pozrieť do očí, keď klame.
Hneď som to poznal.
Zákazníci majú vždy pravdu.
Máte na to zvláštny názor.
Keď idem do domu nejakého zákazníka,
vždy kľačím na jednom kolene.
Tým spôsobom vyzerám viac slušne,
a som pod hranicou ich očí.
- Chápem.
- Tak preto.
- Nejako...
- Prosím?
- Zaspievajte mi niečo.
Potrebujem rozptýlenie.
♪ Padajúci dážď má farbu mlieka...
To vážne?
♪Farbu mlieka...
♪ Padá v tichej uličke...
♪ Padá kým špekám...
♪ Je to magické...
♪ Ak niekto chytí nežne moje plecia...
♪ Cítim, ako by som mohla kráčať ďaleko, hocikam...
♪ Pan pan pan
Je to hudobná vložka.
♪ Celý vesmír rastie v záhrade...
♪ Bozkávam...
Koniec. Zvyšok som zabudla.
Ste v tom dobrá.
Poďme. Obchody začínajú tu.
Prestalo pršať.
Prečo poznáte miesta ako je toto?
Textilné štvrte v Nippori.
Keď som pred deviatimi rokmi začala pracovať v Blanches,
mala som pocit, že musím mať znalosti z rôznych odvetví.
Tak som prišla na tieto ulice
a dívala sa na látky vlastnými očami.
Ste pracovitá.
Nevyzerá to ako záhyby, ktoré potrebujem.
A čo toto?
Záhyby sú v poriadku, ale majú aj iné farby?
Prosím, máte modrú z tohto?
Tu predávajú dovezený tovar.
Vitajte.
- Prepáčte.
- Prosím?
Máte nejaké modré látky zo záhybmi, ako je táto?
Áno, počkajte chvíľku.
- Je to trochu hrubé.
- Máte pravdu.
A čo toto?
- Otvorte to.
- Jasné.
- Dajte to pod svetlo.
- Áno.
- Vyšli z módy?
- Čože?
Myslím tým...
V porovnaní s látkami z Talianska a severnej Európy.
Ja len, či ich nepovažujete za nekvalitné.
- Ach.
- Čo?
- Aj poskladanie by šlo.
- Prosím?
Neustále myslím len na záhyby,
ale ak by sme látku nejako takto poskladali,
tiež by to vyzeralo ako vlny.
Jasné. Môžem to urobiť?
- Môžete spraviť niečo také?
- Áno. so žehličkou.
- Naozaj?
- Poďme!
Viete, ten dizajnér o ktorom som pred chvíľkou hovorila...
- Ten krásny muž?
- Myslím, že je dobrý.
Nejako to so mnou myslí vážne.
Dnes na mňa naliehal, aby sme sa neskôr zišli
a šli spolu na víno.
Ja sa s ním pritom iba zahrávam.
- Budete v poriadku?
- Čože?
- Hovoríte to tak nahlas.
- Je to dobré.
Môj manžel príde domov až neskoro večer.
Ospravedlňujem sa za vyrušenie.
Madam, na dnes odchádzam.
- Máte ešte nejaké priania?
- Nie. Ďakujem za vašu prácu.
Jedlo, ktoré sme obdržali som uložila do chladničky.
- Áno. Áno. Áno. Ďakujem vám.
Koľko bodov ako žena dostávam?
- 98.
- Kam zmizli tie dva body?
To preto, že ste vydatá.
Som predsa populárna, pretože som vydatá, nie?
Kedže som ženou niekoho iného,
muži ma chcú ukradnúť.
Prepáčte.
Prepáčte, že som vás nechala čakať.
- Počítam s vami.
- Áno.
Momentálne ideme látku poskladať tak,
aby vytvorila dojem vĺn,
a vyjadrila ich pohyb.
Dobre.
- Budem vám hovoriť kde a ako.
- Jasné.
- To je vaša žehlička?
- Áno, je.
Predtým, než som sa dostala k predaju,
som bola v sekcii žehlenia.
Môže niekto ako ja používať takú žehličku?
- Nie. Vyžaduje to isté schopnosti.
- Ako hovoríte.
- Mala som špeciálny tréning zhruba päť rokov.
- Takú dlhú dobu?
Takže, každý meter po päť centimetrov.
Dobre.
- Dobrý večer.
Nevidela som dole Yuriho, tak som si pomyslela, že bude tu.
- Ach, on je ešte stále v priestoroch výstavy.
- Chápem.
Požičiam si jeho kľúče.
- Čože?
- Požiadal ma o to.
Môj známy odišiel rybárčiť a priviezol mi nejaké ryby.
Yuri ma požiadal, aby som mu ich odniesla.
- Yuri.
- Áno?
Nespal si už skoro dva dni.
Si v poriadku?
- Si v pohode?
- Som.
Už sme skoro hotoví.
- Myslíš, že môžu už odísť?
- Jasné. Máme ešte zajtrajšok.
- Aj ty môžeš ísť.
- Nie, veď...
Aj keď si tu, už sa tu nedá nič robiť.
Mal by som ísť do kancelárie a...
Nemal by som skočiť niečo kúpiť?
Nie. Nie som hladný.
- Myslel som...
- Och. Jasné.
To je dobré. Pôjdem niečo kúpť ja.
Aspoň ma to udrží hore.
- Chápem. Tak teda...
- Vďaka za prácu.
Kaichi.
Áno?
Nie, nič. Ďakujem ti.
Ďakujeme za tvrdú prácu.
Pomyslel som si, že skočím kúpiť niečo pod zub.
Nie som hladná.
Ach.
Pôjdem do večierky. Čo máte radi?
- V tom prípade... Ryžové rolky.
- Máte radi ryžové rolky?
Áno. Tak trochu.
Dobre.
Idem. Maj sa.
- Hovorila som so svojim synom.
- Je všetko v poriadku?
Už je na strednej.
Pravdepodobne je šťastný, že nie som nablízku.
Vyzeráte šťastne.
- Páči sa.
- Ďakujem pekne.
- Áno?
- Ale nič.
Predtým...
Keď sme sa prvýkrát stretli,
sadli ste si na moju stoličku, však?
Áno. Na tú krásnu stoličku.
V skutočnosti bola na ramenách vyrytá Barringtonia.
Ach, áno. Tie ryhy mali istý vzor.
Takže to boli kvietky.
- Všimli ste si to?
- Áno.
- Prepáčte, že ste kvôli mne tak dlho hore.
- To nevadí. Užívam si to.
Koniec koncov,
svoju žehličku som už použila na množstvo vecí,
ale toto je prvýkrát, kedy s ňou vytváram more.
- Je to more, však?
- Tuším...
Nie. Nie je to more, ale rieka.
- Alebo rybník.
- Ach tak.
Nie. Kašlite na to.
Nie je to rieka. je to more.
Práve som sa rozhodol, že je to more!
Prosím?
Kedže to nie je skutočný svet, iba predstava,
keď Kasumi povie, že je to more,
tak moja Barringtonia bude plávať na hladine mora
a časom spadne na dno.
- Ste opitý?
- V žiadnom prípade.
Ale nespal som už dva dni, takže môžem byť trochu čudný.
Chápem to. Počas našich náročných dní,
každý z nás je počas noci plne pri vedomí,
takže sa sem-tam stane, že sme akýsi podivní.
Začneme sa smiať obyčajným veciam,
tí mladší zase začnú tancovať.
- Už len to je čudné.
- To áno.
Taký som aj teraz.
Tak dobre.
- Už som Barringtoniu videla.
- Čože?
Keď som bola malá, šla som s mamou do Okinawi
a tam som ju zazrela.
- Aká bola?
- Nádherná. Skutočne.
Ale rastie len jednu noc, takže...
Nejakým spôsobom som sa bála.
Mala som pocit, že moja mama zmizne spolu s tou kvetinou.
A potom, keď som bola na základke,
moja mama skutočne zomrela.
- Eh.
- Eh?
Povedali ste "eh".
Teda... Ako to povedať...
Nepoznali ste moju mamu, že nie?
Samozrejme, že nie.
Znelo to, ako by ste o tom vedeli.
Nie. Nevedel som o tom.
Um...
Už sme sa stretli?
- Nie. Nemožné.
- Tuším máte pravdu.
- Prepáčte, že hovorím také nezmysly.
- Nevadí.
Hotovo.
- Hotovo.
- Áno.
- Podržte toto.
- Dobre.
Vypnem svetlá.
Zapnem tie druhé.
Hotovo!
Ach.
Je to Thumbelina.
Kasumi, je to hotové.
Kasumi. Zvládli sme to.
Prepáčte, zaspala som.
Čo to je?
Už je to hotové, však?
Úžasné!
Pozrite sa aj z druhej strany.
Počkajte chvíľu.
Chcem sa pozrieť ešte trošku.
Nádhera!
To vďaka tebe, Kasumi.
Prosím?
Ten bozk vo vnútri Barringtonie, kvetu, ktorý kvitne iba jednu noc..
bol takmer ako sen...
Cítila som, že zajtra by mohol zmiznúť.
Nabudúce uvidíte
O čom sníva žena v stredných rokoch?
To znamená, že si zamilovaná, že?
Nie som zvyknutá zblížiť sa s mužom.
Ľudovo povedané, je to rande.
Anglické titulky: Carameltz