Preložila: Sayuri
(banshee-darken.blog.cz)
Moja mama sa zamilovala.
Zázrak ju spojil s osobou z jej minulosti,
ktorej kedysi dávno dala sľub.
Neskôr s ním odišla k moru,
pri ktorom sa prvý raz stretli.
Dávno sme sa nevideli, Amuro!
Aj napriek tomu, že ho roky nevidela,
stále ho milovala.
Avšak, z nejakého neznámeho dôvodu
sa v jej srdci usidľovala neistota.
Spomienky sú nehmotné
a tak často nevieme vypátrať pravdu.
Každá spomienka existuje sama o sebe.
Yoshiyuki mal žiť a ja som mal zomrieť.
Urobila niekde chybu?
Neustále na to myslela.
- Čo sa deje?
- Ach, nič.
Unmei ni, Nita Koi
(A Destiny-like Love)
Existuje niekto, koho mám rada.
Nemusíš hneď pľuť. Zašpiníš sa.
Takže prosím, mysli na nás.
Tvoje podozrievavé ja
Nie. Hej! Hej! Počkaj!
Existuje niekto, koho máš rada? Len to mi povieš?
- Čo? Máš vari otcovský komplex?
- Nie! Nie! Nie!
Nie! Tak to nie je.
Nuž... Vieš... Si rodina.
Si niekto, kto so mnou žije.
Ak sa aspoň nepokúsim zistiť, aký je...
Môžem túžiť po odvete alebo tak...
Volá sa Yuri Ozawa.
To meno znie fakt štýlovo.
- Čím sa živí?
- Je návrhár.
Čo to je?!
- Správne. Nemôžem to povedať. Nikto to nevie.
- Pán doktor, toto je pre vás.
Ach, tento mochi je naozaj elastický.
- Bol si na ostrove Noto?
- Áno, bol.
Kuroki, podel sa s ostatnými.
- Yuri, ďakujeme.
- Nemáte za čo.
- Aj Okuda posiela srdečný pozdrav.
- Vďaka.
Koľko rokov to už je, čo si sem prišiel?
Tuším... Tuším to bude už dvadsať rokov.
- Dvadsať? Naozaj už starnem.
- To platí aj pre mňa.
Pre teba? Ale kdeže, ty si stále mladý.
Ako to ide? Tvoj plán s nemocnicou?
- Zatiaľ dobre.
- To rád počujem.
Nemocnice sú možno len budovy, ktoré liečia choroby,
ale pre pacientov, ktorí tu sú,
sú aj domovom.
Je dôležité, aby miesto, kde žijú
bolo útulné.
Áno.
Tak teda, uvidíme sa, keď prídu výsledky.
Dovidenia.
Yuri!
Uisti sa, že prídeš.
Sľúb mi to.
Samozrejme.
Bojím sa, či mamu náhodou neklame.
Vďaka.
Pozri, nie je zvláštne, že jeho meno má na googli vyše 300 000 stránok?
Je vari nejaká celebrita?
A čo ten jeho výzor?
Ach! Jeho poznám. Je to slávny návrhár.
- Čo to?
- Ach! Nie! Nie! Nie!
- Ešte raz mi ich ukáž.
- Nie!
Nie?
- Len raz! Prosím!
- Prestaň!
- Prosím! Len raz!
- Nie!
- AHm?
- Ach.
Ach... Zaujímalo by ma, čo je to za strom.
- Je zaujímavý.
- Ty...
Nestretli sme sa už niekedy?
Som syn Kasumi Sakurai.
Ja som Ozawa.
- Dáš si kávu?
- Ďakujem.
S mliekom a cukrom?
- Nie. Čisto čiernu, prosím.
- Jasné.
- Nakoniec si to mlieko dám.
- Dobre.
Nie je to tak, že...
Keď som žiadal čiernu kávu...
Nemal som v pláne snažiť sa zapôsobiť.
Dnes je najpopulárnejšie latté a kapučíno.
Prepáč, ale... o čom to rozprávaš?
Čo je tvojim cieľom? Čo zamýšľaš?
- Plánuješ niečo?
- Čo?
Prečo chodíš s mojou mamou?
Je to divné. Muž ako ty,
slávny, bohatý, ktorý má na googli stovky vyhľadávaní...
Si proste trieda.
- O čo ide?
- Ako hovorím. Je divné,
že niekto ako ty, chodí s mojou mamou...
- Milujem ju.
- Čo?
Prepáč, že som sa oneskoril.
Prosím, dovoľ mi chodiť s tvojou mamou.
Nie. Nie. Nie. Prosím, zdvihni hlavu.
Nie som žiadny otec nevesty...
Keď sa ma pýtaš prečo...
Je to preto, že ju milujem.
V tom prípade to budem ďalej skúmať.
- Kľudne.
- Vieš, ak ide o teba...
- Existuje kopec modeliek, spoločníčok...
- Spoločníčok?
Nuž... Slávni návrhári vždy pôsobia tak ľahkovážne.
Nuž, ako som povedal...
Je veľa mladých pekných dievčať.
Prečo moja mama? Prečo ona?
Povedz mi niečo, čo ma presvedčí...
Ak sa ma pýtaš, čo je na nej dobré...
Nemôžeš povedať niečo ako "všetko".
Pre nás dvoch je prirodzené byť spolu,
ako by sme boli každý sám.
Ach...
Nech sa páči.
Nechápeš to, že?
Nuž...
Tak trochu áno.
Prosím.
- Stretol si sa s ním?
- Áno.
Nemal by si sa k tomu priznať! Prečo si šiel sám?
Prepáč.
Prečo tak reaguješ?
Je také trápne, že môj syn len tak šiel a stretol sa s ním.
- Vôbec to nie je trápne.
- Ukazuješ svoj otcovský komplex.
Mýliš sa. Bože.
- Nie je tak?
- Mýliš sa.
Naozaj som sa o teba bál.
Myslel som, že ti klame.
- Nemôže nič získať tým, že ma bude klamať.
To je pravda.
Nemal by si hovoriť niečo také!
- Som rád, že som ho stretol.
- Čo?
Mám pocit... Že je to dobrý muž.
Naozaj?
Miluje ťa, mamka.
Au!
- Ďakujem.
- Výborne!
Chutí to dobre.
Moj čas ešte neprišiel.
Japonský nábytok
dá zase prácu hlavných dizajnérov Yurimu a Fukamimu.
Chcela som, aby si bol ty hlavným dizajnérom,
však Fukami k tomu nedal súhlas,
takže nič nemôžem urobiť.
Koniec koncov, Fukami je konzultant vedenia.
Myslím, že éra Yuriho už dávno skončila.
Teraz som na rade ja, Reon Kurata.
Je Reon tvoje pravé meno?
- Nie. Je to prezývka.
- Aha.
- Chceš vedieť moje pravé meno?
- Vôbec nie.
- Ale, vieš to o Yurim?
- Čo také?
Šíria sa klebety.
Aké?
Na internete sa píše, že ho vyšetrujú za plagiátorstvo.
- Zlatko!
- Áno?
Zlatko!
"Zvuk vetra" vyhral cenu za najlepší dizajn!
Ach.
- Vyhral si.
- Dobre.
- Tu.
- Vďaka.
- Čo to vyrábaš?
- Rôzne kancelárke pomôcky.
- Toto bude držiak na perá.
- Vyzerá to úžasné.
Prepáč mi to, ale musí to byť budúci týždeň hotové.
To je v poriadku.
Dnes som si so sebou priniesla toto.
Čo je to?
Rozmýšľam, že pôjdem na TŠ skúšky.
- TŠ?
- Textilný špecialista.
Keď získam ten certifikát,
budem schopná odpovedať na akúkoľvek zákaznikovu otázku.
Pomôže mi to aj u mojej kariéry v práčovne.
Hm, takže premýšľaš o niečom takom.
Tak trochu.
Takže sa môžeš sústrediť na prácu,
zatiaľ čo ja tu budem študovať.
Je to v poriadku? Toto sa ani nedá považovať za rande.
Pokiaľ sme spolu, som šťastná.
Dobre.
Čo?
- Môžem sa dívať?
- Pokiaľ chceš.
- Áno?
- Vyrušujem ťa?
Keď chceš, kľudne ma môžeš rušiť.
V minulosti som vedľa teba často takto sedávala,
a sledovala, ako vyrábaš tú hraciu skrinku.
- Čo to vyrábaš?
- To je tajomstvo.
Hej, Amuro.
Áno?
- Vlastne... Yuri.
- Oboje je v poriadku.
Keď si bol malý... Nebol si ľavák?
Nie. Odjakživa som pravák.
Aha.
Vtedy mi Amuro udieral ruku...
a moje srdce bilo rýchlejšie.
Preto som si spomenula,
že v tom čase používal ľavú ruku.
Dnešným hosťom je slávny medzinárdný návrhár,
mnohými ženami obletovaný za svoju šikovnosť a módnosť,
Fukami Yoshitaka.
- Privítajme ho.
- Rád vás spoznávam.
Ako sa cítite?
Vyhrali ste jednu z najvzácnejších cien.
Pre mňa, je navrhovanie ako sneh,
ktorý pomaly padá z oblohy.
Chytám ho svojou rukou,
a on sa rozpustí.
Snažil som sa tváriť skvelo.
Ste skutočne pôvabný.
Nie. Nie. Muži...
by neboli populárni, ak by neboli pôvabní.
Fukami je naozaj výborný.
- Aký typ mužov máte radi?
- Ja?
Yuri?
Hm? Ach, áno.
Počúvajte. Po Fukamiho účinkovaní v šou,
príde sem a dá nejaké rozhovory. Preto sa prosím pripravte.
Áno!
Výborne. Áno.
Aj túto vezmem. Výborne.
Sme hovorí. Ďakujeme veľmi pekne.
Ďakujeme.
- Koľko ešte?
- Nuž...
Ďalší je mesačník Bellwall.
- Bože! Ešte toľko?!
- Prepáčte.
Som z mesačníka Bellwall.
- Môžem začať?
- Ách.
Môžem si skočiť pre vodu?
Všetky tie rozhovory sú ako tornádo.
Je čas na relax. Už takmer nemôžem hovoriť.
Prepáčte.
Yuri. Chcem víno.
- Áno. Vezmi to.
- Samozrejme.
Len tak ďalej. je to oslava.
Nie je zamknuté.
Kaichi?
To som ja.
Som si istý, že je tu neikde Saint-Julien ročník 1998.
Našiel som ho.
- Takže oslavujete, čo?
- Nuž, je to oslava.
Nechaj ma takto aspoň desať sekúnd.
Kaichi mi povedal,
že ak by som hneď na začiatku priznala svoje city k tebe,
my dvaja by sme nemuseli takto skončiť.
Maho.
Na Kaichiho nesiahaj.
Možno by bol dobrý návrhár, ale je naivný.
Prepáčte mi to.
Veľa zákazníkov tu nechodí,
takže tu nie je nikto, kto by pomohol.
V poriadku. Hotovo.
- Takto.
Áno.
Nie som červený?
- Vyzerám dobre?
- Áno. Všetko v poriadku.
Vyzeráte super.
Fotím.
Už som vás niekedy fotila?
Spomínate si? Som Yoshitaka Fukami.
- Fukami? ach! Fukami!
- Áno.
Kedysi ste bývali  blízkosti mosta Shirokane.
- Ste umelec?
- Nie, návrhár.
- Ach, áno, áno.
Vždy ste so sebou nosili malého chlapčeka.
Vďaka za všetko.
Koľko rokov už prešlo?
Tridsať.
Dnes som vyhral špeciálnu cenu,
tak som si povedal, že je potrebné zaobstarať nové fotky.
Gratulujem!
- V tom prípade, urobím ešte jednu.
- Prosím.
Dobre. Trochu sa usmejte.
Dobre? Fotím. Áno.
Hotovo.
- Yoshie?
- Áno?
Čo si myslíte o žene, ktorá nosí žltý cardigan?
Žltý?
Áno. Žiarivo žltý ako slnečnica.
Navyše je to lacné. Vo veľkom vyrábaný lacný tovar.
Dokážem to povedať, už len keď ho vidím.
Naozaj lacné.
Nie je to dôkaz, že je milovaná?
Bez ohľadu na to, čo nosí,
je presvedčená o tom, že je milovaná.
Je to žltá.
Ak človek nosí žltú, je to znamenie, že cíti v srdci radosť.
Prepáčte. Nudný rozhovor.
Totu tu je trochu temnejšie.
Nič to nevyjadruje.
Jasné. Chápem. Opravím to.
Maho
Prosím?
Si to len ty.
Prechádzala som svoje kontakty od A po Z,
a jediný, komu som mohla zavolať si ty, Kaichi.
Naozaj.
- Som opitá.
- Počujem.
Odhalil si ma?
- Si stále v práci?
- Áno.
Aj Yuri?
Áno. Ešte má prácu. Mám mu dať mobil?
V mojom dome je aj bazén.
Bazén?
Neplávem v ňom.
Mojim snom je v ňom chovať krokodíla.
- Krokodíla?
- Áno.
A všetci tí ľudia, ktorí mi kedy ublížili,
by mu boli hodení a on by ich zožral.
Aj keby krokodíl zjedol všetkých ľudí, ktorých nemáte radi,
ani tak by ste neboli šťastná.
Si naozaj zvláštny.
Ty jediný ma berieš vážne, Kaichi.
Vždy budem na vašej strane, Maho.
Hej...
Je pravda, že Yuri podvádzal?
Ach.
Poď ďalej.
Nikto tu nie je.
Ako škola počas prázdnin.
Je predsa nedeľa.
- Neprekážam ti?
- Vôbec nie.
Táto miestnosť je naozaj ohromná.
Je tu toľko tvojich výrobkov.
Mám pocit, že som Charlie
a vstúpila som do továrne na čokoládu.
Úžasné.
Kam by sme dnes mali zájsť?
- Hej.
- Áno?
Vieš, my...
Dávnejšie sme vykopali hrob pre veci, ktoré sme chceli zabudnúť.
Yuri... Amuro to navrhol.
Áno, spomínam si.
Napríklad denník mojej nebohej mami...
Ja som tam zakopal môj test, z ktorého som dostal 47 bodov, mrtvu kobylku a zničené hračky.
- Pamätáš si to dobre.
- Jasné, že si to pamätám.
A ty si tam zakopala aj papier s notami na klavír, ktoré si nedokázala zahrať.
Spomínam si.
Hoc som nikdy nevedela hrať, vždy som chcela.
Nakoniec som si priznala, že to nedokážem a tak som to zakopala.
- Skoro som na to zabudla.
- Zaujímalo by ma, čo sa s tým miestom stalo.
Keď sme boli na ostrove, nešli sme tam.
Pôjdeme tam nabudúce?
Dnes používaš svoju ľavú ruku,
aj keď si pravák.
- Dizajnéri používajú obe ruky.
- Naozaj?
V oboch rukách dokážeme držať náradie,
rovnako používame obe ruky na kreslenie.
Skutočne?
Presne tak ako to robia volejbalisti.
V takom prípade sú ťahy voľnejšie.
Takže takto to je.
Mala by som sa učiť,
pokiaľ na teba budem čakať.
- Požičiam si toto miesto.
- Kľudne.
Čože?
Hej! Hej! Počkaj!
Kto... Kto si?
Čo to hovoríš?
Veď... To som ja.
Čo?!
Počkaj! Hej! Hej!
Trochu... som sa zmenila.
Je to úžasné. Mejkap? Je to podľa nejakého tutoriálu?
Nie... Neplánovala som...
Myslel som si, že máš v sebe obrovský potenciál,
ale nečakal som, že bude až taký vysoký.
Ale... prečo tá náhla zmena?
Pretože... Som si našla kamaráta.
Kto to je?
- Tsugumi.
- Hm? Pôjdeme?
Zabudni na to!
Prepáč. Hej, počkaj!
- Hej!
- Ach!
- Prepáč. Len čo to dokončím, môžeme ísť von.
- Dobre.
- Chceš to vidieť?
- Môžem?
Izba v nemocnici, v ktorej sme nedávno boli.
Ach, povedal si,
že slnečné svetlo bude formovať tiene zvieratok.
Chcem vytvoriť izbu,
ktorá bude opojená slnečným svetlom.
Toto je Bambi.
Podľa pohybu slnka, sa budú Bambi a jeho mamka
približovať, až sa úplne stretnú.
Ach, jasné. Chápem.
Pár sa k sebe priblíži a pobozká sa, že?
Áno, presne tak.
Bolo by skvelé, ak by ten bozk nastal
počas toho, ako by deti mali večeru.
Dobrý nápad. Znie to zábavne.
Možno to dokážeme spraviť.
- Naozaj?
- Áno.
- Máš ešte nejaké nápady? Môžeš povedať čokoľvek.
- Vážne môžem?
Čo znamená nemocnica pre teba, Kasumi?
Pre mňa... Je to miesto, kde bola moja mama.
Ako vieš, moja mama zomrela skoro.
- Viem.
- Často som za ňou do nemocnice chodievala,
ale nejako to miesto na mňa pôsobilo strašideľne.
- Chápem. Ak by tá izba,
nebola len pre deti,
ale trebárs taktiež aj pre rodiny,
ktoré by prišli svojich blízkych navštíviť?
Chápem. Aj také miesto môže existovať.
Bolo by skvelé, ak by tam neexistoval rozdiel medzi nemocničnou izbou a vonkajším svetom.
Moja mama povedala, že dni v nemocnici sú pre ňu veľmi dlhé.
Vždy čakala na deň, keď konečne prídem.
Keď sa blížil čas môjho odchodu,
vždy plakala.
Vytvor miesto, kde sa niečo také nebude diať, Yuri.
Keby som len mohol byť vtedy s tebou, Kasumi.
Keby som len mohol byť s tebou a pomáhať ti, Kasumi.
Ďakujem ti, Amuro, za to, že sme sa opäť stretli.
Celý čas, pokiaľ sme boli od seba oddelení,
som si vždy, keď som zatvorila oči, predstavila to more.
To more, kde som bola s tebou.
Áno. Prosím?
Ach. Ďakujem.
Máte ohromný dom. Až ma to znervózňuje.
- Fujii?
- Áno?
Pracujete pre noviny, však?
Minule ste to spomenuli.
Áno, presne tak. Ale nie je to práca, ktorá stojí za reč.
- Poznáte tohto muža?
- Nie. Ale je to veľmi pekný muž.
V dnešnej dobe je to veľmi slávny návrhár.
Avšak, vyzerá to tak, že nepropaguje svoju vlastnú prácu.
Čože? Existuje nejaký duch, ktorý je za ním?
Presne. Plagiátor.
- Niečo také je neospravedlniteľné.
- Presne tak.
Myslím, že to bude veľmi dobrá téma pre bulvár.
Neplánujete sa toho chytiť
a urobiť reklamu vašim novinám?
Nemôžem urobiť nič skôr, než sa spýtam šéfredaktora.
Toto je taká mála pozornosť.
Nie, ale...
Ach. Ešte niečo, Fuji.
Vaša exmanželka, Kasumi,
má s týmto mužom hlboký intímny vzťah.
- Nemožné.
- Áno?
Na produkt pridali novú požiadavku.
Ak to nedokončím dnes,
nebudem schopný to zajtra odovzdať.
Chápem.
Bola tam dlhšia pauza, kým si to vyslovila.
- Prepáč. Nevedela som to povedať skôr.
- Máš pravdu.
Prepáč. Naozaj ma to mrzí.
V poriadku. Máš prácu.
Vidíme sa neskôr.
- Ach!
- Áno?
Si zaneprázdnený a tak si ani poriadne nejedol, však?
Tuším máš pravdu.
- Mala by som niečo pripraviť?
- Chceš?
Áno.
- Použijem tvoju kuchyňu.
- Dobre.
Už je to hotové.
Prepáč, že som ťa podozrievala.
Idem domov. Jedlo som ti dala do chladničky. Kasumi.
Kasumi!
Ďakujem ti! Tvoja ryža vyzerá úžasne!
Pridala som vajíčka a kimchi!
- Tie sú moje obľúbené!
- Vďaka Bohu.
Snaž sa! Maj sa!
Maj sa.
Toto je sken z pred troch mesiacov.
A toto ten nedávny.
Nádor sa zväčšil.
Presnejšie, zväčšil sa až o 9 milimetrov.
Stále môžeme operovať.
Operácia je najlepšia voľba. Rozumieš?
Nie. Nechcem operáciu.
- Nezmenil si názor?
- Nie, nezmenil.
Chápem.
Shuu, nebehaj!
- Kde je Tsugumi?
- Dnes je na brigáde.
Aj dnes pracuje?
Odnesieš mu to potom?
Chutí mu to. Myslím, že sa poteší.
Tie čírovky boli naozaj lacné.
Zaujímalo by ma, či nie sú vo veľkom distribuované..
Ale tak či tak ich môžeš použiť na šalád.
Kasumi. Kasumi.
Akari, táto fotka...
To je fotka jendého zákazníka, pána Fukamiho.
Opýtal sa ma, či nemám nejaké fotky z jeho minulosti.
Keď som hľadala, našla som toto.
- Toto je Amuro.
- Čo?
Ten Amuro, ktorého som vtedy stretla.
Tak... Toto je Yuri?
Tento chlapec...
Spomínam si, že pán Fukami vtedy vyhral nejakú cenu.
Prišiel sem, aby si spravil nové fotky.
Vzal so sebou syna a jeho najlepšieho kamaráta.
Jeho syn...
Toto vyrobil Yoshiyuki.
- Yoshiyuki?
- Áno. Môj syn.
- Toto je Yoshiyuki?
- Nuž... Nepoznám meno jeho syna.
Nie som si istá, ktorý z nich je jeho syn.
Myslím, že mám niekde negatívy.
Toto je Amuro. Toto pán Fukami.
Yoshiyuki.
Cítim sa neisto...
Amuro... Naozaj si Yuri?
Ak... Ak nie...
Kde si teraz?
Nabudúce uvidíte
Necítiš sa dobre?
Som v poriadku. Zdravá ako rybička.
Aj keby som to nedokázal, musím. Nemám na výber. Už nie je čas.
Netvár sa, akoby som na teba tlačila.
Prišla som sen, pretože si sa chcel stretnúť.
Máte vyvalené oči!
Niečo také... Musím vyhrať!
Zomiera.
Anglické titulky: Carameltz