Olívia?
Olívia!
Ethan.
Tak veľmi som sa bál.
Olívia!
Sen?
PREKLAD: NELLIAN
KOREKCIA: AISU
HNEV
Dobré ráno, láska.
Čo sa deje?
Nič. Len...
Som tak rád, že si v poriadku.
Mal si zlý sen?
Nič také.
Som tak hladný, že by som zjedol koňa!
Ja...
Viete čo?
Toho koňa môžem zjesť aj u seba.
A nechať také dobré jedlo kurám?
Vieš čo sa hovorí, Louis:
Raňajky sú najdôležitejším jedlom dňa.
Čo povedať. Prehovorili ste ma.
Tak? Chutí?
Áno!
Toto je zatiaľ to najlepšie,
čo sa ti podarilo.
Divím sa, že pri tej rýchlosti aj vôbec cítiš chuť.
Ak nespomalíš, tak ti--
Nepoučiteľný.
Oh, ty len nič nehovor.
Nemôže za to,
že mu moje jedlo tak chutí.
A že sa to stane zakaždým,
divné že?
Fakt divné.
Ďakujem, Olívia.
Za málo, Louis.
Vďaka tebe mám pocit
akoby som bola nejlepšou kuchárkou v kraji.
Nie, nemyslím jedlo.
Tým chcem povedať,
vďaka aj za to, ale...
ďakujem, za všetko.
Po tom čo moji rodičia--
Vy dvaja ste toho pre mňa urobili veľa.
Stáli ste pri mne potom, čo som o všetko prišiel.
Možno ste len susedia,
ale pre mňa ste ako rodina.
A viem, že Ethan to robí len preto,
pretože tiež prišiel o rodičov.
Pokladá to za svoju povinnosť.
Ja, nechcem byť na obtiaž--
Takto nehovor.
Nestaráme sa o teba z povinnosti.
Priniesol si do nášho domova,
smiech, štastie a pocit skutočne rodiny.
Olívia...
Mimoto,
dieťa bude potrebovať staršieho brata,
ku ktorému by mohlo vzhliadať.
Áno. Asi, máš pravdu.
Presne tak, a my by sme mali ísť loviť,
než sa deň skončí.
Zvieratá proti nám nemajú šancu!
Na.
Na čo sa to pozeráš?
Vyzerá to, že Ethan ide zasa do hôr.
Divný chlap.
Nechápem prečo chodí loviť,
keď má hneď vedľa domu, more plné rýb.
Nemaj mu to za zlé.
Som si istý, že potom, čím si prešiel,
sa k vode už nikdy viac nepriblíži.
Presne.
Včera som pri Vestadovom kopci videl srnčie stopy.
Tam to máme najistejšie.
To znie ako plán.
A mýlim sa?
Mýlim?
To už pijú?
Veď nie je ešte ani poludnie!
Pamätáš si, keď prišli z hlavného mesta?
Boli takí organizovaní a disciplinovaní.
A pozri na nich teraz!
Úbohé.
Čo si to povedal, chlapče?
Nič.
Na môj dušu nič.
Klameš vojakovi do tváre?
Mohol...
ťa zavrieť.
Ja... ako som povedal, nič som tým nemyslel.
Takže si niečo povedal.
Úprimne sa ospravedlňujem.
Je to len chlapec.
A ešte k tomu hlúpy.
Odpustíte mu prosím jeho prehrešok?
To je ale veľký pre...
grešok...
Áno, možno by sme mali zavreť aj teba.
Máš mladého učiť rešpektu.
Už by sme vážne mali ísť, Ethan.
Takí ako oni majú očividne dôležitejšie veci na práci.
"Takí ako oni," huh?
Čo tým chceš povedať?
Myslím, že by sme im mali dať lekciu.
Stáť!
Ospravedlňujem sa.
Moji vojaci sú v poslednom čase nevyužití.
Máte tak prekrásnu dedinu,
a pokoj, že moji vojaci nemajú čo robiť.
Zdá sa, že pozabudli prečo sú tu.
-To by som povedal.
-Čo si to povedal sopliak?
Upokoj sa!
Späť na svoje miesta.
-Áno, pane.
Zdá sa, že my obaja máme koho poučiť.
Vskutku.
Ja...
-Mal by som otázku pane.
-Akú?
Vojvoda rozmiestnil vojakov po celom kraji,
aby nás ochránil pred drakmi,
ale... nikto koho poznám vlastne žiadneho nikdy nevidel.
Naposledy sa drak objavil pred viac ako sto rokmi.
Ale to bolo dávno-pradávno!
Ako hovoríš.
Môj starý otec ešte ani nevedel chodiť,
keď ich naposledy videli.
Tak... prečo ste potom tu?
Nepripraví sa rybár na búrku,
hoc nevie či vôbec nejaká bude?
Prípravy sú v živote nevyhnutné.
Myslím, že to dáva zmysel.
Čo by si urobil,
ak by sa drak skutočne objavil?
Na to by som radšej nemyslel.
Žiadne strachy.
Ak sa drak ukáže,
tak vás s Oliviou ochránim.
Napálim to tomu drakovi priamo do toho jeho hlúpeho nosa!
Áno, len mu daj.
Videl si to?
Presný zásah!
Trénoval si.
Olívia bude nadšená.
Tak ho vezmime na večeru.
Louis, stoj!
Prečo?
To je naša večera, vĺčko!
Počkaj!
Dočerta!
Celá svorka tak blízko Cassardis?
Dobre ma počúvaj.
Chcem aby si bežal späť do dediny tak rýchlo ako len dokážeš a všetkých varoval.
Potom zostaň s Olíviou.
Ale, Ethan--
Bež!
Pomoc! Pomôžte!
Ale, ale, ale.
Či to nie je ten smard z rána.
Čo sa deje, chlapče?
Zaútočil na vás vari drak?
Nie drak. Vlci!
Ak je to, čo ten chlapec hovorí pravda,
tak nemáme veľa času.
Prosím, bežte mu na pomoc!
Žiadne obavy. Tvojho priateľa zachránime.
Všetci, pripraviť.
Áno, pane.
To nebolo len tak niečo,
bežať celý čas až sem.
Vďaka.
Prečo mi pomáhate?
Možno si malý smrad,
ale si odvážny malý smrad.
Našou prácou je chrániť obyvateľov tejto dediny pred všetkými hrozbami.
Už bolo na čase, aby sme aj niečo urobili.
Sme pripravení vyraziť, kapitán.
Dobre.
John, varuj dedinčanov.
Zvyšok zamieri na tú lúku.
-Áno, pane!
Kam sa podelo slnko?
To nie je možné.
Čo to má byť?
Utekajte!
Zachráň sa kto môžeš!
Je to drak!
To... to je zasraný drak!
-Musíme odtiaľto zmiznúť!
-Bežte ako o život!
Držte pozície!
Do formácie!
Pripravte meče a luky!
Ak zomrieme, tak zomrieme so cťou!
Páľte!
Oh, do prdele!
Seriem na to!
Vráť sa späť, zbabelec!
Preboha...
Olívia!
Louis?
Poď, musíme ísť! Hneď!
Choď. Ja a dieťa by sme ťa len zdržiavali.
Čo by som to bol za veľkého brata,
ak by som vás opustil?
Ďakujem.
Žiješ. Ako sa ti--
Kde sú všetci vojaci?
Myslel som si, že ste pripravení!
Na niečo také sa nedá pripraviť,
ani so všetkými vojakmi v kráľovskej armáde.
Nevideli ste moju ženu, Oliviu?
Alebo toho chlapca, čo bol predtým so mnou?
My... my sme všetko, čo zostalo.
Nie.
To nemôže byť pravda.
Prepáč, synku.
Nie je nič, čo by si mohol urobiť.
Poď s nami do pevnosti.
Preskupíme sa a počkáme, kým drak odletí.
Myslím, že je preč.
Poď. Dostanem vás do bezpečia.
Si tak statočný.
Ethan!
Vďaka bohu!
Ste nažive.
Je to zázrak.
Videli sme odchádzať skupinu no rozhodli sme sa schovať.
Čím väčšia skupina,
tým väčší cieľ.
Bystrý chlapec.
Olívia, je bábo v poriadku?
Áno.
Zostaňte tu.
Presvedčím sa, že je po všetkom.
Nevidím ho. Myslím, že sme--
Ethan!
Olívia...
uteč!
Nie!
Olívia!
Statočný človek.
Nenávidíš ma?
Necítiš strach,
ale skutočnú nenávisť?
Trieme tebou neskrotný bes
a neutíchajúca túžba
preliať moju krv?
Nikdy nezabudni.
Že ak nazrieš do temnoty,
temnota nazrie do teba.
Olívia?
Odpusť mi, láska moja.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Chcela som ti dať rodinu, Ethan.
Dala si mi rodinu.
Bábo, Louis a ani ja
tu už viac nie sme.
Zostal si sám.
Olívia.
Neopúšťaj ma.
Prosím.
Nenechaj sa pohltiť hnevom.
Spôsobí ti to len viac bolesti.
Nechoď!
Ži čestne a spravodlivo, láska moja.
Ak to urobíš,
ani osud ťa nezastaví.
Počkaj.
Olívia!
Kde to som?
Bolo to skutočné.
Už ste vstal? Vitajte späť v ríši živých, Arisen.
Pozn. : Arisen - znovuzrodený
A ty si?
Ja som Pawn,
Pozn. : Pawn-pešiak ale výraz má hlbší význam - zahrajte si hru.
a budem vaším ochrancom.