Prečo by niekto vystaval dedinu na takomto mieste?
Táto dedina je opustená.
Arisen.
Kde sú všetci?
Dopočuli sme sa,
že drak útočí na mesto na úpätí hôr.
Aernstov hrad.
Ostatní spanikárili a utiekli bohviekam.
Odchod bol správne rozhodnutie.
Ale muselo to pre nich byť ťažké,
opustiť domovy.
Ani nie. Nenávideli to tu.
My ale nie.
"My"?
Vyzeráte, že by vám padol pohár čaju.
PREKLAD: NELLIAN
KOREKCIA: AISU
Usadili sme sa v jaskyni nedaľeko pred nami.
LENIVOSŤ
Prečo uprednostňujete život v jaskyni,
ako vo svojej dedine?
Kvôli ochrane,
ak by sa drak rozhodol zaútočiť.
Keď sme pri tom, mohli by ste mi povedať,
čo vás sem privádza?
Len zriedka narazíme na niekoho z vonkajšieho sveta.
Mierime k tamtým horám.
Tam sa skrýva drak.
Vy...
ste Arisen?
Som.
Vďakabohu.
To ste toto všetko pripravili potom, čo ste zistili,
že drak zaútočil na Aernst?
Nie tak celkom.
Sú to upravené pracovné chatky.
Za akým účelom?
V tejto jaskyni rastie vzácny druh machu,
ktorý je veľmi cenný.
Je to jediný dôvod, prečo naša dedina existuje.
Ten zápach spoznávam.
Fajn, párty sa končí.
No ták, choďte už.
Myslel som si, že sa ešte nejakú chvíľu nevrátiš, drahá.
No, hádam, že si sa mýlil.
Lennie, na lekciu skutočne nemám náladu.
Potrebujem šlofíka.
Prepáčte, že ste to museli vidieť.
Normálne taký nie je,
ale keď si zapáli...
Čo to fajčil?
Mach.
Užívateľovi navodí veľmi živé sny,
a ten má pocit, akoby ich dokázal ovládať.
Už som o tom počul.
Muž z našej dediny, Cassardis,
bol stálym užívateľom.
Nevedel som, že sa to výraba z machu.
Hovoril, že potom, čo si zapáli, sa všetko zdá lepšie.
Jedlo,
spánok,
sex.
Dokonca tvrdil, že keď si zapáli,
splnia sa mu
všetky jeho túžby.
Ale taký zážitok
niečo stojí.
Nakoniec nebol schopný oddeliť
snový svet od reality.
V tej dobe už zabúdal
pravidelne jesť a spať.
Jediné, čo chcel bolo zapáliť si,
utiecť pred realitou, ktorú všetci poznáme.
A tá realita ho zabila.
Zničilo to nespočet životov.
Častokrát premýšľam,
či osoba, čo na to prvýkrát narazila,
si dokázala vôbec predstaviť
tú skazu, čo by to mohlo spôsobiť.
Potom, čo sa tento objav
dostal do povedomia zemepána,
uvedomil si,
že je to zlatá baňa.
Prinútil skupinu svojich poddaných
aby vybudovali našu dedinu,
aby sme tu mohli žiť,
zatiaľčo by sme zbierali mach.
To by vysvetľovalo
prečo boli dedinčania tak nedočkaví s odchodom.
Presne tak. A hneď ako sa lordove stráže
dozvedeli o útoku draka, utiekli.
Ostatní dedinčania odišli krátko na to.
Prečo ste neodišli s nimi?
Toto miesto vybudovali oni.
Poznajú aj iný život, ale my? My sme sa tu narodili.
Takže sme zostali.
Stále predávate mach?
Je to všetko, čo máme.
Ale pozri, čo vás to stojí!
Zdá sa byť nemúdre,
aby aj tvoji krajania užívali túto látku
vzhľadom na jej škodlivosť a ľahkú dostupnosť.
Takýto život je ťažký.
Potrebujú sem-tam utiecť od reality.
To je klzké lano.
Ja viem.
Ale čo môžem urobiť?
Môžeš sa rozhodnúť pre zmenu.
Ale ja nemôžem žiť tvoj život za teba.
Hannah, poďme.
Čaká nás drak.
Horami sa ďaleko nedostanete.
Tamojšia cesta je schodná len počas leta, a aj to len nakrátko.
A nejaká iná cesta?
S istotou to neviem,
ale podľa legendy má táto jaskyňa aj iný východ.
Na druhej strane hory.
Čo to robíš, Lennie?
Hľadám lampáš.
Lampáš?
Tí dvaja, čo boli so mnou kým si bol "zaneprázdnený"
sa chcú pokúsiť dostať na druhú stranu jaskyne.
Len legenda...
Yang...
Čo ak by sme...
Čo také?
Nič.
Ste si istý, že hovorila pravdu o tom druhom východe?
Prečo by klamala?
Pokiaľ skutočne skolíte draka,
zemepán sa do tejto dediny vráti.
Možno chce, aby sme v našej úlohe neuspeli.
A preto podľa teba klame?
Len naznačujem, že je tu taká možnosť.
Vlastne je tu ešte jedna.
Aká?
Ak sa lord a jeho muži vrátia,
dedinčania by boli nútení
vrátiť sa k práci.
Už by viac nemohli
fajčiť mach.
Čo by svojím spôsobom bola dobrá vec.
Máte na mysli toho muža Yanga
a ostatných dedinčanov, ktorým by bol upretý
zdroj ich závislosti?
To je jedna možnosť.
Možno. A možno nie.
Áno.
Možno nie.
Aby som bol úprimný,
nemám poňatia,
čo si tá žena myslí.
Ľudia sa občas správajú podivne.
Problematické stvorenia.
A to ich robí zaujímavými.
Zdá sa, že jej príbeh bol pravdivý.
Prečo by tu niekto postavil most,
ak by nebolo niečo na druhej strane?
-Východ?
-Pravdepodobne.
Za tie roky sa hladina vody musela zvýšiť.
Dávaj pozor.
Niečo tu je.
Arisen!
Čo to do pekla je?
Hydra.
Hydra?
Zdá sa, že aby sme tento boj vyhrali,
budeme potrebovať viac než mágiu.
Ako hovoríte.
Už ide.
Arisen!
Jedna dole, tri zostávajú.
Vy toho o Hydrách veľa neviete, však?
Robíš si zo mňa srandu?
Mieri k dedine.
Vyzerá to tak.
Oh, áno.
Yang, uteč!
Nie!
Yang, postav sa!
Ale Lennie...
Je preč. Musíme ísť!
Teraz ťa to trápi?
Lennie je mŕtva a môžeš za to ty!
Dusím sa.
Mohol si tomu predísť.
Mohol si odtiaľto odísť aj s ostatnými.
Nedržali vás tu stráže.
Ale vaša závislosť!
-Arisen.
-Zabijeme tú hydru.
Ako si želáte.
Nerobím to pre teba, Yang.
Robím to preto, že tá príšera stojí medzi mnou...
a mojím osudom.
Poďme.
Čo som to spravil?
Zamestnám ju!
Arisen!
Hannah!
Hej! Ty štvorhlavá obluda!
Ja to vybavím tu! Ty sa postaraj o Hannah!
Čo to...?
Hannah?
Prepáč mi.
Ako to?
Pawni nepoznajú smrť ako ostatní.
Čo tým myslíš?
Keď utŕžime smrteľné zranenia,
naše telá prestanú fungovať ako telá ľudí.
Ale narozdiel od vás sa naše telá obnovia.
To je...
neuveriteľné.
A čo hydra?
Zabil som ju.
Sám?
Ako?
Netuším.
Nemôžem si na to spomenúť.
Akoby som tu bol...
ale zároveň nebol.
Ja...
Neviem to vysvetliť.
Lennie!
Prosím otvor oči.
Prosím ťa, Lennie.
Yang?
Yang, si to ty?
Áno.
Som tu.
Je mi to tak ľúto.
Som rada, že sa ti nič nestalo.
To všetko kvôli mne, bol som taký hlupák.
Hádam, že teraz sa veci v dedine vrátia do normálu.
Vlastne odtiaľto odchádzame.
Oh?
Ešte nevieme kam, ale kdekoľvek je lepšie ako tu.
Musí to tak byť.
Yang chce začat odznova.
Čo sa s tými dvoma stane?
Zaujíma ťa to?
Nemám pochýb, že je preňho dôležitá.
Tie slzy boli pravé.
Možno. A možno nie.
Lennie musí cítiť k Yangovi to isté.
Avšak…
Čo také?
Zdá sa, akoby si Lennie len jednochu zvolila cestu najmenšieho odporu.
Ona a Yang sú jeden od druhého závislí.
Ľudia sú tak problematické stvorenia.
Ale to je to, čo ich robí zaujímavými.
O čom to hovoríš?
Mýlim sa?