Čo urobíme?
Zostaneme na ceste.
Je to bezpečnejšie.
Ako si želáte.
Arisen?
Prepáč.
Ja len...
Nikdy som nič také nevidel.
U nás v dedine sme nič také nemali.
Je tak?
Žil som v Cassardis celý svoj život.
Raz som sa pokúsil odísť, ale...
Čo také?
To je príbeh na inokedy.
PREKLAD: NELLIAN
KOREKCIA: AISU
ZÁVISŤ
Arisen, nemôžme si dovoliť vyslišať každé volanie o pomoc.
To sa o to nemôžme ani pokúsiť?
Pokojne! Pokojne!
Nie!
Prestaňte!
Nepribližujte sa, vy príšery!
Nechoďte sem!
Prestaňte--
Elizabeth!
Nie! Theo!
Pomoc!
Elizabeth!
Už idem!
Nie!
Theo!
Theo, zachráň ma!
Sprav niečo, Theo!
Kde je tvoja česť?
Pomôž jej!
Ale... je ich tak veľa.
Som váš ochranca.
Preto, vždy zostanem po vašom boku.
Chvala bohu... Odchádzajú.
Tomu hovorím bojovník.
Ďakujeme za pomoc, cestovatelia.
Volám sa Balthazar,
a tento divoch je Simon.
Sme vašimi dlžníkmi.
Nie, to ne treba--
Vďaka bohu, že si sa tu ukázal.
Zachránil si mi život.
Neviem ako sa ti odvďačiť.
Elisabeth.
Čo je, chceš niečo?
Ja, len som sa chcel ubezpečiť,
že nie si zranená, drahá.
Požičiam si to ak ti to nevadí...
Samozrejme, vážim si aj toho,
čo si urobil ty, drahý.
Jednoznačne si kvôli mne vydal zo seba to najlepšie
takže ti ďakujem.
Je kôn v poriadku?
Ak sa mu niečo stalo, tak sa obávam,
že ma budeš musieť niesť.
Kôň...
Oh, tamto je, láska moja.
Nič mu nie je.
Tak ho potom chyť.
Ponáhľaj sa.
Nemôžem viac chodiť.
Bol to veľmi traumatizujúci zážitok.
Dávaj pozor.
Pri hen tej nikdy nevieš, čo si myslí.
Čo prosím?
Pozor na jazyk, Simon.
Dobre, dobre.
Nemohli ste sa ukázať v lepšej chvíli.
Ak by ste sa neukázali...
Tak by si nás dali na večeru.
Vy dvaja vyzeráte a bojujete ako kráľovské stráže.
Ako ste sa ocitli tu?
Pôvodne sme boli umiestnený na Aernstovom hrade.
Vojvoda poslal svojich najlepších,
aby ho chránili ale...
my sme všetko, čo zostalo.
Len vy dvaja?
Aernst sa kvôli tomu prekliatemu drakovi premenil na suť a popol.
Simon a ja sme zvládli utiecť len s nimi dvoma.
Eskortujeme ich do hlavného mesta.
Chápem.
Príjmaš správy o drakovi celkom v pokoji priateľu.
Tomu hovorím gule zo železa.
To isté sa stalo u nás v dedine, v Cassardise.
Cassardis je preč tiež?
To je mi ľúto.
Bohovia zrejme chceli,
aby sme sa stretli.
Ethan, nepôjdeš s nami?
Skvelý nápad.
Chlap ako ty, by sa nám hodil.
Nebezpečie tu číha za každým rohom.
Vlastne, my...
Máte niekam namierené?
Niečo také.
To myslíš vážne!
Ty si Arisen?
A ideš po drakovi?
Áno, presne tak.
Len ty a toto dievča?
Áno.
Ktorým smerom sa drak vydal potom,
čo zničil Aernst?
Sever. Stratili sme ho nad horami.
Tak tam teda zamierime.
Ty to myslíš skutočne vážne?
Samozrejme.
Ak je tak, tak by si mal prejsť priesmykom, čo je pred nami.
Cestujme dovtedy spolu. Ukážeme ti cestu.
Múdra voľba.
Sám ste to povedal,
v tejto oblasti sa nevyznáte.
Zdá sa, že oni sa tu vyznajú.
Je to najefektívnejší spôsob.
Ako hovoríš.
Potom je to ujednané.
Sme radi, že ste sa k nám pridali.
Mnohým ste si prešli.
Dnes budeme na stráži my.
Milé od vás,
a s radosťou príjmame.
Konečne sa budem môcť prespať.
Chudáčik, je mi ťa ľúto.
V zime, vonku a sám.
Nechceš sa troška zahriať?
Je to všetko, čo zostalo
Ale je to dobré.
Ďakujem, nedám si.
Tak teda viac pre mňa.
Takže, ty sa pokúsiš zabiť draka?
Počula si nás?
Nebolo to naschvál,
len som nemohla zaspať.
Áno.
Draka zabijem.
Si veľmi statočný muž.
Elizabeth, správne?
Ty si pamätáš moje meno.
To ma teší.
A Theo je tvoj...?
Áno.
Ten, čo tamto sladko odfukuje je môj manžel.
Dokonca aj za takýchto podmienok, spí ako batoľa.
Musí byť unavený.
Jeho rodina bola jednou z najbohatších v celom Aernste.
Investície po celom meste.
Nie je ani škaredý.
Čo sa mňa týka nevýrazný,
ale nie zlý.
Bol to ideálny muž na sobáš.
Je jedináčik, matka mu umrela, keď bol ešte malý
a jeho otec na tom nebol o nič lepšie.
Prečo mi to všetko hovoríš?
O mužov som nemala núdzu.
Ale, keď ma Theo požiadal o ruku,
vedela som, že zdedím hotový majetok.
Ale ten drak všetko zničil.
Všetky jeho peniaze sú fuč.
Aspoň ste obaja na žive.
Pravda.
Ale jeho obchody nie.
Keď sa dostaneme do hlavné mesta,
budeme na všetko samy,
a drak určite nebude ďaleko.
Jediné, načo sa žena môže spoľahnúť
je muž, čo vie narábať s mečom.
A navyše taký, čo je dostatočne statočný,
aby sa postavil drakovi...
Cestuješ s Pawnom.
Nemáš vo svojom živote ženu, však?
Pokiaľ ti ide o zručnosti s mečom,
tak to budeš mať viac šťastia so svojou eskortou.
Prosím ťa!
Balthazar je nudný ako kameň.
-A Simon?
-Čo s ním?
Potom, čo sa naše cesty rozídu si na mňa ani nespomenie.
Mimo to, viem, že ty máš srdce.
Elizabeth?
Nachytal nás.
Viem, že so mnou nie si spokojná.
Môj strach ťa takmer pripravil o život.
Ale snažím sa polepšiť.
Stanem sa mužom, akého si zaslúžiš.
Nie je to tak, že od teba niečo očakávam.
Elizabeth, počkaj!
Čo je?
Ja...
Muž akého si zaslúžim si stojí za slovom.
Arisen!
Čo to bolo?
Zazrela som to len na moment,
ale myslím, že to bol Griffin.
Poďme!
Po kope budeme viac v bezpečí.
Áno, samozrejme.
Skvelé! A to som sa dostával k tomu najlepšiemu zo sna.
Sústreď sa, Simon.
Prichádza!
Zožral ho.
Dúfam, že mu to stačilo.
-Ste v poriadku?
-Už áno.
Užil si si jej vyvýšeniny a úžlabiny?
O čom to hovoríś?
Nehraj blbca.
Arisen!
Zdá sa, že je furt hladný!
Ochraňuj svoju ženu.
Áno.
Mierte na krídla!
Ak ho dostaneme na zem, budeme mať výhodu my!
Pozor!
Tu je to príliš nebezpečné! Poďme!
Ale...
Toto bude ťažké!
Paráda! Teraz sme sem ešte prilákali celú hordu tamtých!
-Prečo sú tak neodbitný?
-Asi majú zálusk na mladé ženušky.
Tak to ty budeš parádny dezert.
Sklapni!
Dávajte pozor!
Prečo nám nepomôžete?
Momentálne máme plné ruky, my lady!
Tas meč, Theo! Chráň svoju ženu!
Theo!
Ja...
Zabil som to.
Áno! Tak pokračuj!
Chráň ju, Theo!
Si silnejší než si myslíš!
Dobre.
To je ono chlape! Keď chceš tak to ide!
Dorazme toho Griffina!
Dočerta! Zase vyletel!
Takto nevyhráme.
-Arisen!
-Čo to do pekla stváraš?
Ten pako sa nechal chytiť!
Hannah! Teraz!
Pozor!
To chcete obaja zomrieť?
Takže, to je ich plán.
Musíme ju ochrániť než vystrelí.
Oh, skvelé! To je všetko?
-Čo je, klepú sa ti kolená?
-Tak určite!
Pekný zásah!
Ten bastard!
Nechytil ho. On sa ho držal.
Myslím, že je preč.
Ethan!
Som v poriadku.
To bolo nerozvážne, robili sme si starosti.
Čo som ti hovoril? Gule až po zem!
Čo goblini?
Paráda!
Oh, zdá sa, že aj on nabral na váhe!
Theo.
Vedela som, že to v sebe máš.
Áno... láska moja.
Ďakujem, že si zo mňa dostala to najlepšie.
Čo to ten kretén spravil!
Prečo si to urobil?
Takto ma nikdy neopustí.
Bude moja a len moja.
Si taký hlupák.
Nemusel si to robiť.
Vždy som bola len tvoja.
Elizabeth, čo si to práve...?
Zošalel si?
Konečne si dokázal, že ju dokážes ochrániť,
a potom si ju zavraždil!
Ty idiot.
To jediné od teba chcela!
To nie.
Elizabeth...
je to pravda?
Čo do pekla urobíme?
Musíme ju riadne pochovať.
A čo s ním?
Je to jediný preživší z Aernstu.
Musíme ho doviesť do hlavného mesta,
za každú cenu.
Žiadne obavy, láska.
Idem za tebou...
budem ťa chrániť.
I kissed thee ere I killed thee. No way but this,
Killing myself, to die upon a kiss. -Othello
Kriste!
Určite si to nechceš rozmyslieť?
Nie.
Ďakujem vám za pomoc.
Dávaj si na ceste pozor.
Ak niekto dokáže zarezať toho draka, tak si to ty.