Už je pomalu čas.
Jo. Taky myslím.
Prosím.
Ohashi-kun, přišel jsi za mnou ale já nemám čas. Promiň.
To nic.
Rád se dívám jak pracuješ.
Za chvíli budu mít pauzu.
P-počkej, jo?
Promiňte za...
Co je to?
H-hluboce se omlouvám.
Hej, co stím hodláš dělat?
Ty skvrny jen tak nepustí.
O-omlouvám se! Omlouvám se!
Měli jsme v plánu jít na rande.
Tohle je problém.
H-hned vám přinesu něco na převlečení.
Tak na převlečení?
Tak to mi dej tvoje oblečení.
Je ponižující mít na sobě takovéhle oblečení.
Měla by ses taky cítit trapně.
A-ale to...
P-počkejte!
Tohle je moc divné.
Ohashi-kun...
To je tvůj přítel?
Neruš nás.
AKT-team
Zpackal: Bílý vlk
Dorazil: LukynNar
Accelerando
~Šepoty padlých andělů~
Promiň. Vydrž chvíli v klidu.
P-prosím vás, neubližujte mu!
To záleží na tobě.
Když budeš poslušná,
nic se mu nestane.
R-rozumím.
Tak se tady vysleč do naha.
Tady?!
Samozřejmě.
No tak, pospěš si.
D-dobře.
Tamaki!
Stačí to?
Ne.
Vysvleč se úplně.
Prosáklo mi to i na spodní prádlo.
To je...
To byla lež, že uděláš co ti řeknu?
Ne, vysleču se.
No ták, to  poslední taky.
Otoč se.
Nezakrývej se.
A-ano.
V-všechno jsem svlékla.
Už... mi to... prosím odpusťte.
Chvěješ se.
Roztomilé.
Ne, přestaňte. Přestaňte prosím.
Věděla jsi že se to může stát
když ses vyslékla, že?
Přestaň vzdorovat
Je čas na představení.
Ne...
P-přestaňte!
N-ne, pře...
Tak co?
Jaké to je, když si hraju s tvojí měkkou a vlhkou mušličkou před tvým přítelem?
N-ne... Ohashi-kun, nezírej tak na mě.
Je to trapné.
Ne, nemačkéj mi tak...
prsa!
Vzrušu je tě když tě někdo pozoruje?
Ne, tím že mě pozorují to...!
To proto že se mě pořád dotýkáš!
Ne~!
Aby se mnou jiná žena
zacházela... takhle... takhle...
Jsem tak vzrušená,
udělejme si dobře společně.
C-co děláte?!
S ženou jsi to ještě nedělala, že?
N-ne!
Nelízejte mě!
Zblázním se!
No tak, lízej.
D-dobře.
Ne...
Ale né, lížu tam ženu před Ohashim-kun.
To je... to je tak trapné!
Proč se moje tělo stává tak žhavým?
Vytéká mi odtamtud perverzní šťávička!
Nemůžu... nemúžu přestat!
Hele, už budeš, že?
N-ne, ne!
Budu!
Když budeš tak silně,
tak se u-udělám!
Klidně se udělej.
Ne~j
Tamaki!
Úžasné.
Takový silný orgazmus.
Stačí to?
A jo.
Já ti klidně odpustím,
ale tvůj přítel nevypadá spokojeně.
Ohashi-kun?
Teď bys mela uspokojit ho.
Hinoto
Neměli bychom se líbat.
Vy dva, snídaně!
Promiň, Kanue-chan.
Doufám že tě můj syn netrápí.
To ne.
Jsem opravdu ráda že jste mě přijaly do rodiny.
Získala jsemroztomilého mladšího bratra.
Já jsem taky ráda že mám tak
krásnou dceru jako jsi ty.
Děkuji vám, mami.
Ka-Kanue-san, když nebudeš
jíst rychle, příjdeme pozdě.
Říkej ji "oneesan", Hinoto.
To nevadí.
To oslovení mám ráda.
Ka-Kanue-san.
Stále ho máš od slin.
Nevyměnil sis spodky?
Včera ti volala Kimiha-chan.
Řekla jsem, ať to nechá na dnešek.
To bylo hrubé!
Jde ti to, Hinoto-kun!
Nejdeš domů?
Hinoto. Chceš jít domů?
Jsme nevlastní sourozenci, takže to je zakázaná láska.
Ale co?
Ka-Kanue-san.
Takže nazradíš Kimihu-chan
zakázanou láskou?
P-přestaň s tím.
Nelži, máš tak tvrdý penis.
Je koužení povoleno?
Odpustí ti když se navystříkáš?
Máš povoleno se udělat dovnitř?
Tak dobře.
Chceš se udělat znovu, že?
Můžeš se jen otírat o klitoris?
Nemyslím že je to rozdílné od zasunutí do mě.
Ka-Kanue-san.
Přece jen ho chceš zasunout.
Rozumíš co to znamená?
Zavolala jsem Kimihu-chan.
Za chvíli tu bude.
To snad...
Jestli si mě vybereš tak pokračuj.
To není fér, neesan!
Silně!
Ne!
Tvůj penis je horký!
Hinoto-kun, už budeš?
V pořádku!
Klidně do mě...
vystříkej svoje sperma!
Tak moc...
U-úžasné!
Hinoto-kun,
stále je tak tvrdý!
Hinoto mi poprvé řekl "neesan".
V tu chvíli jsme už nebyly jen muž a žena.
Ｐｏｕｚｅ ｐｅｒｚｏｎáｌ
O-opravdu tady?
Samozřejmě.
Zkazili jste nám rande, tak nás pobavte.
Promiň, skončil jsi takhle kvůli mě.
To ne, byl jsem tak vzrušený.
V pořádku.
Aspoň si to užijme.
Že by na nás zapoměly?
Ta-Tamaki...
Teď ti ho stisknu prsama, jo?
Tak co, je to příjemné?
J-jo, je to úžasné.
To jsem ráda.
Ohashi-kun, máš ho úžasně tvrdého.
Je stále více vzrušená.
Už jí tuhnou bradavky.
Stojí mi bradavky.
Otírají se.
Jsou odvážní.
Tamaki...
J-já...
V pořádku, nemusíš to zadržovat.
Klidně se udělej.
Promiň, Tamaki.
Úžasné.
Pořádně ses udělal a stále je tak tvrdý.
Ohashi-kun, zasouvám ho.
Tamaki!
V pořádku.
Sem v pořádku.
Já se budu hýbat.
Co je to za úžasný...
pocit!
Jsi typ kterému se líbí být pozorována?
Něco takového...
moje boky nezastaví!
Je ta úžesně odhalena.
Ukazuješ tolik perverzních míst.
Jde ti vidět řitní otvor.
N-ne... to...!
Orgasmus se blíží!
Tamaki!
Ja už...
Klidně se udělej dovnitř!
Udělej se pořádně!
Zase budu...
Hej, pokolikáté to je?
To je dobré!
Je to příjemné, když nás pozorujete!
Líbí se mi když nás pozorujete!
Už budu!
Ne!
Budu, už budu!
Ti dva možná ještě pokračujou.
No, kdo ví.
Dělali to tolikrát,
a vůbec si nás nevšímaly.
Bylo to zábavné.
Hej...
Co?
Proč jsme je oklamaly znovu?
Kdo ví.
Možná proto, že jsem si aspoň jedno chtěla vyskoušet tohle roztomilé oblečení?