Matka... jen ona?
Cíl
Je to vůbec povolené?
Si z nás děláte pěknou prdel!
Trenére?
Takže to nakonec nedáme?
Takže... Takže zítra budeme...
vypadat takhle?
Já nechci...
Nebuďte hloupý!
Akarina matka je jenom člověk!
Člověk jako my!
To nevíme, dokud to nezkusíme!
Ale... Lahrri-sempai...
Nech běžet mě!
Chci s tebou běžet, Akari.
Chci běžet s tebou!
Jo, Akari?
Itchan...
Takhle je to nejlepší.
Lahrri-sempai...
Je rozhodnuto.
Jessie!
Ano. Když do toho vložíme
naše srdce jako jedno,
není se čeho bát.
Jasně!
- Řediteli! - Řediteli!
- Řediteli!
Tahejte.
Co to je?
Tohle rozhodne o pořadí.
Jsem první.
Líbí se mi, jak to zní.
Teď ty, Kanzaki-kun.
Dobře!
- Jaký máš číslo?
- Jaké máš číslo?
Kotva!
KOTVA
Já, já jsem kotva?!
Dokázalas to!
Néééé!
- Jó! - Jó!
Počkej.
Co?
Teď já.
Ach tak.
Co to děláš?
Hej.
Třetí, musím si vybrat třetí místo, abych předala štafetu Akari.
Dělej.
Duše, povězte...
No tak, urychli to!
Duše...
Tuhle!
Beru si teda tuhle.
Jé, třetí.
Takže ty musíš být druhá.
Ta měla být moje!
Tvoje chyba, že jsi tak pomalá!
To já jsem měla Akari dát štafetu!
A kdo to jako rozhodl?!
- Kotva je moc zodpovědná!
- To je nefér! Vyměň si to se mnou, troubo!
- O lidském osudu rozhodnou vaše výsledky.
- Vyměň si to se mnou, Kris.
Jak jsi mi to řekla,
ty jedna měšíční zplihloočko?!
- No tak, vyměň to se mnou, Itchan.
- Budu vás povzbuzovat! Do toho!
Naše srdce jako jedno... ne?
Finále je za rohem!
Na kterou stranu se asi usměje bohyně sportů?
Připravit.
Midoh Tomoe...
Vzhlížela jsem k tobě. Byla jsi můj cíl,
ta, kterou jsem uznávala.
Ale...
Pozor.
protože musím bojovat,
vyhraji!
Start!
Je rychlá!
Rychlejší než kdokoliv, proti komu jsem běžela.
Náskok se zvětšuje! Midoh Tomoe nabírá na rychlosti přímo před našima očima!
Má opravdu velký náskok!
Ty se nebudeš dívat?
Nepotřebuji, věřím v jejich vítězství.
Ach tak... Ale zima tvému tělu neudělá dobře.
Pojď dovnitř.
Dobrá.
Sergeji, mám jméno pro naše dítě.
Jaké?
Pojmenuju ji po přítelkyni.
Takže, až vyroste, bude silná
a milá osoba, která zvítězí nad všemi strastmi, přesně jako ona.
A její jméno je...?
Její jméno je...
JESSIE!
Uvědomila jsem si to, zatímco
jsem s ní závodila.
Aylo, chápu, co jsi myslela tím, že bych se měla stát "lepší Jessie"!
Budu se usilovně snažit!
A s tímhle předsevzetím  poběžím!
Jsem sama sebou,
jsem Jessie Gurtland!
Je zpět! Jessie Gurtland zase
ukazuje obří vůli bojovat!
Ale ale, jsi vážně dobrá.
Ale netvař se tak děsivě!
Dívky musí být roztomilé,
elegantní a krásné!
Jsou nastejno!
Jessie!
Ještě jednou,
poběžím proti ní ještě jednou!
Ne... tolikrát, kolikrát bude třeba!
Co to s ní je?
Tahle štafeta
pro Akari!
Jessie!
Dala jsi do toho všechno! Jsi skvělá!
Kris Christopher se snaží ze všech sil dohonit svou soupeřku, ale ta na rychlosti neubírá!
Ta dokonce vypadá skoro uvolněně!
Tímhle tempem lidstvo
skončí v rukou Neriliánů!
Panečku, tohle je tak jednoduché!
Přísahala jsem, že... že to udělám pro Akari.
Duše, obdařte mě svou silou.
Kris...
Cítim tvé srdce až sem.
Tvé srdce.
Také cítím tvé srdce, Akari,
tvůj tlukot srdce!
Naše srdce jsou přeci jedno, ne?
Ano! Chci tě vidět šťastnou, Akari.
Chci vidět tvůj smích.
A právě proto běžím!
Počkat! Kdo vlastně jsi?
Neprohraju!
Jsi divná!
Vypadáš trochu praštěně!
Za chvíli bude štafeta předána třetí závodnici, naší  našinké Itchan!
Pro Akari!
JÓÓ!
Kris-san!
Jsi těžká, Kris-san...
To je ale drzost.
Kris...
Kanzaki.
Ano?
Tohle není vrchol všech sil Midoh Tomoe.
Nesmírnost svých schopností
stále ukrývá.
Kanzaki-san, probírá se!
Trenére!
Trenére! Trenére!
Kan...zaki...
Trenére, prosím, prozraďte mi to!
Jak můžeme vyhrát?
Vy...
vyhrát nedokážete.
Chci být s Akari.
A proto... Proto jí předám tuhle štafetu.
Svůj slib dodržím!
Ale no tak, co je?
Nemáš kam utéct!
Co je, Itchan?
Ukaž mi trochu snahy!
Jinak to bude...
moc nudný!
Sakra!
Ségra, co děláš? No tak!
Opři se do toho!
Nakopej jí zadek!
No tak, uka jí snahu, ségra!
Tomoe je dokonalá, bezchybná atletka.
Je geniální.
Není z téhle dimenze.
Váš puls klesá.
Nemluvte tolik.
Tomoe je...
ten nejsilnější člověk, co kdy žil.
Šance na výhru je... nulová.
Je zbytečné je vůbec snažit.
Existuje sféra, která není dosažitelná pouhým snažením.
Je nemožné proti ní vyhrát.
Já vím.
Tohle je zánik lidské rasy. Zázrak...
se nekoná!
Tupče!
Kanzaki...?
Co tím chcete říct?!
Co přesně není možné?
Co je ten záník?!
Výsledek nikdy nevíte, dokud
neminete cílovou čáru!
Otče, jsi slaboch, když říkáš,
že je to zcela nemožný!
A jestli jsi taková padavka,
tak tě nepotřebuju!
Pro mě za mě.
Já ale vyhraju!
Určitě vyhraju.
I když nemůžu vyhrát, tak vyhraju.
Mami, já...
tě porazím!
Kanzaki.
Ano?
Pozor na tu zvukovou vlnu, která se tvoří při jejím zrychlování.
Lahrri-sempai!
Mnohokrát děkuji!
Naučila tě nakonec něco, i v době krize jako je tato.
Vyhraju!
Já vyhraju!
Cože?
Je...
Určitě vyhraju!
Jen kousíček!
Itchan!
Nepřibližuj se!
Jestli překročíš tu čáru, je konec!
Počkej, až budu u tebe!
Itchan...
Dobře!
Ksakru, začínám vidět rozmazaně.
Itchan! Pamatuj, vytrvalost, elán a kuráž!
Hej, to je moje hláška!
Náá! Bafni tuhle štáááfééétúúú!
Akari...
Štafetu má konečně Akari-chan, kotva!
Bolí mě to, Itchan,
ale chápu, jak se cítíš!
Nicméně náskok je prakticky nemožné zmenšit!
Znamená to náš konec?!
Cože?!
Co!?
To není možná!
Páni!
Akari!
Běž, Akari!
Utéct tě nenechám!
Ach, jsem si myslela, že jsi fakt špatná, ale jsi vlastně dost dobrá.
Jak že to bylo... Akari-chan?
Jo!
Je to zbytečný, ať se snažíš, jak chceš.
Zbytečný! Proč to nevzdáš?
Sklapni!
Hej, počkej!
Předběhla ji! Do toho, Akari-chan!
Nevidím.
Nemožné...
Tomoe-chan, nebyla jsi přeci nejsilnější?
Stále se drží! Pořád!
Akari-chan neprohrává!
Jsi vážně tvrdohlavá!
Všechny jsem vás rozdrtila na padrť!
Sklapni!
Jsi takováááá protiva!
To je ta...?
Akari!
Přeci jenom je nejsilnější. Nádhera!
Akari, Akari, Akari... Aka...
Akari...
Nevzdávej to.
Mami...
Neexistují cesty k budoucnosti.
Cesta je to, co se vytvoří až poté, co vyběhneš.
Akari... Akari!
Akari!
Běž, Akari.
Čelem k budoucnosti!
Dobrá!
Tomoe...?
Nemožný.
To nejde, taková kravina přeci nemůže...
To nejde, to nemůže být, to né, to né!!
Nemožný!
Už jen krůček!
To je... to, co znamená zázrak miracle...
Ona... Ona...
Ona vyhrála!
Kanzaki Akari-chan vyhrála závod!
Lidé!
Země z utkání vyšla jako vítězná!
Vyhráli jsme? My jsme vážně vyhráli?!
Hurááá!
Akari, tys to dokázala!
My vyhráli! Vyhráli, vyhráli, vyhráli!
- Dokázalas to! Akari! Akari! Akari! Akari!
- Au, to bolí, au, Itchan!
Dokázaly jsme to! Hurá!
Vyhráli jsme! Vyhráli!
Ty tam nejdeš?
Na tyhle věci nejsem.
Vážně?
Vážně.
Jakto? Všichni říkali, že
byla nejlepší v celém vesmíru!
Jakto že prohrála?
Protože jsi nechala poslední
závod v rukou jiných.
Zahodila jsi svůj nejdůležitější závod.
Lidé nejsou tak slabí, aby prohráli proti těm bez odhodlání
nebo paličatosti!
Hej, trénovali jsme přeci 3 000 let!
Idiotko, idiotko, idiotko!
Není možný, abych prohrála!
- Idiotko, idiotko, vyhrála jsem a ty prohrála!
- Au, au, počkej chvilku, ma... mami.
Nejsem tvoje matka!
Idiotko, idiotko! Idiotko!
To stačí!
Drahoušku!
Ach, drahoušku, drž mě pevně!
Ale no tak, klid!
Je opět kriticky zraněn!
Slovo lidstvu!
Vítězství!
Wongova rodina s 2 000 lety tradice.
Skutečná hrdinka je zde
a vše epicky vyvrcholí!
Čínská kráska spravedlnosti,
Ling-pha, se těch ďábelských ufounů ujme!
Nikdo tu není...
Ling-pho!
Dědečku...
Zase jsi to nestihla!
Je čas na potrestání!
Přílet
velkého
jestřába
To nééé!
Jej.
Byl to jenom sen...
Divný sen.
Akari, je ráno!
No tak, vstávinkat!
Hej ty! Takhle mě nebuď!
Né~! Nechovej se ke mně jako k cizí!
Buď miloučká a říkej mi maminko, ju?
Až začneš vypadat na svůj věk!
Ale takhle jsem roztomilejší!
Tak se aspoň chovej tak, jak si tě pamatuju!
Ale takhle je to o moc lehčí!
- Hej, Akari!
Akari!
Hej!
Itchan! Kris!
Bré ráno, tati!
Akari!
Ahoj!
- Akari?
- Co je?
Závod!
Připravit.
Pozor.
MŮŮŮŮŮŮŮŮŮ!