Překlad: Rinu (rinu@yurizoku.org)
Král idiotů!
Jsi takový dřevo!
Vrať se domů,
na sever!
Vidíš to?
Jo. Taková ubožačka...
Fajn.
Nikdy odsud znovu nevylezu.
Budu v tom žít napořád!
Ahoj, Akari!
To bylo nebezpečné!
Nevěděla jsem, co to bylo.
To je můj dům.
Je to napsané přímo tady!
Akari, ty dřevo?
Nejsem nemotorná, protože bych chtěla.
Přála bych si být jako ty, Tanyo.
Můžeš.
Jestli se budeš modlit, budeš běžet rychleji.
Modlit se k čemu?
K Woong-A-Jinovi!
Noc Woong-A-Jina
Tanyo, mám pocit, že děláme něco, co
bysme neměly.
Co to říkáš?
Dnes je Woong-A-Jinův den!
Ten je jenom jednou do roka!
Co je Woong-A-Ji?
Bůh běhu.
Když se budeš modlit k téhle soše
Woong-A-Jina, budeš běžet velmi rychle.
Fakt?
Fakt. Ale předtím tohle... Heee!
Co to děláš!?
Woong-A-Ji je vybíravý, pokud jde o jeho ženy.
Neudělá úmluvu s ženou,
která nebude mít make-up.
Vypadá to tak divně!
Je to úděsné!
Ne divné.
Vypadáš teď opravdu pěkně.
Pěkně?
Jo. Pěkně. Sladce.
Super. Hezky. Krásně.
Myslíš?
Jako bys to nebyla ty.
Co tím myslíš?
Modli se k Woong-A-Jinovi. Sleduj mě.
Používej boky, Akari!
Jsem v tom nová! Nedokážu si pomoct!
Oh! Počkej!
Právě mě napadlo něco dobrého.
Oh, nic.
Co to děláš?
Oh?
Co to máš na obličeji?
U-Um, uh, ur...
Kdy jsi sem přišla?
Co za blbosti
tě to napadlo?
Co jsi mi to chtěla udělat!?
Itchan... Mám pro to důvod...
C-Co je tohle?
Vypadá... působivě.
Přestaň, ty blázne!
Vzpomínka na tvoje mládí!
Myslím,žeje to jen trapné...
A to je celé Tanyina chyba?
Jo. Viď?
Pitomec
Jo...
Tohle nemá cenu.
Tanya ve svém pokoji není.
A tohle...
Je to ten Woong-A-Ji bůh,
o kterém jsi mluvila?
Tanya říkala, že chce pomoci všem, aby
díky tomu běhaly rychleji.
Bože! Opravdu si myslíš, že
bys mohla běhat rychleji díky modlení?
No, Tanya to říkala!
To jsi blbá nebo co?
Kdybys mohla běhat rychleji
jen díky modlení,
nepotřebovaly bysme
Univerzitu Satelit!
Kromě toho, žádat nějakého boha je jako
vzdát se usilování o to, co chceš.
Vzpomínka, vzpomínka.
Přestaň!
Ah, dobře... To je v pořádku. Jen musíme dostat
Tanyu dřív než to bude horší.
Schovává se někde?
Pravděpodobně.
Výpadek proudu?
Někdo se běžte podívat na jističe.
Do-Dobře.
Neměly bysme kontaktovat školu?
Z toho by mohly být pořádné trable.
A to by k ní nebylo hezké.
Nebylo hezké...?
Oh, vidím, že máš taky milou stránku...
- Ne tak docela.
- Máme problém!
Elektrické jističe byly
rozsekané sekerou!
- Cože?!
- Ani okna nejdou otevřít!
Vypadá to, že jsme uvězněné.
Myslí to fakt vážně.
Co budeme dělat?
Nuže, myslím, že bychom se měly rozdělit
do několika skupin a podívat se po ní.
Taky myslím. Akari, pojďme.
Uh, dobře.
Co?
Co myslíš tím "co"!? Rozvaž mě!
Ne, pojď takhle.
To není fér!
Idiote!! Všechno je to tvoje chyba!
To máš za trest! A teď pojď!
Tudy!
To je tak nepříjemné.
Už tak mám dost problémů s Akari...
Co tím myslíš?
Myslím to přesně tak, jak to říkám.
Především, běžet rychleji bez jakéhokoliv snažení
je příliš dobrá historka na to, aby byla pravdivá.
Když se postavíš těžkým časům, budeš
šťastná, když dosáhneš lepších výsledků. Ne?
Co si to k čertu myslíš!?!
[Smile = anglicky "úsměv".]
Nemám ráda dusné ticho.
A teď, smile, smile.
Cože!?
Tajemství noci.
Tajemství těch dvou.
Zvědavé tulipány kvetoucí na dívčí koleji...
Tady, jedna fotka je hotová.
Ty jedna! Přestaň dělat divné fotky!!
Nechceš to za 5 000 zlatých?
Prodám to pánskému "časopisu
foto důkazů", který to dá na CD.
Nebuď blbá! Naval!
Ne.
Akari. Akari...
Tanyo?
Jsem tu, abych tě zachránila.
Oh, ale... Uh...
Copak?
Nemůžeme tu prosbu zrušit?
Vypadá to, že všichni ostatní to
nechtějí udělat.
A já si myslím, že bych se měla taky snažit sama.
Tanyo?
Proč?
Ty Woong-A-Jinovi nevěříš?
Tak jsem to nemyslela, ale...
Akari, jsi idiot.
Akari, jsi idiot!
Tanyo!
Počkej!
Pořídím si ještě fotku tohohle.
Koneckonců, je to vzpomínka.
To je kruté! Sundej to ze mě!!
Není tu...
Kde se mohla schovat?
Tanya je tak hbitá...
Nebude snadné jí najít.
Možná bysme přecijenom
měly kontaktovat vedení.
[Přípona -san se používá u lidí, které buď dobře neznáme nebo k nim nechceme být neslušní.]
Ale řekla jste to, protože jste se
o Tanyu bála, že, Gurtland-san?
No dobře.
Jste tak hodná.
Proč mě oslovuješ tak zdvořile?
Oh? Protože...
Jsme ve stejném ročníku, tak
mě můžeš oslovovat, jak chceš.
Byla bych radši.
Nebude vám to vadit?
Uh... Ne.
[Přípona -sama je slušná forma oslovení lidí, kteří
jsou starší nebo jsou společensky výše.]
Pak tedy... Jessie-sama.
SAMA
SAMA?
Jessie-sama... Uh... Um...
Ano?
Když není nikdo kolem,
s něčím se vám svěřím.
Již vás nějakou dobu obdivuji.
Ah, děkuji...
A tak jsem moc šťastná... um...
Copak?
[Onee-sama znamená starší sestra, ale v této
situaci to má poněkud jiný význam ^^.]
Pokud by vám to nevadilo...
Byla byste moje onee-sama?
Nejprve bysme mohly sdílet platonický vztah.
Ale časem... bych chtěla zkusit spoustu věcí...!
Děkuji za nabídku, ale...
nemám zájem!
Sbohem!
Jessie-sama!
Prosím! Nech mě!
Zastav se!
Ichino? Ichino, jsi to ty?
Jessie? Našla jsem Tanyu! Běží přímo
k tobě! Můžeme jí chytit!
Dobře!
Zastav se, Tanyo!
Už jenom kousek!
Vidím jí!
Dobře!
Co to děláš,
takhle do mě vrazit...
To bych měla říct spíš já... Kde je Tanya?
Jak jsem říkala, sledovala jsem...
Je nahoře! Ty malá...!
Zatraceně, slez dolů!
TANYO!
Itchan!
Dostanu jí!
Ch-Chviličku. Klídek.
Myslíš si, že dokážu zůstat klidná...
v takovýhle chvíli!?
Oh, už je pryč.
Fajn! Postarám se o ní!
Tady, smile, smile!
Říkala jsem ti, abys nefotila!
Nééé! Nějaký divný brouk! Nééééééé!
Itchan nemá ráda brouky?
Velmi nečekané. Myslela jsem si, že by
dokázala zvítězit i proti divoké šelmě.
Cože? Byl to jenom jeden brouk.
Nééééé! Hromada brouků!!!!!!
Souhlas!
Ni-hao.
Stojíme v přední línii v boji
proti Woong-A-Jinovi.
Čety z koleje přípravné dívčí školy byly...
...skoro vyhlazené jedním partyzánem.
Mnoho obětí, mnoho
konstrukčních škod.
Néé! Nejde to dolů!!
Zdá se, že jediný, kdo ví, jak to smít, je Tanya.
Co můžu dělat!?
Brzy bude úsvit a podivně pomalované obličeje...
všech obětí spatří denní světlo.
To si žádá...
nějakou radikálnější akci.
Někdo bude návnada a kontaktuje Tanyu.
Pak poběžíte tak, abyste se vyhnuly
nástrahám, a vlákáte jí do téhle jídelny.
Když se objeví, všechny jí obklopí a chytí.
Tanya je jedna z nejrychlejších na škole.
Jestli dostihne...
Tak se rozdělíme do tří skupin.
V podstatě jde o štafetu.
První sprinterka, druhá sprinterka...
...a kotva.
A tohle bude kolík.
Tanya ho určitě bude chtít dostat.
Jo. Jediným problémem je, kdo poběží.
Poběžím první.
Já druhá. A kotva...
Uh... ne...
Itchan, nech jít mě.
Akari...
Ty...?
Všechno je to kvůli mně.
Dobře. Nic proti tomu nemáš?
Pokud není na výběr...
Spoléháme na tebe.
TANYO!
Tady, tvoje drahocenná malá soška Woong-A-Jina!
Bez ní se modlit nemůžeš, viď?
Jestli jí chceš zpátky,
musíš si jí chytit!
Vrať mi Woong-A-Jina!
No tak! To je proti pravidlům!
Běhej víc jako člověk!
T-To není vtipné!
Zastav se!
Rad, dva, raz, dva.
Ichino! Jsem tu!
Dobře!
Prosím tě!
Nech to na mně!
Hej! Woong-A-Ji je tady!
- Ale i tak to udělám!
- Přestaň! Přestaň! Přestaň!
Ach jo...
Tudy, tudy!
Notak, notak, co je s tebou?
Super, dokážu to!
Kam šla?
Nade mnou!
Dole!
Nech mě být!
Fajn! Poběžím s tebou!
AKARI!
Itchan!?
Akari, kde jsi!?
Itchan! Dávej pozor!
Stěna?! To je hračka!
Tanyo, nezabralo to!
Pr-Proč je totem tady...?
Teď není čas na legrácky.
Itchan!
Itchan!!
Akari!
Promiň, Tanyo.
Ale necháme toho.
Nemůžeme ostatní takhle trápit.
Tanyo...
Akari...
Tanyo...?
Akari.
Tanyo.
- Akari, Akari, Akari!
- Tanyo, Tanyo, Tanyo!!
Počkej!
Néééé!
Cože? Na Akari jsi moc rychlá!
Co tím chceš říct!?
Počkej!
- Jsi tak úporná!
- Počkej!
Akari, Vrať mi Woong-A-Jina!
Vrátím ti to později!
Né! Teď!
Teď ti to dát nemůžu!
Když mi ho nevrátíš... tu máš!
Au! Co to děláš!?
A tady!
Au! Nech toho!
Au, au, au!
Nic nevidím!
- Dělá se mi špatně!
- Mně taky!
Woong-A-Ji!
Máme tě!
Woong-A-Ji...!!
Počkejte!
Tanya to udělala pro mě...
Pro nás všechny.
Převezmu všechny tresty na sebe,
ale Tanyě odpusťte!
Je mi to opravdu líto, Tanyo.
Ale už tomu rozumím.
I když bohové nebudou povzbuzovat lidi,
kteří nepoběží z vlastní vůle...
Budu trénovat intenzivněji.
Tanyo?
Stále máš čas.
Pomodli se k Woong-A-Jinovi.
Poslouchalas jí vůbec?
Příliš těžké. Nerozumněla jsem.
Éé...
Všichni, modlete se k Woong-A-Jinovi!
Co teď?
No, už nic nezmůžeme...
Co je to za hluk?
Oh, Aylo!
Co je?
Co jsi až doteď dělala?
Spala jsem na pokoji.
Je noc, víte.
Co se děje?
Tanya dělá rozruch, který nás dostává do problémů.
Takže jí musím umlčet?
No, jo.
Úder.
Stačí to?
Jeden sibiřský oběd.
Co se to tu dělo?
Všechno je to Woong-A-Jinova chyba!
Všichni se na mě hezky usmějte! Úsměv!
Nefoť!