Tobenai kotori no youni
Udržuj svá křídla stále v teple
Tsubasawo atatamete ne
jako ptáček, který nemůže vzlétnout.
Ashita wa kiseki datte okoru yo
Zázrak se může stát i zítra.
Nozomi egaite ireba
Dokud půjdeš za svými sny,
Sora ga yobu
nebesa tě povolají.
Komatta tokino kamidanomi toka
Prosit boha, když máš problémy,
Unmeisen wo nagamete itemo
nebo věstit z ruky,
Yume chikazukeru wakeja naiyo
tě ke snům nepřiblíží.
Hohoemino namida oikakete
Musíš zahnat slzy úsměvem,
Ano oozora ni akogare
podívat se na modrou oblohu
Kaze to hitotsu ni nare ba
a splynout s větrem.
Ikutsumo mietekuru sekaiwo
Poté objevíš mnoho světů.
Dare to issho ni tobou
Kdo jimi proletí a projde jimi
Koete yukou
spolu s tebou?
Yanagido-san, vy už jste měla levou nohu zlomenou, že?
Skrývala jste to...
a tak byla pravá noha nadměrně zatěžována.
Je mi jedno proč...
Sensei, kdy se moje noha uzdraví?
Bude to do zkoušky?
3 měsíce do plného uzdravení.
Vypadá to, že to do triatlonu nestihnete.
Aha... Chápu...
Pak se tedy vrátím domů.
Sensei, poškrábala jsem se!
Dobrá, posaďte se sem.
- To píchá!
- Nehýbejte se!
Nechte mě!
Nepotřebuji nohu, která mi nedovolí běhat!
Dejte ze mě ty pracky!
Uklidni se!
Tvoje noha se namáhala víc než bylo v jejích možnostech.
Vydržela to jen kvůli tobě.
Dobře se o ní starej.
Proč...
Proč se to stalo?
Itchan...
Titulky od Yurizoku v. 1.1
Překlad: Rinu
Časování: zx
Kontakt:
http://yurizoku.org
rinucz@gmail.com
Tonoucí talent
Slyšela jsi to?
Noha Yanagidy-san není vůbec v pořádku.
Takže se závodením nakonec končí?
To je špatné, zrovna se umístila na čtvrtém místě.
Fakt. A nestrčila do ní vlastně Akari?
To je tak kruté! A to Akari tak moc pomáhala!
Poslední dobou jí to šlo líp, tak
začala chodit s nosem nahoře.
Odkopnutí soupeře, co?
Bože, nemám to ráda.
Jsi aktivnější než obvykle.
Prohrát proti někomu takovým způsobem...
Možná ztratíme další.
Obě pro sebe
moc znamenaly...
Nevidím rozdíl v tom,
kdo odejde a kdo zůstane.
Opravdu to tak cítíš?
Samozřejmě!
Já mířím na vrchol...
za Tomoe Midoh!
Proto... jsi se tolik o Akari zajímala?
Poslední dobou začínáš moc mluvit, Aylo.
Taky bych řekla.
Měla jsem tě radši předtím.
Proč sis to sama vyvrkla?
Hloupne.
Snažila se cítít stejnou bolest jako Ichino.
Musí to bolet...
Ale Ichino cítí mnohem mnohem větší bolest!
V takových časech se modlím k Bangerovi!
Sensei, co ta noha...?
To nic.
Její tělo se zregeneruje
do tří dnů, včetně zlomenin.
Ale stále si nedokážu
zvyknout na takovéhle věci...
Ačkoliv jsem jich už viděla spousty...
Nechte mě. Nechte mě!
Jestli se tam nedostanu,
nemůžu být první!
Nemůžu být... Nemůžu být s Akari!
Itchan, jsem já ta špatná?
Zranila jsem tě, Itchan?
Měla jsem myšlenky
na vítězství setřást?
Všechno, po čem jsem toužila,
bylo být s tebou, Itchan...
Nevím...
Nevím, co mám dělat...
Nechtěla jsem prohrát proti Akari...
a tak jsem jí vyzvala.
Proč?
Proč jsem nechtěla prohrát?
Aha...
Říkala... jsem tolik pěkných slov,
ale zároveň Akari odmítala...
Jak nechutné...
Akari...?
Musíme si promluvit...
Musím se pokusit omluvit.
Prosím, Akari, udělej to...
Musím ti něco říct.
Ale právě teď nemám odvahu...
Ale co bych měla říct?
Co bych jí měla říct?
Jak jí můžu utěšit?
Prosím, Akari, přibliž se ke mně...
Itchan... nebudeš se na mě zlobit?
Odpustíš mi?
Zůstaneš se mnou navždy...?
Zhasnout. Zhasnout.
Všem studentkám, prosím,
vraťte se do svých pokojů.
Dnes na to připravená nejsem...
Udělám to zítra... zítra...
Akari...
Takže nakonec...
Sensei, mám na vás žádost...
Itchan...
Sensei...
Kde je Itchan?
18:10. Raketoplán do
Osaky právě odletěl...
Kanzaki-san, pozorně mě poslouchejte.
Yanagida-san...
...ohlásila záměr o ukončení studia.
Odchod...?
Itchan odešla...?
Protože by to pro ní bylo těžké,
kdyby tu zůstala.
Prosím, chápejte.
Ne! Kde je teď!?
Řekla, že nastoupí na raketoplán
do Osaky, který odlétá v 18:10.
V 10? Pak...
Požádala mě, abych ti to neříkala,dokud
nebude raketoplán připraven k odletu.
Oh, a nechala tu pro tebe zprávu.
Tady...
Říkala...
"Pokus se TO nepoužívat tak často."
Ne... To nemůže být pravda...
Ještě jsem se Itchan neomluvila...
To se nemůže stát!
Protože... protože...
Ještě jsem Itchan nic neřekla!
Ten alarm...
Oh? Ara!
Hodinky mi jdou o 10 minut napřed!
Sensei!
Raketoplán odlétá za 10 minut.
Když poběžíš, jak nejrychleji umíš, měla
by jsi to k nástupišti stihnout.
Ano!
Jsem tak hodná ženská!
Itchan!!
Itchan, neodlétej!
Řeklas mi, že budeme spolu!
Přímý let do Osaky
za chvíli odlétá.
Všichni pasažéři by měli
nastoupit a vyčkat uvnitř.
Antarktické nákupní
centrum Ginza
Prosím, nechte mě projít!
Přímý let do Osaky,
v 18:10, je připraven k odletu.
Necestující, prosím,
zdržujte se za bílou čárou.
Osaka... 15-té nástupiště!
Itchaaaaan!!
Akari!
Itchan, počkej...
Itchan!
ITCHAAAN!
ITCHAN!!
ITCHAAAAAAN!!
Ichino odjela.
Akari, kvůli čemu teď budeš běžet?
Kvůli čemu?
Woong-A-Ji!
Jsi tak uřvaná!
Můžeš být odvázaná, jak
chceš, ale buď zticha!
Nedokážu si pomoct a musím běhat!
Nemůžu jinak než hulákat!
Protože zítra je Triatlon!
Já jsem taky vytížená!
3 000 do zítra!
Připravte je!
Ano, paní.
Přesně jak jsem si myslela.
Úžasné, Aylo.
Trenére... Kdy jste sem dorazil...?
Byla to perfektní forma.
Díky vašemu tréninku v mé vlasti.
Ne... Od té doby jsi se velmi zlepšila.
Trénují tě tu dobře.
Ano...
Aylo, stále máš ráda vodu?
Ano... ale trochu jinak než dřív.
Jakým způsobem?
Předtím mé srdce našlo klid, protože
mě voda odřízla od ostatních.
Ale teď jsem objevila někoho, s kým
skrze vodu komunikuji.
Rozumím jí víc než mohou
jakákoliv slova vyjádřit...
Dospěla jsi, Aylo.
Velmi vám děkuji.
Aylo.
Ano?
Musím ti něco říct.
Jistě...
V pořádku, v pořádku,
dobrá, také v pořádku!
Tři souvislé týdny bez tréninku...?
Je v pořádku?
Osačané
a všichni ostatní...
...je to konečně tu!
Dnešek je konečně tu!
Ano, závěrečná zkouška,
která rozhodne, kdo ze zúčastněných...
se dostane na Univerzitu Satelit,
právě začíná zde na Anktartidě!
Disciplínou je triatlon.
Plavání na 1 600 metrů.
Cyklistika na 90 kilometrů.
A to vše završené
20-ti kilometrovým maratónem.
Jde o závod šílených holčiček,
čítající kolem 110 kilometrů!
Projdou pouze tři.
Ale naše vytrvalé děvčátko Itchan
lítostivě opustilo závody...
Úplně mě to rozbrečelo!
Ale stejně!
Máme tu stále Itchaninu
nejlepší kamarádku,...
...dceru Midou Tomoe,
reprezentující Japonsko!
Akari Kanzaki je stále ve hře!
Držme dnes Akari palce!
Oh? Akari? Kde je Akari?
Hele, přibliž jí!
Budeš poslední, jestli
tu budeš takhle běhat.
Já vím, ale nedokážu přestat!
Jak jsi na tom?
Bez problémů.
Ááh, takže konečně vše dáme do pořádku.
To jo...
Bude to poslední zápas na Zemi.
Dnes do toho dám všechno.
Nic menšího od tebe neočekávám.
Cože, ta holka ještě školy nenechala?
Jen tak bez tréninku se účastnit
závodu... Ta má ale nervy!
Podívej se na ten její přístup!
Co si myslí, že triatlon je!?
Je tu...
To je k ničemu. Je asi tak
stejně dobrá jako mrtvá.
Závěrečná zkouška v tomto roce,
triatlon, právě začíná.
Atletky, prosím, postavte se
na startovní čáru.
Na místa.
Připravit.
Start!
Pro co... běžím...