Překlad: Rinu
Připomínky vítám na rinu@yurizoku.org.
Tobenai kotori no youni
Udržuj svá křídla stále v teple
Tsubasawo atatamete ne
jako ptáček, který nemůže vzlétnout.
Ashita wa kiseki datte okoru yo
Zázrak se může stát i zítra.
Nozomi egaite ireba
Dokud půjdeš za svými sny,
Sora ga yobu
nebesa tě povolají.
Komatta tokino kamidanomi toka
Prosit boha, když máš problémy,
Unmeisen wo nagamete itemo
nebo věstit z ruky,
Yume chikazukeru wakeja naiyo
tě ke snům nepřiblíží.
Hohoemino namida oikakete
Musíš zahnat slzy úsměvem,
Ano oozora ni akogare
podívat se na modrou oblohu
Kaze to hitotsu ni nare ba
a splynout s větrem.
Ikutsumo mietekuru sekaiwo
Poté objevíš mnoho světů.
Dare to issho ni tobou
Kdo jimi proletí a projde
Koete yukou
spolu s tebou?
Poslední raketoplán, směr Univerzita...
Satelit, za chvíli odlétá z nástupiště 18.
- Proč!? Proč musím mít pokaždé zpoždění!?
- Prosím, pospěšte.
Auuu...
- Omlouvám se.
Neviděla jsem před sebe!
Moc se omlouvám!
Zamilovala jsem se...
Zamilovala jsem se do ní!
Akari má zpoždění...
Ať je, kde je, vůbec se nemění.
Po-Pomozte mi!
Omlouvám se!
Hej! Co je k sakru TOHLE!?
Suvenýry. Když už jsme se stavily v obchodě,
řekla jsem si, že nějaké pošlu Itchan...
Poslat je!?
Co bude s TÍMHLE dělat!?
Mimo to, nejsou suvenýry PŘEDÁVANÉ
lidem až POTÉ, co se vrátíš!?
Chutná to dobře.
Hej, nejez to!
Jen trochu!
Už jsi snědla půlku!
Obě dvě! Přestaňte!
Om-Omlouvám se!
Jessie, krutá!
A ČÍ je to chyba!?
Omlouvám se... jsi v pořádku?
Oh, uh, om-omlouvám se!
Cože? To já za to můžu...
Ne, nedívala jsem se,
kam jdu.
Omlouvám se. Prosím, odpusťte mi.
Odpustit nebo ne,
o to tu opravdu ne...
Jessie, krutá!
Já- Já se omluvila!
Hej...
Jak ti je? Já jsem v pořádku.
Uh, jo...
...my jsme se už někde potkaly?
Ty si na mě nepamatuješ!?
Jen před pár minutami,
tam v hale...!
Oh! Ty jsi ve stejném ročníku?
Jo, jmenuji se Kris Christopher.
Jsem z povrchu Měsíce.
Těší mě.
Jsem Akari Kanzaki.
Těší mě...
Um...
Myslím, že to stačí...
Myslíš?
Za to předtím se omlouvám,
jsem opravdu...
S tím si hlavu nedělej.
Byl to osud.
Osud?
Takže jste z Antarktidy?
Ano.
Támhle je Tanya a Jessie.
Obě jsou velmi silné atletky.
A kdo je z vás tří nejlepší?
Prý já...
Ty?
...C-Co je!?
Hmm, máš dobrou tělesnou konstrukci.
A-A co ty, Kris?
Kdo z vás byl první?
Já.
To je fakt super!
A kde jsou ty dvě další?
Myslím, že někde kolem.
Vy jste spolu nepřišly?
Zdá se, že se mi vyhýbají.
Ale já se chci víc dozvědět o tobě.
V jaké disciplíně jsi nejlepší? Tvoje koníčky?
Oblíbené jídlo?
Když se sprchuješ,
kde se myješ nejdřív?
Um... můžu poprosit o sendvič...?
Vítej!
Nééééé!
Nikdo se ani nehněte!
Pohnete se a já střelím!
A to moc bolí, když vás trefí kulka!
Jestli máte smůlu, tak umřete! A jestli umřete,
tak nebudete žít!
A to by byla fakt ostuda,
kdyby jste nežily!
Pane, pane...
Myslím, že to stačí...
Jo. Takže, ani se nehněte!
Kdo jste?
Jsme součástí "Vesmírné Bronsonovy rodiny",
aktivistická organizace idealistů!
Odteď bude tento raketoplán
pod naším velením!
Naším cílem je vyjednávat
s Uinverzitou Satelit...
a s vládami zúčastněných planet.
Budete našimi rukojmími, dokud
nedosáhneme svého cíle.
A pokud nás nebudeme poslouchat...
Legrační obličej.
Ano, má legrační obličej.
Přesně tak!
Budete mít i vy legrační obličeje!
Legrační obličeje jsou nesmírně divné!
Pokud je to divné, je to trapné.
A když jste ztrapněni, zraní to
vaše city a to ovlivní vaší...
osobnost a to může časem
změnit váš život...
Pane, myslím, že to stačí...
Jó, takže se nesnažte jít proti nám!
C-Co bysme měly udělat!?
Neboj se.
Ochráním tě.
Uh, dobře.
Raketoplán změnil kurz!
Žádná odezva na tísňové volání!
Zachycen abnormální kódový signál!
Zobrazte ho na hlavní obrazovce.
Ahoj.
Jsme součástí "Vesmírné Bronsonovy rodiny,"
aktivistické organizace idealistů.
Raketoplán jsme zajmuli
ze šlechetných důvodů.
Tento vývoj událostí je důsledkem
nedbalého přístupu...
Univerzity Satelit a
jejího vedení!
Proč se přistupuje na
mírumilovná lehkoatletická utkání,...
- Co to...?
-...když lidstvo čelí...
- Nevím.
-...krizi!?
Lidstvo čelí definitivní zkáze!
A za tu zkázu mohou
Neriliané, kteří...
přijdou z vnějšího kraje
vesmíru příštím rokem!
Toto bylo předpovězeno
v této svaté prorocké knize...
..."UFO encyklopedie
Cože? Kde?" a...
UFO encyklopedie
Cože? Kde?
To je vesmír!
108 tajemství Nerilianů!
"To je vesmír!
108 tajemství Nerilianů"!
Vlády ještě na tuto blížící se
hrozbu nereagovaly.
Nezajímá je to, přestože je útok
Nerilianů hned za rohem!
Nemůžeme si dovolit porážku.
Zamíříme k vnějšímu okraji vesmíru...
s tímhle raketoplánem a najdeme
u Barelianů útočiště!
Studentky budou rukojmím, dokud
se nedostaneme do bezpečné zóny.
Jestli nám bude něco stát v cestě...!!
Hele, legračně vypadající obličej.
Opravdu legrační.
Nemůžu vám zaručit, že budou ušetřeny
obličeje studentek... ani jejich životy!
To je vše!
Přepnout z anti-teroristického
módu A na B.
Vyšlete speciální jednotky!
Do 10 minut to máme
naprogramované.
Oh!
Co se děje, pane?
Máme tu VIP!
Né! Musíš do toho víc
vložit boky!
Bekamekaranla...
Hakarakesera...
Zatraceně, ty nemehlo!
Myslíš, že se takovýmhle tancem
dokážeš spřátelit s Bareliany!?
Je mi to jedno!
To je tak kruté... Tohle nedovolím!
Ale vypadá to docela zábavně.
Pane! Tahle holka je ještě větší nemehlo
než jsem si dokázal představit!
Myslím, že jí bude těžké
naučit Vesmírný tanec...
Nech jí být.
Mám mnohem lepší plán!
Hej! Vím, že tu mezi vámi sedí
dcera Tomoe Midoh!
Dcera Tomoe Midoh?
Ukaž se!
Chceš se schovávat!? Pak jí teda
vyhodím z raketoplánu!
Néééé!!
Venku není kyslík.
A když není kyslík,
nemůžeš dýchat.
A když nemůžeš dýchat,
začne tě bolet celé tělo...
Pane, to stačí.
Jo, takže se ukaž!
Varuju tě, berem to vážně, takže můžete
tu tvojí blbou prdel kdykoliv vykopnout ven!
Vylez, dcero Tomoe Midoh!
Takže ti to nevadí?
Vykopnu jí ven!
Prosím vás, nechte toho!
Jsem to já.
Akari!
Ty, eh...?
Ano.
Dobrá!
V tom případě jí už nepotřebuji.
Co se mnou chcete dělat?
Brzy uděláme tiskovou konferenci
pro celý vesmír.
A pak tě necháme zatančit
Vesmírný tanec!
Vesmírný tanec!?
To, co jsme učili jí?
Ani náhodou! Nebudu dělat
nic TAK ponižujícího!
Co tím myslíš, ponižujícího!?
Vesmírný tanec je
vznešený tanec na důkaz...
přátelství a úcty k Barelianům!
Ponižující činnost je ponižující činnost!
A proč lidi, co se tak
bratříčkujou s ufounama,...
vůbec unesli tenhle raketoplán!?
Pane!
Idiotko!
Vždy, když je náš vůdce upozorněn na nesrovnalosti
v jeho názorech, trpí
ukrutnými bolestmi hlavy!
To snad ne...
TY!
Urazila jsi náš vznešený důvod!
A navrch...
jsi řekla, že Vesmírný
tanec, který jsem napsal...
a choreograficky připravil,
je PONIŽUJÍCÍ!
Počkat!
Kdo jsi?
Jsem Kris Christopher.
Nedovolím ti, abys jí ublížil.
Kris...
Cože? Co s ní máš společnýho?
Já...
Jsem její milenka.
COOOOOOOŽE!?!?!?
Milenka...??
...Mi-Milenka?
C-C-C-C-C-C...
Ne! Ne, ne, NE! To je lež!
Nebuď tak ostýchavá.
Já nejsem ostýchavá!
Jak můžeš tvrdit takovou lež!?
Já nelžu.
Naše srdce jsou pojí hluboké pouto.
Co tím myslíš!?
Pa-Pane?
K-K-K-Kvůli lidem jako jsi ty
u žen nikdy neskóruju!!
Násilí není dobré!
Sklapni!
Násilí NENÍ dobré!
- No tak!
- Jistě, madam!
Sek!
Vzdej to.
Pokud chceš něco říct, je lepší
to sdělit nenásilným způsobem.
Proč... Fajn!
Přejdu na boj zblízka!
Takže ty jsi taky silná...
Pane! Dokončil jsem prog...
Nenechte ho utéct!
Právě jsme obrželi
zprávu z raketoplánu!
Studentky uspěly
ve zneškodnění pachatelů.
Ara... Tenhle rok budeme mít
velmi neurvalou skupinku...
Speciální jednotky dorazily
k raketoplánu. Vyzvedneme je.
Pohybujte se rychle!
Na nic nezapomeňte!
To je nanic!
A to jsme se ještě ani nezapsaly.
Ale nuda to nebyla.
Byla to celkem sranda.
Oh? Ty se jmenuješ Anna?
Jo, těší mě.
Těší MĚ.
Akari.
Proč jsi tak vyděšená?
P-Protože...
Budu smutná, jestli budeš vyděšená.
START
Cože!?
Raketoplán nabírá na rychlosti!
Nelze se s ním kontaktovat!
PROGRAM UZAMČEN
Program byl změněn!
U-Um...
Akari, vrať se!
Mám se vrátit!?
Rampa se odtrhla!
Stav evakuace?
Dvě studentky jsou
stále v raketoplánu!
Vypočítávání předpokládané trasy...
Co se stalo?
Poškodila se rampa.
Skoro jsi byla odpálená do vesmíru.
Ale proč jste se vrátily zpátky?
Všichni jsou už támhle!
Musíme kontaktovat Satelit
a vyhledat pomoc ještě jednou.
Co to je?
Tahle věc je neovladatelná.
Co budeme dělat?
Nemůžeme udělat nic.
Nic!?
Akari!
Raketoplán nabírá na rychlosti!
Nedokážeme ho sledovat!
Vypočítali jsme
přibližnou trasu.
Raketoplán nabourá do
ceremoniální závodní tratě...
na Satelitu zhruba za 15 minut!
Nařiďte studentkám evakuaci.
Rozkaz.
Není třeba!
[kouchou (校長) = ředitel školy]
To je on! Ředitel!
Upozornění ředitele.
Všechny studentky se z důvodu
bezpečnosti zdrží za bílou čárou.
[Radikál 大 (oo) znamená velký, obrovský.]
- To je ředitel!
- Ředitel!
Tomoe, vypadá to, že tvá dcera zažije...
velmi pamětihodný příchod
na Satelit.
Ty brečíš?
Samozřejmě!
Tolik jsem se snažila, abych
se na Univerzitu dostala...
Nemůžu uvěřit tomu, co se děje...
Opravdu?
Opravdu!? Vždyť umřeme!
Není třeba se bát.
Přežijeme.
Konec
uzávěrky.
Raketoplán vstoupil
do gravitačního pole Satelitu!
Neexistuje možnost, aby jsme se
z téhle věci dostaly v pořádku.
Vím, že se bojíš.
Ale věř mi!
Mám ti věřit?
Bude to dobré.
Christopher-san...
Říkej mi Kris.
Proč jsi tak klidná?
Protože mi duše řekly,
že to bude dobré.
Duše?
Kris! Kris!
Drž se mě!
Jak jste na tom?
Jste v pořádku?
Jdu dovnitř.
Jsem v... nebi?
Ne, jsi na Satelitu.
Vítejte na Univerzitě Satelit.
Mami...