Dobré ráno.
Co je s tím?
Pokud mluvíš o uniformách, tak ty se zrovna vrátily z čistírny.
Udělal jsi už svou písemnou práci?
Ah, můj úkol.
Sakra, úplně jsem na to zapoměl.
Půjčím si později tvůj.
V žádném případě.
Počkej vteřinku.
Teď je to v pořádku.
Pojďme.
J-jo...
Omlouvám se, že jsem vás nechal čekat.
Tady je váš Earl Grey, prosím.
Daichi-san je úžasný, jako vždy.
Ale... on je vždy takový chladný.
Chci vidět alespoň jednou jeho úsměv.
To je to, co je na něm tak úžasného.
Jeho chladný postoj je to, co ho dělá tak okouzlujícího.
Daichi Kakeru Sama
Tohle je...
Časování od skupiny: Ryuumaru
Překlad: Skitty-kun
Slyšeli jste to?
Že Daichi ze služebnické třídy dostal milostný dopis.
Jak ostudné.
Aby dívka z vyšší třídy dala milostný dopis služebníkovi.
To je ten největší skandál.
Myslím, že není pomoci.
Nejsou tady zatím žádní slušní kluci.
Je to Daichi-kun, po všem.
Ale on jí neodpoví, že jo?
Jak trapné.
Vyznání přes milostný dopis.
Nemyslíš, Saikyo-san?
Ježiš, není to jejich starost a přesto o tom všichni mluví.
Ale, já jsem trochu žárlivá.
Chceš-li někoho, když mu dáte milostný dopis.
Pokud by spolu začali chodit,  líbali by se a tak.
L-líbali?!
Jak jsem řekla, že to bylo jen poděkování!
To nebyl vůbec polibek!
U-Umm...
O čem to mluvíš?
Jaké krásné spodní prádlo, Flameheart-san.
Ráda bych věděla, jaké jsou značky.
Ty tvé jsou také krásné, Saikyo-san.
Co jít takhle někdy spolu nakupovat?
Hezký den.
"Vždy jsem se na tebe dívala..."
"...a myslela jsem stále jen na tebe.."
"Miluji tě."
"Chci si s tebou promluvit."
"Pokud budeš chtít, sejdeme se u památníku na školním dvoře."
"Budu na tebe čekat."
Co mám dělat?
Tohle je poprvé, co jsem dostal milostný dopis.
To je jasné.
Myslím, že je to pravda, protože já jsem teď kluk.
Co jsi to říkal za nesmysly?
Tak...
Co je to?
Kdo ti ho poslal?
Je od Benikooji, z druhého ročníku vyšší třídy!
Ona je velmi populární, žhavá a dokonalá dívka!
Ona je velmi klidný a tichý člověk.
Vsadím se, že potřebovala hodně odvahy, aby ti poslala tenhle dopis.
Nechtě mě už všichni napokoji!
Tohle nemá s váma nic společného!
Měla bych...
Měla bych si pospíšit a říct mu to jasně.
Že to nebylo to, co si myslel, že to bylo.
Ježiš...
Proč řekl něco takového?
Saikyo-san, kam jdeš?
Co tím myslíš?
Támhle.
A kam ty?
Já...
...mám nějaké starosti támhle.
Je to tak?
Mohla bys mi tedy uvolnit cestu?
Co to udělat takhle?
Nechtě mě napokoji?
Dostal jsi milostný dopis a ty to budeš ignorovat?
Nechtěl náhodou odmítnout Benikooji-san?
Jaká škoda!
Jestli to udělá, marnotratná příšera na to příjde a dostane ho!
Obléknu se jako on a půjdu tam místo tebe.
Sklapni!
Nemám v úmyslu teď chodit s holkou.
Proč?
To nemá s vámi nic společného!
Kdybych jí nechal, dostala by se přes to nakonec.
To je to nejlepší řešení.
Není to moc podlý?
Eh?
Je to neslušné pro odesílatele.
Je také velmi neslušné povídat si během vyučování.
Chodit s ní nebo ji odmítnout... měl by ses s ní setkat a dát jí jasnou odpověď.
Zachovej se k ní správně.
To je...
Ale jak?
Huh?
Nikdy předtím jsem takovou věc neudělal.
Nevím, jak jí mám odpovědět.
Nedělej si s tím starosti!
My ti s tím pomůžem.
Je to tak?
Pravda.
To je pravda.
Dalších 50 koleček.
Ano!
Nuže, já, Todoroki Shingo, vás budu učit o všem, co potřebujete vědět o dívkách.
Já chci jen vědět jak jí odpovědět na ten dopis a né něco o dívkách...
Buď zticha!
Nejdůležitější věc, kterou musíš zjistit o dívkách je...
Je to o náladě!
To je nejdůležitější!
Toto bude ve tvém testu.
Vždycky jsem snil o tom, že to řeknu. Teď je to všechno hračka.
Co tím myslíš, "Všechno hračka"?
Tvé oči jsou jako diamanty.
Omlouváme se, ale budu vám je muset ukrást.
Pro lásku zloděje, který žije v mém srdci!
Ne!
Pokud se dostaneš do nálady a půjdeš s ním, je to stejné, jako že budeš považována za lehkou ženu!
Tohle řekla kouzelná Diva ve 38 epizodě, když se zamilovala do nepřátelského špiona.
Je to tak? Tohle je dobrá rada.
Všichni jen probírají tu aféru s milostným dopisem. Jak směšné.
Ale, já myslím že by někdo byl šťastný kdyby se mu vyznal.
Co kdyby šli spolu na rande?
R-R-R-R-Rande?!
T-tohle nikdy nedovolím!
Mělo by to být prospěšné, co dělat.
Mé srdce je stále rubínové.
My jsme pořád studenti.
Zářící, spalující červené...
Nejdříve byste se měli stát přáteli; budování vaší vzájemné lásky je důležité.
Já už říkal, že nemám v úmyslu si něco žačít nebo tak něco.
Ale pokud vaše vzájemná láska vzroste, seznámíte své rodiny jako pár,
a dostanete od nich požehnání na šťastné manželství.
Ideální je mít dva syny a jednu dceru.
Dostanete dům na třicetiletý úvěr a pak...
Malý, bílý dům se zahradou a záhonky.
Budeme mít také štěně,
a v obývacím pokoji, kde budete se svým manželem před krbem.
Jaká nádherná životní scenérie.
Ale...
Ale bez ohledu na to, jaký druh scenérie to je, že je známým faktem, že to může splnit.
Ano, je to tak jak říkáte má paní.
Pokud se ten zbytečný člověk a Ojou-sama políbí, bude láska mé paní naplněna.
Polibek...
Polibek, huh?
Muž by měl být odvážný a bojovat!
Co je s vámi všemi?
Musíš jít na to od začátku!
Pokud jste svoji, nebo jen přátelé,
je to bolestivé, pokud necháš svoji slabost dostat to nejlepší z tebe!
Dávání pudinku ukradeného z mého obědu;
nosit její tašku po cestě domů ze školy,
dělat jí domácí úkoly.
Já nechci abys zažil něco tak bolestivého!
Ale, lásky není bez partnera.
Partnerovy city jsou velmi důležité.
Už Magická Diva řekla něco takového?
Měl bys do toho jít.
Jak jsem řekl, měli by být nejdříve přátelé!
Nálada!!
Přátelé!
Je to o náladě!
Jdi do toho!
Nechte už toho!
Co myslíte tím "Jen do toho," nebo "nálada" nebo ten"Rodinný projekt"?
Nech mě už na pokoji!
Daichi!
Všichni jste tak zlý!
Proč jsi nám neřekl že pomáháte Daichimu v lásce.
Rádi bychom pomohly také!
Jestli je to tak, vezmu si ho.
Pokud je to o lásce, nechte to na mě!
Teď se podívejte na mou oslnivou postavu!
Není to úžasné?
Milostný dopis, huh?
Nedala by mi ho kdyby věděla, že jsem ve skutečnosti dívka.
Je to nezdvořilé pro odesílatele!
Protože on řekl něco jako, že...
Jaký nepříjemný kluk.
Takže tady jsi.
Hino.
Omlouvám se za to předtím.
Ještě jsi na mě naštvaný?
N-Ne tak docela.
Moc mě to mrzí.
Dávaly jsme ti rady k ničemu.
Todoroki a Sanke do toho dali všechno.
Na to nejsem naštvaný.
Myslel jsem jen na to težké, ale myslím, že to na tom je to nejlepší.
Není to lehké říct někomu své pravé pocity.
No, ale bez ohledu na to jak jí odpovíš,
myslím, že je to nejlepší pro toho druhého.
Vypustit mé pocity ven...
Ty jsi opravdu nepříjemný kluk.
Omlouvám se za to.
Budu o tom přemýšlet.
Děkuju.
Co je s tebou? Nebuď tak zdvořilý.
Jsme přátelé, ne?
Proč ty...
Nedělej si s tím starosti.
Hej! Kaede, ty už nebudeš hrát?
Já se tak nudím.
Mé...
...pocity, huh?
Ona je opravdu krásná.
Tak jak to jde?
Všimnou si nás!
Jsem šťastná.
Myslela jsem, že nepříjdeš.
Omlouvám se!
Děkuju ti za ten milostný dopis.
Ale nemohu opětovat tvé city.
Nemůžu ti to z nevyslovitelného důvodu vysvětlit, ale nemohu být s tebou..
To jsou mé upřímné pocity.
Moc se ti omlouvám!
Jaká škoda.
Daichi...
Ale, můžeme být přátelé...
Ah, ona se rozbrečela.
Musí to pro ní být težké.
U-Umm...
Lhal jsi mi!
Říkal jsi, že říct své pravé pocity je to nejlepší...
C-Co mám dělat?
Co je to?
Eh?
Co je ten nevyslovitelný důvod?
T-To je...
Je to proto, že máš rád někoho jiného?
Někdo se mi líbí?
Neexistuje žádný způsob...
Líbí se mi Hino?
Tohle není možné!
Ne, p-počkat, to nemůže být...
Já jsem...
V žádném případě!
Já...
Ty ho máš opravdu rád, že?
To je poprvé, co jsem viděla u tebe takový výraz.
Doufám, že vy dva budete šťastný.
Budu vás sledovat ze stínů.
U-Umm...
Je to opravdu tak?
Ten pocit je...
Ale to není možné!
Daichi...
H-Hino!
U-Umm...
Dobrý tah jsi předvedl.
Huh?
Ty jsi docela pěkný kluk.
Teď nemá jinou možnost, než se vzdát, ne?
Pak to není chyba jen jednoho.
Taky se mi líbíš, Daichi.
Mě taky.
Takže další milostný dopis co dostaneš mi dáš.
Proč se snažíš využít této situace?
Získej si svůj vlastní.
To je nemožné!
Jsem tak žárlivý!
Prosím! Prosím tě!
Ježiš...
To je důvod, proč tě nenávidědí tolik dívek.
To je pravda.
Tenhle pocit je přátelství.
Už vím.
Protože, Hino a všichni mí kamarádi jsou pro mě důležití.
Já, Kazamatsuri Touchi,
jsem tam, kde je láska.
Kéž by každý žil v tomto světě krásy a lásky!
Neboj se! Pojď na mou hruď!
Ale on jí odmítnul.
Je to škoda.
Pravda... ale způsob vyznat svou lásku milostným dopisem...
Byl dobrý nápad.
Že, Aisha Ojou-sama?
Jestli je to, co Daichi-kun chtěl, tak není pomoci.
Jo, Kouzelná Diva řekla, že "Loučení je součástí života."
P-přemýšlím o tom.
Takhle to chodí, a to nás odlišuje.
Tohle mi není podobné.
Rozhodla jsem se nikdy neprohrát, nikdy.
Mimochodem, já nechci aby to takhle bylo.
Musím to dostat ze mě ven.
Konečně jsem to pochopila.
Koho chci porazit.
To je ale náhoda,
uvědomila jsem si to samé.
Hmm?
Saikyo-san a Flameheart-san se zdají z nějakého důvodu napjaté.
Myslela jsem na něco pěkného!
Pokud mluvíš o pádu, jevišti a škole; tak je tu jen jedna věc která se mi hned vybaví.
Je to už 11. díl, myslím, že by měli začít spolu vycházet.
Dobře, udělám to bez Mikan-chan.
Mladá žena je tak složitá.
Můžete se na to všichni těšit!