Love of Shooting Star is sending you...
...isshun no hikari okutteru... Yeah!
...a flash of light... Yeah!
Eien no yume o mite,
With eternal dreams,
Rolling go!
Let's roll and go!
Nani mo kangaezu ni,
Without thinking anything,
ima o ikiru dake no.
I'm just living in the Now.
Boku o sasaete iru...
What keeps me going is...
Street song!
A street song!
I want to dive lost mind,
I want to dive lost mind.
I want to immerse myself in my dream till I can't think of anything else.
I want feeling, I want feeling, itsumo.
That's how I want to feel all the time.
I want to dive lost mind,
I want to dive lost mind.
I want to immerse myself in my dream till I can't think of anything else.
Why, why, why why,
I want to dive! Feeling over...
I don't know why,
but I want to keep feeling passionate.
Ryuusei no ai ga kimi ni...
Love of Shooting Star is sending you...
...isshun no hikari okutteru... Yeah!
...a flash of light... Yeah!
Eien no yume o mite,
With eternal dreams,
Rolling go!
Let's roll and go!
Chlapče!
Osm...
Ippo, Můeš pokračovat?
A...Ano!
Miyato!
Boj!
Stop! Konec prvního kola!
Jste oba skvělí!
Je tohle opravdu souboj dvou boxerů bez licence?
Chlapče! Hej chlapče! Prober se!
Řekni něco chlapče!
T...Trenére.
Jak jsi na tom?
Škoda, byl jsi schopen counterovat jeho uppercut ale...
Kruci!
Ten úder pravačkou oslabil moje nohy.
Kdybych měl pevnější postoj,
tím posledním úderem bych to ukončil.
Je úplně jiný, ne před třemi měsíci.
Od teď s ním budu bojovat jako se sobě rovným!
Kdy si nedám pozor,
budu ten, kdo tu prohraje!
Ichiro.
Oba dva máte dva knock-downy.
Bojujete na stejné úrovni.
Ne...Neuvěřitelný.
Miyata je opravdu neuvěřitelný.
Nemohu uvěřit, e si šetřil...
takový úasný útok a do poslední chvíle.
Muselo to být bolestivé.
Doufám, e ho to moc nerozhodilo...
e se role tak obrátily, kdy byl tak blízko vítězství.
Kadopádně, jsem rád, e jsi vydrel
A...Ale...
Zasáhl jsem ho.
Minule jsem se ho ani nedotkl...
a dneska jsem mu dal dva knock-downy!
Byly to tři měsíce dřiny...
ale právě teď jsem neskutečně šastný!
Kdyby to šlo, vstával bych stále, po kaděm pádu a bojoval dál.
Tak skvělý boxer jako Miyata mě teď bere tak váně...
e pouil i svou tajnou zbraň!
Nemůu si dovolit se tu jen tak povalovat!
Chlapče.
Oba utrpěli zhruba stejné poškození.
Ippo sice zablokoval Miyatův counter...
ale Miyata vyuil Ippův uppercut k příleitosti pro counter.
To e nemohou pouívat své speciální údery je činí vyrovnanými.
Ne, myslím, e ten chlapec je v nevýhodě.
Kdy ani jeden nemůe pouít svůj trumf, zápas se nerozhodne jedním úderem.
Co znamená, e ten kdo dá nejvíce zásahů má největší šanci.
Take...
Dobrá, konec mezičasu!
Začíná druhé kolo!
- Páni! Ippo zahajuje kolo!
- Jak zareaguje Miyata?
Co...Co to je?!
On clinchuje? (chycením blokuje soupeře)
To není Miyatovi podobné dávat clinch.
Co se to děje?
Miyata clinchuje, proč?!
Přerušení! Odstup od něho Miyato!
Boj!
Miyato, proč?!
Přerušení, Miyato odstup od něj!
Chápu to.
Miyata je chytrý.
Stop!
Konec druhého kola! Vrate se do rohů!
Něco se děje. Myslel jsem, e Miyata není ten typ co utíká.
Tak proč?
U jsi pochopil?
Miyata se vzdal veškerých útoků v tomto kole...
aby se mohl zotavit ze svého poškození.
Tady se ukazujou jeho hlubší zkušenosti.
Na začátku kola skoro nemohl popadnout dech...
ale teď dýchá normálně.
Zbývají dvě kola,
on se na ně chystá!
Není to tak, e by Miyata nebyl hrdý.
On je ten typ, co má svou hrdost.
Dělá vše co můe, aby vyhrál.
Dá se říct, e to bere smrtelně váně.
Je však k nevíře, e byl Miyata tak rychle zahnán do úzkých.
Od toho poškození v prvním kole se jeho nohy stále nevzpamatovaly.
Ale dokud bute tak agresivně útočit, nemůeš pouít counter.
Jak ho chceš porazit?
Kdy zastavím jeho nohy,
nebude schopný dostat se na tělo.
Ó?
To proto jsem clinchoval.
Teď ho zastavím.
Sleduj mě otče!
Konec mezičasu!
Moje nohy jsou zpět.
Ten pohled v jeho očích...se změnil!
Co mám udělat?! Nesmím váhat!
Všechno co můu udělat je vyrazit vpřed!
Tak tady mě máš!
Miyata změnil taktiku!
Pohybuje se rychle a zlehka!
Bojuje stylem uhoď/uteč.
Skočí dovnitř, zasadí pár úderů...
a ve chvíli, kdy se soupeř snaí opětovat údery u je pryč.
Nezdá se, e by se pokoušel zasadit KO...
snaí se zvětšit poškození.
To je učebnicovej příklad outboxu.
Ichiro!
Soustředí svoje útoky na trup.
Nezáleí, jak silné má Ippo tělo...
takový příval úderů u dlouho nevydrí.
Ten chlapec se ještě nezotavil z poškození z prvního kola.
Proti té technice útok/útěk je bezbranej.
Ale ne!
Ippova práce nohou se úplně zastavila!
Miyatova taktika zafungovala!
Teď kdy zastavil Ippův pohyb, nemá se u čeho obávat.
Tady se ukazuje skutečný rozdíl zkušeností.
J...Ještě ne!
Chci ještě vydret!
Miyata mě konečně bere váně!
Ještě zbývá jedno kolo!
Jak se ti to líbí?!
Down! Do neutrálního rohu!
Jedna!
Teď u se nezvedne.
Dvě!
Udělám ten rozhovor s Miyatou a půjdu.
Tři!
Čtyři!
On chce ještě bojovat!
Pět!
Šest!
Sedm!
Osm!
Boj!
Stop! Zazněl gong!
Třetí kolo skončilo!
Wow, úasný!
Jsou pěkně zapálení!
Zachráněn gongem.
Vypadá to, e se probojovali do finále.
Jo, ten kluk odvádí skvělej výkon proti Miyatovi.
Ale výsledek u je zřejmý.
U není moné to nějak zvrátit.
To byla dobrá práce nohou.
Ještě jsem tě nikdy neviděl udělat vítězný postoj.
Překvapil jsem tím sám sebe.
Kadá jeho pěst můe být osudná.
Nemohu si dovolit dostat jedinou.
Ten druh napětí se mi líbí.
To je to, co potřebuješ.
V ringu s profesionály...
tě stále provází ten tlak. Pora, nebo buď poraen.
Dokud to napětí nepřekonáš,
nestaneš se profesionálem!
Musím trenérovi poděkovat.
Je to pro mého syna skvělá zkušenost.
Tímto způsobem je jen otázkou času zasadit KO.
Kadopádně, v tomto kole se jistě pokusí o zvrat.
Dej si pozor na jeho uppercut.
Jeho uppercut u mam přečtenej.
Kdy se o něj pokusí, ukončí to counter!
Skrz tu krev v nose se ti špatně dýchá.
Překvapilo mě, e se ti podařilo vstát!
Bohůel, tvoje práce nohou je pryč...
a jeho counter je pojistka proti tvému uppercutu.
Došly ti trumfy.
Chceš to radši vzdát?
Ikdy půjdeš do dalšího kola, nebudeš o nic víc, ne boxovací pytel.
Nejdříve jsem měl radost, e jsem se jen dostal k němu.
U se mi podařilo víc, ne v co jsem doufal.
Ale kdy jsem došel a sem, chci se dostat ještě o kousek dál.
Ale teď přemýšlím o tom, e bych chtěl zvítězit.
Je to divné?
I přes to, e je tak zmlácený je stále schopen takhle uvaovat?!
U těď je jisté, e bude vypadat jako krvavá kaše.
Mám ho nechat něco takového podstoupit, kdy není profesionál??!
Konec mezičasu!
Chlapče, opravdu to tak chceš?
Ano.
Ještě jsem nevyzkoušel všechno.
Dobrá, jdi na to a uka mi, co máš v plánu!
Dobře!
Jdi to ukončit, Ichiro!
Správně!
Poslední kolo!
- Do toho Miyato!
- Vydr Ippo!
Tu máš!
Miyata pebírá iniciativu!
Prošel skrz Ippovu obranu a zatlačil ho do provazů!
Neutečeš!
To je "plán elva".
Ippo je zpátky tam, kde byl před třemi měsíci!
On se to snaí za kadou cenu ukončit knock outem.
Je to...ohromný příval úderů...
nemůu...nic dělat!
Musim vydret, dokud se neunaví!
Ale kdy to bude?
Jeho obrana slábne.
KO je jen otázkou času.
Jestli to tak půjde dál, prohraje a ani nedostane šanci zkusit svůj plán.
Je to tu?!
Vyhrál jsem, tohle je konec!
Údery přestaly!
Prostor je malý!
Zkouší přímý úder pravačkou!
Vyhnu se!
Coe?! To je uppercut?!
Krátký uppercut v tak malém prostoru?!
Take tohle měl v plánu!
Jak můe být ve svém stavu schopný takového úderu?!
Tak...blízko! Tenhle jsem nemohl zjistit jako ten předtím.
Teď to ukončim!
Minul jsem?!
Co? Proč?
Proč je Miyata dole?
Podklouznul?
Down! Do neutrálního rohu!
Coe? Down?!
Take se chytil?
On neminul! Ten uppercut škrtl o Miyatovu bradu!
Jedna!
Dvě!
Jakej zbytečnej knock-down!
Tak krátký uppercut jo?
Z té pozice nebylo moné zasadit uppercut.
Tři!
Čtyři!
V pořádku. Můu pokračovat.
Pět!
Co se děje, Ichiro?!
Jak je to moné?
Šest!
P...Počkej! Jsem v pořádku.
Sedm!
Počkej prosím! Ještě můu pokračovat!
Osm!
Neslyšel jsi mě?!
Říkam, e můu pokračovat!
- Devět!
- Kčertu!
Deset!
Eh? Co?
Vítězí Ippo!
To bylo úasný!
- On vyhrál!
- No věřili byste tomu?!
C...Coe?
To neni moný!
Ippo to vyhrál!
Porazil Miyatu stylem KO!
Tomu nevěřim!
Oh... Miyato!
Oh, Já...
Byl to dobrý zápas, Makunouchi.
Tvrdě jsi pro to dřel.
No, ano.
Hej chlapče!
Ano?
Cením si tvého elezného odhodlání nevzdávat se do poslední chvíle.
Ale abych řekl pravdu, ještě musíme hodně zapracovat na tvé technice!
Musíme začít zase od začátku!
Počínaje zítřkem bude tvuj zabijáckej tréning pokračovat, tak buď připravenej!
Take vyčerpání se dostavilo!
Asi si chvíli pospí!
Překvapuje mě, e vydrel ten výprask tak dlouho.
Jo.
Hej, kam zmizel trenér?
Ještě před minutou tu na něj chrlil rozumy.
Ippo má štěstí, e u neslyší jak ho ten paprika sekýruje!
Jestli tě Kamogawa slyšel, tak seš mrtvej!
Jak se vám to líbí?
To byl ten rozhodující okamik nemyslíte?
Je to jeden ze snímků toho uppercutu, jak ho zachytila automatická spouš.
Byl to cílený zásah.
Pěst zavadila o špičku brady.
Kdy se ten zásah podaří, zatřese to mozkem ze strany na stranu...
a způsobí dočasné poškození motoriky.
Proto nebyl Miyata schopen vstát, ikdy zůstal při vědomí.
Je to ironie, e jeho nadlidské reflexy přispěly k tomuto výsledku zápasu.
Nicméně průměrný boxer by dostal přímý zásah...
Taky by to mohlo skončit mnohem hůř.
To je právě ono.
Úasná ničivá síla jednoho centimetru.
Jsem zvědavý, jak se Ippo zdokonalí...
Nejen jako reportér,
ale i jako fanoušek boxu!
Fujii, šéfredaktor tě chce vidět!
Doufám, e z něho uděláte skvělého boxera trenére! Mějte se!
Váně jsi vynechal tu tiskovku o boji o světový titul?
Šéfredaktor z toho pěkně šílí!
To je v pohodě.
Makunouchi... Ippo.
Pořád nemůu uvěřit, e se mu z té pozice podařil takový uppercut.
Phe! Takovejhle uder jsem ho nikdy neučil!
Má hodně odvahy.
Co kdyby si přitom zlomil ruku, nebo zranil pěst?!
Co je?!
Ale nic.
U je to dlouho, co jsem viděl trenéra takhle rozrušeného.
Vstupte?
Co potřebuješ?
Trenére, věc se má tak...
Pronájem Rybářských Lodí MAKUNOUCHI
Vítězí Ippo!
Nemůu usnout!
Jestli brzo neusnu,
tak zítra zaspím do školy!
Neee, co jen budu dělat?!
Kowaate shimau...
Reflecting on Today...
...kyou wo moote...
...that's coming to an end...
...nani ka dekiru koto wo sagasu keredo.
...I try to search for what I can do.
Nandaka jouto gaangesu sugitana.
I might have thought too hard.
Daijobu datte omoere,
If I can tell myself "I'll be fine,"
basore gadai ippon ni naru.
that would be the first step.
Kamihikouki ga doneyukuyo.
A paper plane is flying away.
Aishitani doukana mirauyo ni.
Hopefully it will make it to Tomorrow.
Zuuto, zuuto, zuuto, zuuto...
Forever, forever, forever, forever...
...shinji suzuketeru.
...I'll keep believing.
Nagara... zuuto, zuuto, zuuto, zuuto...
That's why... forever, forever, forever, forever...
...dounde yukeruyo.
...it will keep flying.
Dieta profesionálních boxerů je krutá.
Trénink je nelítostný.
Jen pár jedinců můe vytrvat.
To jsem si myslel,
ale je to jinak.
Oni se snaí vytrvat, ne proto, protoe mohou,
ale proto, e musejí!
Zaslouí si potlesk a záři reflektorů
protoe zvítězili sami nad sebou!
Příští epizoda se jmenuje
"Slib setkat se znovu."