Love of Shooting Star is sending you...
...isshun no hikari okutteru... Yeah!
...a flash of light... Yeah!
Eien no yume o mite,
With eternal dreams,
Rolling go!
Let's roll and go!
Nani mo kangaezu ni,
Without thinking anything,
ima o ikiru dake no.
I'm just living in the Now.
Boku o sasaete iru...
What keeps me going is...
Street song!
A street song!
I want to dive lost mind,
I want to dive lost mind.
I want to immerse myself in my dream till I can't think of anything else.
I want feeling, I want feeling, itsumo.
That's how I want to feel all the time.
I want to dive lost mind,
I want to dive lost mind.
I want to immerse myself in my dream till I can't think of anything else.
Why, why, why why,
I want to dive! Feeling over...
I don't know why,
but I want to keep feeling passionate.
Ryuusei no ai ga kimi ni...
Love of Shooting Star is sending you...
...isshun no hikari okutteru... Yeah!
...a flash of light... Yeah!
Eien no yume o mite,
With eternal dreams,
Rolling go!
Let's roll and go!
Co to...
Pojď sem.
A udělej totéž.
J...Jako já?
Když tohle zvládneš,
Naučím tě boxovat.
Je možné abych něco takového dokázal?
Ale jak?
Chceš bejt jako já, nebo ne?
Co?
Jestli jo, tak to aspoň zkus.
Uvidíme jak ti to půjde. Měl bys bejt schopnej
chytit aspoň deset listů.
Deset listů?
Správně! Jestli to nezvládneš,
vzdej se snu stát boxerem.
Dokážu to!
Chytím deset listů!
Máš na to týden!
Cože?! Jenom jeden týden?
Já jsem to dokázal bez tréningu.
Jaká úleva! Není to zas tak těžké.
Měl bych být schopen pochytat je všechny celkem snadno.
Jeden! Ok...
Dv...!
Ten chlapec nepochytá deset listů.
Ikdyž síla jeho pěsti mě vážně překvapila...
On ale není typ pro box.
Měl by to radši vzdát pro svoje vlastní dobro.
Jeden... Dva!
Jeden! Ne.
Jeden, Dva!
Jeden! Dva!
Já...nedokážu chytit
ten druhý list!
Je to opravdu těžké!
Příjdu pozdě do školy!
Jsem doma!
Vítej zpátky.
Kde jsi byl?
Snídaně je hoto...
Aha, ty už snídáš.
Žvýkej to jídlo pomalu!
Uvidíme se později!
Tsure-zure Gusa (Podstata lenosti)
od Kenko Yoshidy
"Nenuceně, celý den pozoruji černý kámen
bez nějakého zvláštního zájmu.
"Píšu si včechno co mě zrovna napadne,
s podivným pocitem, že jsem cvok..."
Jak jen chytím ten druhý list?
Toto je proslulá úvodní kapitola "Tsurezure-Gusa, Podstaty lenosti."
Nyní se...
Co tam vyvádíš Makunouchi?
To... nic. Omlouvám se.
Šastnou cestu!
Dobrá.
No ták, ještě kousek!
Musím ho chytit ještě o něco rychleji.
Jakmile chytnu list,
Musím ho zostra a v rychlosti přitisknout na dlaň.
Ostře a rychle!
Hej, Ippo!
To nás ani nepozdravíš?!
Ó, nashle!
Páni, vždycky poslechne na slovo.
Kluci jako ty sou dobrý jen na...
Cože?
- Kam zmizel?
- Netušim.
Dokázal jsem to! Další krok kupředu!
Dokázal jsem to! Dokázal!
Pronájem rybářských lodí MAKUNOUCHI
Jsem doma!
Mami! Mami?
28/Pátek Katsui a Ueda
No ovšem. Na dnešní ráno jsme měli naplánovanou rezervaci.
Zapomněl jsem jí pomoct.
Omlouvám se mami.
Drahý Ippo
Drahý Ippo, netuším, pro co jsi se v poslední době tak zapálil...
Ale jsem šastná, že jsi tak čilý a hbitý.
S obchodem si nedělej starosti.
Stále jsem ještě mladá.
Tak se snaž ze všech sil a neztrácej odvahu.
Mami.
Ňam! Moje máma je nejlepší kuchařka!
Jeden, dva, tři!
Čtyři, pět, šest!
Je snad pět listů můj limit?
Za úsvitu, nastane soudný den.
Kruci!
Jeden, dva, tři, čtyři...
Jeden, dva, tři...
Čtyři!
Nedokážu to. Možná že pro někoho jako jsem já je to moc těžké.
Asi je zapotřebí talent, aby se člověk mohl změnit.
Nemůžu to vzdát!
Já jsem ten kdo se pro to rozhodl!
Ten zvuk...
Byl úplně jiný.
Možná je to jinou rychlostí pěsti.
Potřebuji ten zvuk.
Kčertu. Jsem beznadějný!
Pan Takamura to dokázal tak lehce.
Tak... Lehce.
Lehce.
To je ono!
To je ten zvuk!
Co tu děláš chlapče?
Čekám tu na vás...
Pane Takamura.
Čekáš na mě? A proč jako?
Notak, nežertujte!
Dnes je ten den, správně?
Nevzpomínáte si?
Lije z tebe jako z konve.
Jak dlouho jsi to trénoval?
Byl to slib, nebo ne?
Můžete jít prosím se mnou?
Jsem vyčerpaný,
Myslím, že to zvládnu jen jednou.
Tak se prosím dívejte pozorně.
Dokázal jsem to!
Já to dokázal! Dokázal jsem to! Dokázal!
Vidíte? Podívejte se na ně!
Jeden, dva, tři, čtyři...
pět, šest, sedm,
osm, devět, deset listů!
Vážně, já to doopravdy zvládnul!
Abych řekl pravdu, nebyl jsem si jistý!
Jsem tak šastný že jsem to dokázal!
Dokázal jsem to!
C..Cože, tomu nevěřim. Je to jen amatér!
Jak se mu to povedlo?!
Takže sem prošel testem, že? Teď se mi splní sen,
že se stanu boxerem viďte?
V okamžiku, než se moje ruka dotkne listu,
Uvolním zápěstí, otevřu dlaň a rychle chytím list!
Dokud se nepřiblížím k listu,
nechám pěst lehce pootevřenou!
Kdybych měl pěst celou dobu pevně sevřenou,
tak by to zpomalilo rychlost úderu.
To je ten trik, že jo?
No...jo...
Ano!
No, co nadělám.
Překvapilo mě, že jsi na to přišel.
To byl dobrej Jab (bodnutí).
Jab?
Jab! Jab!...
Měl jsem na mysli deset listů oběma rukama.
Ale on je všechny chytil jen levou rukou.
Je trochu divnej ale možná se z něho vyklube hodně zajímavej boxer.
Hej, předveď mi pár těch úderů.
Jasně! Jab! Jab!
Dobře! Jde ti to!
Jab! Jab!
Jo, to je ono!
A je to, vydám ze sebe to nejlepší!
Stane se ze mě boxer!
Hej! Hej, hej!
Jab! Jab! Jab!
Zadrž! Hej!
Jab! Jab!... (pořád dokola)
Nenech se únést!
Omlouvám se.
Máš jeden měsíc!
Dělej sed-lehy, dřepy a běhej.
Trenére.
Á, to jsi ty Yagi.
Zase sledujete ten předchozí boj o titul?
Tělocvična boxu KAMOGAWA
Jako obvykle, souboje o titul jsou vzrušující.
Je to zápas snů,
mezi těmi nejlepšími šampióny.
Závidím jim.
Přál bych si být alespoň jednou
jako manažer na takovém zápase.
Naprosto s tebou souhlasím. Kdysi dávno...
Bylo v japonsku plno takových, kteří nám mohli dovolit
ten sen mít a uskutečnit ho.
Ale za 20 let co jsem otevřel tuhle tělocvičnu...
jsme tu měli dva šampiony japonska a jednoho šampiona Asie...
ale nikoho, kdo by to dotáhl na mistrovství světa!
Máme Takamuru.
Ano, on je jiný. Má silné tělo a talent dotáhnout to vysoko.
Má šanci stát se nejlepším boxerem v historii téhle tělocvičny.
Ó, to mi připomíná, volal ráno.
Hoj!
Dobré ráno!
- Ahoj!
- Jak je!
Rád bych vám někoho představil.
Tohle je Ippo Makunouchi.
Ode dneška tu bude trénovat.
Je mi potěšením, že vás poznávám!
- A...hoj
- Jo
Moc rád vás poznávám!
Ten chlapec je náš nový člen?
Hej, staříku! Dobře načasovaný!
Tenhle chlapec tu odedneška...
Au! Co to děláš staříku, přeskočilo ti?!
- Sklapni a pojď!
- Auu!
Páni, to bolí.
Hej! Slyšel jsem, že můj šampion někoho přivedl!
Tak jsem čekal, že to bude někdo,
kdo vypadá od pohledu jako profesionál!
Ale co je tohle za blbej vtip?!
Nevidím v něm žádného bojového ducha!
Jo, já taky ne!
Cože?!, co tim myslíš "já taky ne"?
Tak proč jsi ho sem přivedl?!
Není šance že by mohl něco vyhrát.
Vážně si myslíš, že ten chlapec může být boxer?
Seš slepej?!
Jak ho můžeš soudit,
aniž bys ho vůbec vyzkoušel?
Přivedl jsem ho, protože věřim, že na to má!
Jsem moc rád, že vás poznávám!
Nemůžu se přimět věřit,
že on by měl být boxer.
Cože?!
Tak proč ho nevyzkoušíš,
třeba v nějakym sparringu, nebo tak nějak?
Páni, ty mu věříš!
Ok, tak ho vyzkoušíme.
P...Počkej, to myslíš vážně?
Nemá žádný zkušenosti.
Box je nebezpečný sport,
jedna malá chyba a můžeš přijít o život.
Jestli na to neni stavěný, bude to jen pro jeho dobro,
když toho nechá už na začátku.
Sparring?
To znamená "cvičný zápas"
Páni, zápas!
Budeš bojovat.
Co?!
Děláš si srandu?!
Vůbec na to nejsem připravený!
Přestaň dělat povyk!
Nikdo neřiká, že musíš vyhrát.
Stačí, když nám ukážeš, že na to máš.
Že na to mám? Ale já...
Nemáš na výběr!
Chceš jít radši domů?
Ne!
Tumáš.
Nemám na výběr, teď nemůžu jít domů!
Ok, je připravenej!
Rád vás poznávám.
- Tak kdo je soupeř?
- On.
M...Miyata?
Ano, Ikdyž na to možná nemám.
He, tohle bude zajímavý.
Kdo je to?
Ichiro Miyata. Je mu 16, jako tobě.
Ještě nemá profesionální licenci.
Ó, je mu jako mě!
Když to není profesionál,
možná mezi námi není zas takový rozdíl.
Pitomče! Je to přesně naopak, jste úplně jiní!
On je mnohem silnější, než ty!
Jediný důvod, proč nemá licenci je,
že tu můžeš dostat až od 17ti.
Pokud jde o jeho dovednosti, dalece přesahují boxera,
kterej vyhrál 4 turnaje!
Co?
Je to vysoce trénovaný outboxer (drží si protivníka dál od těla).
Když byl ještě malej, trénoval ho otec,
bývalý profesionální boxer.
Ve světě boxu,
On je z těch, kterým se říká elita.
J...Je silnější,
než většina pro boxerů?
Co mám dělat proti někomu jako je on?
Proto neřikam, že musíš vyhrát!
Jen nám ukázat, co v tobě je!
A ukázat, jakou máš kuráž!
Kuráž?
Má pravdu. Sám jsem se rozhodl stát se boxerem.
Není cesty zpět.
Je mu jako mě!
Možná mám nepatrnou šanci!
Už se cejtíš uvolněně?
J...Jo.
Poslouchejte, pravidla jsou stejný,
jako u klasickýho zápasu na 4 kola!
Je to systém tří knock-downů!
Tří knock-downů?
To znamená, že prohraješ,
když spadneš na zem 3x v jednom kole.
Tady, zakousni se do toho.
Z...Za co to bylo?
Zdá se že jsi ty břišní svaly zpevňoval.
Možná máš šanci to přečkat.
Ok! V prvním kole, chci, abysis držel silnou obranu a vydržel.
Nespouštěj ruce dolů za žádnou cenu.
Jestli ustojíš první kolo,
dám ti nějaký další instrukce do druhýho.
Budeme tomu říkat "Želva"!
Želva? Mít silnou obranu
a nespouštět ruce.
Správně, jdi na to!
Tak začneme!
He, jak zazněl gong, tak se zarazil.
Hlupáku, proč tam tak stojíš?
Co to sakra? On je začátečník?
Idiote! Jsi želva!
Drž si obranu!
Á, no jo, jsem želva!
Propána, ty pitomče!
Ippo! Koukej se zvednout!
To je všechno, co umí?
Co se stalo?
Praštil mě do břicha a...
Nevim, co se stalo potom!
Ten kluk...je mezi námi moc velký rozdíl.
Kowaate shimau...
Reflecting on Today...
...kyou wo moote...
...that's coming to an end...
...nani ka dekiru koto wo sagasu keredo.
...I try to search for what I can do.
Nandaka jouto gaangesu sugitana.
I might have thought too hard.
Daijobu datte omoere,
If I can tell myself "I'll be fine,"
basore gadai ippon ni naru.
that would be the first step.
Kamihikouki ga doneyukuyo.
A paper plane is flying away.
Aishitani doukana mirauyo ni.
Hopefully it will make it to Tomorrow.
Zuuto, zuuto, zuuto, zuuto...
Forever, forever, forever, forever...
...shinji suzuketeru.
...I'll keep believing.
Nagara... zuuto, zuuto, zuuto, zuuto...
That's why... forever, forever, forever, forever...
...dounde yukeruyo.
...it will keep flying.
Sparring. S chráničem hlavy jsem vstoupil do ringu.
Ring je větší, než jsem si myslel.
Ale jakmile začne zápas,
stane se malým a úzkým.
Musím jim ukázat, co ve mě je.
Mou kuráž! Musím ze svých rukou a nohou dostat maximum!
Stanu se boxerem!
To vše v dalším dílu "Slzy štěstí."