Love of Shooting Star is sending you...
...isshun no hikari okutteru... Yeah!
...a flash of light... Yeah!
Eien no yume o mite,
With eternal dreams,
Rolling go!
Let's roll and go!
Nani mo kangaezu ni,
Without thinking anything,
ima o ikiru dake no.
I'm just living in the Now.
Boku o sasaete iru...
What keeps me going is...
Street song!
A street song!
I want to dive lost mind,
I want to dive lost mind.
I want to immerse myself in my dream till I can't think of anything else.
I want feeling, I want feeling, itsumo.
That's how I want to feel all the time.
I want to dive lost mind,
I want to dive lost mind.
I want to immerse myself in my dream till I can't think of anything else.
Why, why, why why,
I want to dive! Feeling over...
I don't know why,
but I want to keep feeling passionate.
Ryuusei no ai ga kimi ni...
Love of Shooting Star is sending you...
...isshun no hikari okutteru... Yeah!
...a flash of light... Yeah!
Eien no yume o mite,
With eternal dreams,
Rolling go!
Let's roll and go!
Tělocvična boxu KAMOGAWA
Má zpoždění.
Vítejte zpátky!
- Ahoj!
- Proč tu tak postáváš?
No, dnes dělám zkoušku na profesionální licenci.
No jo. Už si vzpomínám.
Takamura tam jde se mnou ale...
Jo. Jak jde o něho, tak je dochvilnej...
ale, když jde o ostatní, tak na to kašle.
Dobrá. Jako zkušenej boxer ti pomůžu posílit tvoje sebevědomí před zkouškou.
Eh, tak jo.
Poslouchej. Nejdůležitější je ukázat jim tvého bojového ducha.
Aha.
Zapomeň na to, co jsi se naučil a ukaž jim, že jsi průbojný.
Hej, o čem to mluvíš?
Jen s průbojností se nikam nedostaneš.
Co?
Klíčem jsou základy. Jab...
obrana a práce nohou.
T...To je pravda.
Ha! Pamatuju, jak jsi při zkoušce celou dobu běhal v kruhu.
A hele, kdo mluví. Ty jsi ten, co to konil už od začátku.
Byls nervózní a ztuhlej jako prkno,
Překvapuje mě, že jsi prošel!
Ty jsi zase vypadal,
že si každou chvíli zmáčíš spodky!
Netlem se!
Promiňte. Takže vy dva jste měli zkoužku společně?
- No, jo.
- Tak nějak.
Už tomu rozumím ale...
Tak už se cejtíš uvolněnější?
Oh... Ano!
Každopádně!
Je tu možnost, že budeš bojovat s někym skoro tak dobrym jako jsem já!
Ježiš!
Ten strnulej ňouma, co bojoval se mnou neměl ani šanci předvíst co umí...
knockoutoval jsem ho za 10 vteřin.
To mi připomíná. Slyšel jsem, že Miyata už má zkoušku za sebou.
Když to zvrtáš, zase mezi váma bude rozdíl!
Tohle mi neříkej.
No, nikdo na celym světě neni tak dobrej jako já!
O čem to tu kvákáš?!
Chlapče! Věř si!
S tím co umíš určitě projdeš!
Dobrá!
Jestli to zase nezvorá.
Zavři klapačku!
Všichni vypadají tak silně.
Zajímalo by mě, jestli jdou taky na zkoušku?
Nenech se tim rozhodit!
Přestaň tak civět okolo!
Dobře!
Notak.
Ha?
Korakuen Hall
To je ta dívka!
Je roztomilá!
Ty si nějak věříš, co?
Takže už mě tu asi nepotřebuješ, že?
Ne... to ne!
Možná bych tě měl hned tady a teď zpřelámat abys nemohl na tu zkoušku!
Omlouvám se!
Bez povolení vstup zakázán.
Zákaz kouření (16:00 dokud neskončí zápasy)
Číslo 9, 117.9 liber.
- Dále číslo 10.
- Tady!
Tady jen kontrolují váhu, není důvod být nervózní!
Číslo 11, 140.5 liber.
- Dále číslo 12!
- Tady!
Číslo 12, 124.5 liber.
Oh, promiňte!
Dále číslo 13.
Vypadá dost děsivě a taky silně.
Číslo 13, 125.66 liber.
Co?
Vážíme skoro stejně!
Teď by měl psát test,
ale ten určitě zvládne.
Hej Takamuro.
Hoj Fujii! Píšeš článek?
Dnes se jen dívám.
To je moje metoda, sledovat boxery, kteří mě zaujmou.
To jsi mě sledoval až sem?
Tak jo, co to pojmenovat...
"Exkluzivně!
Den ze života Mamoru Takamury"?
Jak je na tom Makonouchi?
Je dost nervózní,
klepe se jako list ve větru!
Fujii, musíš se nudit, když se honíš za tak malou rybou jako je on.
Nejsem tu jen kvůli Makonouchimu.
Je tu jeden další boxer, který mě zajímá.
Miyata už tou zkouškou prošel.
Nesmím zůstat pozadu!
- Hej, co sakra děláš?
- Stiš se!
Omlouvám se.
Tady, pujčím ti tuhle.
Mockrát děkuji! Au au au!
- Heh, vtipálek.
- Je beznadějnej.
Možná by měl radši točit komedie.
Děkuji ti za tvou laskavost.
Ha? Ó, to jsi ty.
To je v pořádku. Jsme oba z pérové váhy viď?
Díky tobě jsem se dost uvolnil.
To nic nebylo.
No, tak ze sebe vydejme to nejlepší.
Jo!
Tak jo.
Úspěšní uchazeči o pro licenci
Co má za problém?
Box!
Hej, co to děláš?!
Obrana! Obrana! Vzpomeň si na trénink!
Je to jen zkouška, klid!
Používej nohy!
Jakej ubohej zápas!
Tak už to u uchazečů většinou bývá.
Když jsem tu zkoušku dělal já, každej byl ubohej, kromě mě.
Stop!
Další jsou čísla 5 a 6! Vstupte do ringu!
Mimochodem, ještě jsem neviděl Makonouchiho.
Hej, to je pravda,
kam se asi zatoulal?
Trenér řekl, že určitě projdu...
ale já vážně mívám sklony věci zvorat v klíčový okamžik.
Musím se uvolnit.
Můj soupeř je uchazeč, tak jako já.
Tak tady se schováváš!
- Už jsi skoro na řadě!
- Tak jo!
Uvolnil jsi se?
Jo, tak trochu.
Hej Ippo!
Ano?
Jdi prolít svou krev!
To právě nechci!
Tak tam jdi a nakrm ho rukavicema!
Provedu!
Dále číslo 11 a 12!
Vstupte do ringu!
- Dobře!
- Vlezte tam!
Předveďte, co umíte!
Tak jo, nestarejte se o výhru, nebo o prohru.
Snažte se předvést základy, které jste se naučili ve své tělocvičně.
Správně. Nespoléhej jen na přímý úder pravačkou, používej i levou.
Co si to mumlá?
Vypadá to, že jsem měl štěstí na soupeře.
Zdá se být nervózní, jako obvykle.
Všechno moje úsilí bylo nanic?
Box!
Tady jsem pane mumlale!
Vidím je!
Ve srovnání s rychlostí Miyaty je skoro jako zpomalený!
Hej, to je ten nemotora z písemky.
Myslel jsem, že je neohrabaný,
ale vede si vážně dobře.
Ó, dobré pohyby.
Je odkrytý!
Hej, po tý pravačce udělal přímo salto dozadu!
- Neuvěřitelné!
- takový pohyb!
Je to monstrum.
Jabem ho zastavil a přímou pravačkou poslal k zemi.
Síla jeho úderů je nadprůměrná.
Neni špatnej na uchazeče o licenci.
Páni, překvapil jsi mě.
To byl úžasný úder!
Díky.
Jsem na řadě.
Hodně štěstí!
Dále čísla 13 a 14!
Tak začneme!
To je ten chlápek.
Box!
Jdi po něm!
Jab, jab, jab!
Hej, na co čekáš?!
Hej Fujii!
To je ten druhej týpek po kterym jdeš?
Dobře ho sleduj a uvidíš.
Go, go, go!
Hej, tak se hejbejte!
- To je...
- Tušíš správně. Flicker jab (Míhavé bodnutí)
Je to příval Míhavých jabů.
Ten vzor.
Je rychlej! Navíc každý ten úder umocňuje pomocí boků.
Stop! Stop, Číslo 13!
Gong! Zazvoňte na gong!
Převyšuje úroveň uchazeče.
Ano. Jeho boxování je perfektní.
Jižní křídlo
Potřebuješ velký odhodlání, jako pro boxer.
Ale nemusel zajít tak daleko, je to jen zkouška.
Máš snad důvod kvůli tomu bejt tak dotčenej?
Všimnul sis toho jabu, kterym to začalo?
No jo. Byl to nějakej zvláštní pohyb.
Říká se tomu flicker jab.
Flicker jab?
Je to Hearnsův zvláštní úder.
Hearns? Myslíš toho slavného Thomase Hearnse?!
Správně! Ten, kterej sedmkrát vyboxoval titul.
Flicker jab vždycky předcházel salvě úderů.
Makunouchi.
Říkal jsem si, že vás představím.
Toto je Mashiba z tělocvičny Toho.
A tohle Makunouchi z tělocvičny Kamogawa.
Oba jste v pérové váze.
Dokud budu živ...
nedostaneš se na vrchol v pérové váze.
Co takhle změnit kategorii?
Nic měnit nebudu.
Dal jsem někomu slib,
že se uvidíme na Východojaponském šampionátu nováčků.
Vlastně si ani nejsem jistý, jestli se tak daleko dostanu...
Ale dělám co mohu, je to můj cíl.
To proto za žádnou cenu neopustím pérovou váhu!
Střední škola Shoin
Dobré odpoledne!
Můžu dál?!
Můžeš se ztišit?
Ó, promiňte!
Yagi, říkal jsi, že to dnes přišlo, viď?!
Jo, mám to tu.
Tady ji máš, blahopřeji!
Moc ti děkuju!
Nemáš za co Ippo.
Jsem tak šastný!
Minulou noc jsem vůbec nemohl usnout...
a dneska jsem se ve škole vůbec nesoustředil!
Wow!
Nevím proč, ale ten pocit, že ji držím v rukou, je tak přirozený!
Vůbec nemám slov!
No, je čas zase začít s programem.
Dnes musím pomoct mámě, takže už musím běžet!
Chlapče! Jen proto, že je z tebe proboxer neznamená, že usneš na vavřínech!
Musíš začít trénovat na svůj debutový zápas, hodně se naběháš!
Jestli hledáš Ippa, říkal, že musí běžet domů...
aby pomohl své matce.
Nashledanou!
Ahojky.
Dlouho jsme se neviděli Ippo.
Ume...
Ani nevíš, jak moc jsi nám chyběl!
Poslední dobou spěcháš hned po škole domů.
Proč se s náma jednou za čas nepobavíš?
Viděli jsme tě.
Ty chodíš boxovat co?
Co?
Ty šmejde! Vsadim se, že trénuješ aby ses nám pomstil.
Ty si teda věříš!
Cože? to neni důvod proč...
Sklapni!
Co je tohle, řídičák?
P...Profesionální boxérská licence?!
Registrován v tělocvičně Kamogawa?
To jako doopravdy?
Buďte bez obav, v dnešní době...
kdejaká celebrita může dostat profesionální licenci k čemukoliv.
Řekl bych, že ji může dostat každej.
Prosím, vra mi ji!
Zapomeň!
Každopádně, nechce se mi uvěřit, že bys byl profesionální boxer?
Co takhle si tě trochu vyzkoušet...
podívame se, jak seš dobrej!
Moje licence!
Nezačal jsem boxovat pro tak ubohý důvod jako odplata.
Chci být profesionální boxer, protože miluji box!
Zdá se mi to?
Nemůžu se přinutit uvěřit...
On je boxer?
Jsem tak rád, že ji mám zpátky.
Už je to půl roku, co jsem potkal Takamuru...
do té doby mi ubližovali.
Ušel jsem dlouhou cestu.
I s podporou mé mámy.
Jsem se konečně stal profesionálním boxerem!
Vydám ze sebe to nejlepší!
Ha?
Sbohem!
Tak jo!
Co to?
Ty máš ale kuráž vyzvat mě.
Týpci co maj před debutovým zápasem se často chovaj divně!
T...Takamuro! J...Já tě vyzval?
Jen jsem tě za tím pytlem neviděl!
No tak! Dej mi ránu Ippo!
Ale proti tobě nemám šanci.
Vzdávat něco ještě než to vůbec zkusíš se ve světě proboxu nenosí!
Jdu na to!
To nebylo špatný Ippo.
Dobrý!
To byl jen vtip!
Bude trvat milion let než se na mě dotáhneš!
Jsi zlej!
Ahoj!
Hej, Fujii!
Přinesl jsem video, které by měl Makonouchi vidět.
Video?
Minuta a 33 vteřin od začátku prvního kola v jeho debutovém zápase.
Ichiro Miyata skóruje, vítězí brilantním KO.
Takhle jsem to nazval.
Ippo ho neporazí se svou současnou kondicí.
Miyata je vážně úžasný!
Musím trénovat ještě víc, abych nezůstal pozadu.
Vydrž!
Mám ještě jednu nahrávku.
Mashiba!
Skóroval okamžitým KO se salvou úderů následující po flicker jabu.
Ryo Mashiba předvedl svou převahu v debutovém zápase.
Jaký senzační vítězství.
Jdu se vrátit k tréningu.
Závidim ti! Pérová váha se zdá bejt docela zábava.
On ani neví o svym potenciálu.
Ano, Miyata a Mashiba sice převyšují úroveň průměrného nováčka.
Ale Makonouchi má obrovskou ničivou sílu v každé ráně.
Opravdu mě překvapuje, že si to sám neuvědomuje.
Ippo! Ippo!
Ano?
Co se děje?
Mám dobré zprávy.
- Dobré zprávy?
- Ó, jaký?
Chlapče, byl vylosován tvůj soupeř pro debutový zápas.
Tvým soupeřem bude...
Kowaate shimau...
Reflecting on Today...
...kyou wo moote...
...that's coming to an end...
...nani ka dekiru koto wo sagasu keredo.
...I try to search for what I can do.
Nandaka jouto gaangesu sugitana.
I might have thought too hard.
Daijobu datte omoere,
If I can tell myself "I'll be fine,"
basore gadai ippon ni naru.
that would be the first step.
Kamihikouki ga doneyukuyo.
A paper plane is flying away.
Aishitani doukana mirauyo ni.
Hopefully it will make it to Tomorrow.
Zuuto, zuuto, zuuto, zuuto...
Forever, forever, forever, forever...
...shinji suzuketeru.
...I'll keep believing.
Nagara... zuuto, zuuto, zuuto, zuuto...
That's why... forever, forever, forever, forever...
...dounde yukeruyo.
...it will keep flying.
Přímý úder. Základní úder, který musí znát každý boxer.
Způsobuje velké poškození na dlouhou vzdálenost.
Občas může i jediný úder změnit průběh celého zápasu...
a občas také může podlomit morálku soupeře.
Ikdyž mi říkají, že to bude snadné vítězství, nechci ho podcenit!
Protože to bude můj první zápas v tom ringu!
V další epizodě
"Debutový zápas!"