Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz\NPřeklad OP & ED: illusion
Láska  střílejících hvězd ti posílá...
...blesk světla... Yeah!
S věčnými sny,
Válíme a jdeme!
Bez přemýšlení o čemkoliv,
žiju jen přítomností.
Na mé cestě mě drží jen...
Street song!
Chci se ponořit do ztracených myšlenek,
chci se ponořit do ztracených myšlenek.
Chci ten pocit, chci ten pocit, už napořád.
Chci se ponořit do ztracených myšlenek,
chci se ponořit do ztracených myšlenek.
Proč, proč, proč, proč,
Chci se ponořit! Procítit...
Láska  střílejících hvězd ti posílá...
...blesk světla... Yeah!
S věčnýmy sny,
Válíme!
Je to tu! Šampionův senzační counter!
A nezranitelný vyzivatel se poprvé dotkl kolenem země!
V dnešním devátém zápase je to první ponižující knock down!
Nemůžu uvěřit, že Takamura je dole.
Jedna! Dvě!
Většinou tě takové finty neoklamou!
Jsi pod velkým tlakem!
Kruci!
Yajima! Yajima!
Ne! Nechci abys prohrál!
Yajima! Yajima! Yajima!
Vstaň Takamuro!
Nechci abys prohrál!
Prohrát? Řekl jsi prohrát...?!
Prosím vstaň Takamuro!
Když nebudeš šampión...
zničíš naše sny a naděje!
Hurá! Hurá! Takamura!
Neprohraj, neprohraj Takamuro!
Takamura! Takamura!
Hej, Co má jako bejt tohle šílený povzbuzování?
Sedm!
Jak vás vůbec napadlo pomyslet si, že bych prohrál?
Vy idioti!
On vstal!
Takamuro!
Skvěle!
Cože! On vstal! On opravdu vstal!
Vyzivatel Takamura!
Podařilo se mu vstát, když sudí napočítal osm!
Nicméně to vypadá, že utrpěl nějaké poškození.
Pošle ho nyní Yajima definitivně k zemi?
Box!
Neustupuj dozadu!
Šampión je přímý boxer!
A šampión spouští příval úderů!
Yajimovy údery míří přímo na Takamurův obličej...
snaží se o KO.
Takamura ho provokuje?
A teď JÁ!
Chytil se!
Mě jen tak neutečeš!
Vyzivatel se již plně zotavil z předešlého downu.
Takamurovy neustávající údery tlačí šampióna do provazů!
Levačka, pravačka! Opět levá!
Úžasná síla!
S každou další ranou je šampión blíž a blíž provazům!
Ale šampiónova obrana je velmi pevná!
Už mě to štve!
Koukej se odkrejt!
Sežer tohle!
Pitomče! To jsi zapomněl že takhle ti dal ten counter?
ÁÁÁ! To je nebezpečný!
Nejsem tak blbej, abych dostal stejnou ránu dvakrát!
Takovej hloupej down.
Zostudil jsi mě přede všema!
Ani nedoufej že se z toho dostaneš bez následků!
Stop! Stop, Takamuro!
Down! Down!
Pěsti vyzivatele Takamury doslova explodovaly!
Bude ještě šampión schopný vstát?
Co? On vůbec nepočítá.
Á! Ukončuje zápas!
Toto je konec zápasu!
Stali jsme se svědky zrodu nového šampióna!
Skvělé Takamuro!
Jen tak dál!
Takamuro!
On to dokázal, on je opravdu šampiónem!
Je to tak!
To je ono!
Mamoru Takamura... zase jednou zvítězil s KO v prvním kole!
V necelých 90ti vteřinách získal titul šampióna!
A NYNÍ
bude na jeho trup...
umístěn pás šampióna!
Úžasné! Takamuro!
- Skvělá práce Takamuro!
- Jsi nejlepší!
Jsi tak silný!
si jednička!
Ohromné!
Je tak skvělý.
A ta oslavná párty byla taky skvělá.
Nikdy jsem neviděl trenéra tak šastného!
Oslava na počest Mamoru TAKAMURY
Šampióna Japonska ve střední váze
Když už kvůli titulu Japonska vypadal takhle.
Až se stanu světovym šampiónem, asi dostane infarkt.
Světovým, opravdu?
To jsou silná slova.
Tak se měj, uvidíme se později!
Ano! Dobrou noc!
Jsi v pořádku?
Nedělej kravál, nic to neni.
To je jen efekt
"Syndrom opilé pěsti" po tom zápasu.
Protože jsem dnes přece jen dostal přímej zásah do hlavy.
Heh!
Taky bys už měl spěchat domů.
Jdi si lehnout a taky se trochu zotav, jó?
Má pravdu.
Ikdyž to bylo úžasné KO, málem jsem zapomněl.
Takamura to přeci jen neměl lehké.
Jak o tom tak přemejšlim, tohle bylo poprvé...
co jsem cejtil poškození i v nohou.
Nakonec jsem našel sílu a vstal ale co mě opravdu motivovalo...
Vstaň Takamuro!
Nechci abys prohrál!
Hej Ippo!
Ano!
Děkuju.
Co? Co jsi říkal?
Eh! No... err...
Ha?
Neodpustim ti, jestli prohraješ ten další zápas!
Eh... Ano!
Ale dalším soupeřem je Hayami,
takže to bude těžké.
Ty moulo! Nevim jak velkej profík to je a je mi to jedno!
Je to rozkaz.
Prostě vyhraješ a basta!
Rozumíš?!
Ano pane! udělám pro to všechno!
A hlavně vyhraješ ten turnaj nováčků!
Ano pane! půjdu do toho naplno!
Hej Ippo!
Viděl jsem ten tvuj zápas.
Vážně jsi nás vyděsil.
Zbejvaly jen 2 vteřiny.
2 vteřiny!
Tak co, kdy je další zápas?
Další zápas je semifinále turnaje.
Takže za měsíc tuším.
A kdo je soupeř?
To se ještě neví...
ale nejspíš to bude Hayami, je jedním z favoritů...
měl by postoupit do semifinále.
Takže. Ha... ya... mi.
Ó... Umezawo.
Máš tam chybu.
Favorit se píše s "i"
Úder Umezawa!
Mimochodem, dneska máš pohovor s učitelem, je to tak?
Už jsi přemejšlel co budeš dělat po maturitě?
No, ještě ne.
Vážně bys o tom měl přemejšlet, jseš chytrej...
ne jako Umezawa.
Ultra úder Umezawa!
Studijní Oddělení
Co říkáš? Box?
Ano prosím...
zároveň bych chtěl pomáhat s rodinným podnikem.
Hmm... Makunouchi,
jsem zklamaný.
Proč?
S tvými známkami se můžeš hlásit na lepší univerzity.
Ještě není pozdě.
Nechceš si podat pár přihlášek?
Ale...
Posliš Makunouchi.
Musíš si víc věřit.
Studium na univerzitě ti jistě přinese mnohé výhody do budoucna.
Já... Já beru box velmi vážně!
Právě teď jsem uprostřed turnaje nováčků...
a můj další soupeř bude velmi silný!
Ale...
Nemohu si dovolit prohrát!
Za žádnou cenu...
Prostě toho nemůžu v půlce nechat!
Hmm.
Dobrá Makunouchi.
Nemám k tomu co dodat, zdá se, že si pevně stojíš za svým rozhodnutím.
Hodně štěstí!
Ale Makunouchi,
když si to přeci jen rozmyslíš...
můžeš za mnou přijít kdykoliv.
Bude mi potěšením ti pomoci jak jen to půjde.
Ano pane, moc vám děkuji!
Omluvte mě!
Ten tichý a prchlivý Makunouchi...
No, nemůžeme soudit knihu jen podle obalu.
Hmm...
Á! Zapomněl jsem tam tašku!
Promiňte, nechal jsem tu tašku.
Omlouvám se za vyrušení.
Jsem přesvědčený, že můj další soupeř bude Hayami.
Bude to opravdový soupeř, zatím ten nejsilnější.
Kobashi!
Ahoj.
viděl jsem tě zeshora.
Vypadalo to jako když tě něco trápí.
Vážně?
Úplně ti rozumím,
tvůj další soupeř bude Hayami.
Je mi trapné to říkát ale, věřil jsem, že tě porazím...
takže jsem studoval i Hayamiho.
Samozřejmě,
abych mohl porazit i jeho.
Ale...
Nemá žádnou slabinu.
Je velice silný... až neuvěřitelně.
Ani TY jsi na nic nepřišel Kobashi?
Ale...
ty máš šanci.
S tvou vytrvalostí a nikdy se nevzdávajícím duchem...
určitě najdeš způsob jak ho porazit.
Navíc, máš z nás všech nejsilnější údery!
Můj nos o tom něco ví.
Co?
No, je zlomený.
I přes mou silnou obranu...
ale i tak, tvé pěsti jsou ohromné.
Tohle máš na mysli?!
Je mi to opravdu líto!
Prosím, neomlouvej se za to.
Když budeš i nadále vítězit, i my budeme pyšní.
A z našich zranění se stanou naše medaile.
Z prohry nikdo radost nemá.
To je o důvod víc, proč chci abys vyhrál.
Tvé pěsti s sebou nesou naši naději.
Jdi do toho naplno.
A slib mi!
Že se staneš šampiónem nováčků!
Prosím, staň se šampiónem nováčků.
Kobashi... Ozuma...
Musím se snažit jak to jen půjde, nejen kvůli mě samotnému, ale i kvůli nim.
Tělocvična boxu KAMOGAWA
Získal jsem všechna videa s Hayamim od chvíle co se stal proboxer.
S jedním in-fighterem už bojoval...
přímý bojovník, jako býk, no jako ty.
Sleduj to a představ si, že jsi jeho soupeř!
Jak jsem čekal, má silnou obranu.
Po tomhle dal Hayami one-two.
co bys udělal ty?
Kdybych tam byl já...
Jeden jab bych zablokoval,
a druhému se zkusil vyhnout...
hned na to bych se snažil dostat dovnitř.
Pěkně! A teď hák!
Takže dnešní vítězství pro vás bylo snadné?
No, musím říct že jsem měl štěstí, že můj soupeř byl in-fighter.
Co to znamená?
S in-fighterem jsem nikdy neměl problémy.
To co říká je pravda.
Když býval ještě amatér,
Hayami Knock-outoval in-fightery...
s úspěšností 1000/0.
Má schopnost vytvořit obrovský příval úderů na střední vzdálenost zvaný "shotgun."
A potom, když se pokusíš dostat dovnitř k němu...
tak tě přivítá jeho ostrý "krátký uppercut."
Proto tak snadno poráží in-fightery.
Takže moje současná taktika by selhala.
Tušíš správně.
Takže budeme pracovat na tvojí obraně.
Pořád si před sebou představuj Hayamiho.
Náš cíl je aby jeho shotgun jen krájel vzduch...
nic víc!
Když to dokážeš...
tak ho připravíš o hodně energie...
a v tu chvíli získáš výhodu.
Jak to, že jsi se nechal trefit troubo?!
To je nemožné!
Hayamiho údery přečíslí tyhle kameny!
Neříkám že musíš všem uhýbat!
Tím že zlepšíš své odrážení, blokování a další dovednosti...
se také vyhneš nebezpečným úderům.
To je taky jeden z důvodů proč nosíš rukavice!
Děkuji za rady!
Dobrá! Tak začneme!
Ano!
nepřestávej hýbat hlavou!
Pokud se tvá hlava jen na vteřinu zastaví, stane se z ní perfektní cíl!
Ano!
Čínské nudle IWATA
Páni, ten tvůj trénink je vážně tvrdej.
Tvůj obličej je samá modřina.
No, s klasickým tréninkem...
bych nedokázal porazit Hayamiho.
To jsi tu tak pozdě a vaříš.
Zítra máš přeci zápas.
Bez problémů. Bez problémů.
Ikdybych šel domů, stejně bych nedokázal usnout.
Takový je před každým zápasem.
Je víc nervózní než je zdrávo...
a to je důvod proč prohraje i snazší zápasy.
Sklapni. Bezcitnej týpek jako ty to nepochopí.
A na co ti je bejt nervózní?
Nemáš žádnej důvod bejt pod tlakem.
Děláš skvělý nudle.
Tak se o kariéru bát nemusíš až ti dojde že tvuj box je nanic.
Ó... Aoki.
Prosím nevšímej si jich.
Zítra tě určitě příjdu povzbudit!
To ti neradim...
měl bys trénovat na svůj souboj s Hayamim, to je důležitější.
Á, no jistě, máš pravdu.
Je velmi silný.
Hej Ippo.
Všechno je relativní.
Nehledě na to jak je Hayami silnej...
bude jen předskokanem Aokiho.
Dobrá poznámka.
Aokiho předskokan.
Správně!
Je to jen předskokan pro Aokiho, nic víc!
Tak, tak!
Máte pravdu!
Když nad tím takhle přemýšlím, cítím se mnohem líp!
Tak, tak.
Máte úplnou pravdu!
Jsem jenom ubohej boxer co umí dělat dobrý nudle, nic víc!
Omlouvám se Aoki.
Trochu jsem se nechal unést.
Jen trochu?
Moc mě to mrzí, promiň!
Takamuro, řekni taky něco prosím!
Jestli už jste dojedli, jděte domů!
Notak Aoki.
Nemůžeš se trochu víc uvolnit?
Ještě máš dost času.
Jsem v pohodě. Úplně klidnej.
A nyní, další žápas Východo-japonského turnaje nováčků...
právě začíná!
V červeném rohu...
125 a 3/4 libry...
z tělocvičny Otowa.
Ryuichi HAYAMI!
Hayami! Jsme tu kvůli tobě!
Tak se podíváme, co je na něm tak úžasnýho...
jestli si ty faninky opravdu zaslouží!
Je mi fuk, jestli bude celá hala proti mě!
Já budu fandit jeho soupeři YASUKAWOVI!
OK.
Mám šanci ho vidět naživo, než se s ním utkám.
Chci si ho prostudovat jak jen to půjde.
První kolo!
Skvělé! On se jeho rychlým úderům vyhýbá!
Co to děláš mýmu Hayamimu ty pitomče?!
Prosím, nemla ho do obličeje!
Je tak nádherný!
Neni špatnej! Jeho načasování útoku je perfektní!
Yasukawa má skvělý smysl pro útok...
ale jeho údery nejsou tak silné.
Asi hraje na výdrž!
To je stejná taktika jakou mi poradil trenér.
Z tohohle bych se měl mnohému přiučit!
Hayami taky začíná bejt agresivní.
Asi si uvědomil, jakou má Yasukawa taktiku...
ale je mu to jedno.
Hej, hej. Už dostává těch ran nějak hodně.
Notak, jdi dovnitř! Dovnitř jako předtím!
On nemůže!
Hayamiho rychlost se zvyšuje!
Jak to tak vypadá, bude zrychlovat i dál!
To si děláš srandu!
Už do něj mlátí tak dlouho!
Kruci!
Ty pitomče!
Nenech se vyprovokovat!
Pane jo!
Tsss! Taková nuda.
To je opravdový talent!
Není to jen obyčejný génius.
I jeho výdrž je neobvyklá.
Způsobem jakým teď trénuji...
Hayamiho nikdy neporazím.
Nějaký způsob...
Musím najít nějaký způsob jak ho porazit.
Odraz dnešního dne...
...který se chýlí ke konci...
...Zkouším hledat.
Možná jsem moc přemýšlel.
Když můžu říct sám sobě "Budu v pořádku,"
to bude první krok.
Papírové letadlo letí pryč.
Doufaje, že poletí až do zítřka.
Navždy, Navždy, Navždy, Navždy...
...Stále budu věřit.
Tak proto... navždy, navždy, navždy, navždy...
...poletí.
Krátký uppercut.
Praktický úder mířený na bradu soupeře...
kterému se povedlo dostat do vašeho prostoru.
Je těžké zpozorovat kdy to příjde a ještě těžší je se tomu vyhnout...
a to i pro boxera se skvělou prací nohou.
Je to druh úderu vytvořený za účelem obrany proti in-fighterům.
Ale já to nevzdám!
Chci ho porazit za každou cenu!
Zvítězím abych se dostal do finále!
Musím dodržet svůj slib!
V dalším kole
"Způsob jak přelstít talent."