Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz\NPřeklad OP & ED: illusion
Láska  střílejících hvězd ti posílá...
...blesk světla... Yeah!
S věčnými sny,
Válíme a jdeme!
Bez přemýšlení o čemkoliv,
žiju jen přítomností.
Na mé cestě mě drží jen...
Street song!
Chci se ponořit do ztracených myšlenek,
chci se ponořit do ztracených myšlenek.
Chci ten pocit, chci ten pocit, už napořád.
Chci se ponořit do ztracených myšlenek,
chci se ponořit do ztracených myšlenek.
Proč, proč, proč, proč,
Chci se ponořit! Procítit...
Láska  střílejících hvězd ti posílá...
...blesk světla... Yeah!
S věčnými sny,
Válíme!
Třetí kolo,
2 minuty a 22 vteřin, KO.
Vyhrál Mashiba.
Takovej byl výsledek dnešního zápasu.
Je těžké uvěřit, že Miyata prohrál.
Box je opravdu nepředvídatelný.
Takamuro.
Udělal to Mashiba umyslně?
Nehody jako trknutí hlavou, nebo šlápnutí soupeři na nohu...
nejsou během zápasu nic neobvyklýho.
Ale v případě Mashiby,
to byl zřejmej záměr.
Ten zatracenej podvodník!
Měli bysme si dělat víc starostí o Ippa!
Ztratil Miyatu, on byl jeho jedinej cíl.
Tělocvična boxu TOHO
Už jsem vám to řekl několikrát...
Mashiba tu dnes nebude.
Omlouvám se vám za potíže.
Musí se zotavit ze včerejšího zápasu.
A můžeme se zeptat alespoň vás?
Ta "nehoda"
během druhého kola...
Tak to je ten hlavní důvod, proč jste přišli.
Ano, ta nehoda...
Co k tomu dodat.
Je mi líto co se stalo Miyatovi ale takové věci se v boxu stávají často.
- Ó Mashiba!
- Dobrý den.
Můžeme vám položit několik otázek?
Hej, co tu děláš?
Říkal jsem ti abys odpočíval, nebo ne?!
Mashibo, ten včerejší zápas byl velkolepý. Chcete k tomu něco říct?
Chcete alespoň říci něco k finálovému zápasu?
Počkejte!
Slyšeli jsme, že Miyata bude nějaký čas hospitalizovaný.
Jsem si jistý, že vás to trápí.
Doufám, že se rychle zotaví.
Každopádně, o té nehodě, která spustila ten náhlý obrat...
Byl jste v kritické situaci, viďte?
Přirozeně to bylo neúmyslné, že?
Neúmyslné? Zmizte odsud.
Ani jedna rána od toho cucáka neměla účinek.
Viřiďte ode mě tomu ubohýmu Miyatovi tohle.
Řekněte mu, že měl štěstí, že skončil v nemocnici.
Co je to za pošuka! Zaměňuje box s obyčejnou rvačkou.
Takže to udělal úmyslně.
Ten chlap mě vážně štve.
Opravdu ho těší takhle vyhrát?
Vypadá to, že jsi ještě hodně poškozený.
Ty jsi ještě tady?
Jestli chceš napsat, že jsem to udělal schválně, dělej jak myslíš.
Řekni fanouškům, že jsem tomu slabochovi šlápl na nohu...
abych ho naučil jak tvrdý může box být.
Ty jsi ten, kdo ví nejlíp, jak slabý Miyata opravdu byl.
Mimoto, Nezajímá mě ta nehoda.
Byl to skvělý zápas.
A ty jsi vyhrál.
Nicméně, je tu jedna osoba, která se s tím tak snadno nesmíří.
Makunouchi. Urazil celou tu cestu s Miyatou jako svým cílem.
Sedřel se z kůže aby se dostal do finále.
A sledoval včerejší zápas.
Jsem si jistý, že do finále dá úplně všechno.
Nemyslíš, že bylo takové vítězství chybou?
Mashibo?
To byl jeho cíl?
Ten mě dostává.
To si myslí, že je v ringu s kamarádem? Ušetři mě toho!
Takovej ubožák mě nemůže porazit. Zvítězím!
Já budu vítěz.
Tělocvična boxu KAMOGAWA
Čau!
Hej, to je skvělý zvuk!
Ahoj Ippo!
Ahoj!
Co si o tom myslíš?
Co?
Asi je to v pořádku.
Hoj!
Nazdar!
Co říkáš na Ippa?
Zdá se, že je ve skvělé formě.
Ten malej...
Idiote!
Tak sorry!
Do toho blbýho pytle už mlátíš od chvíle, co jsem šel běhat!
Nech toho ty hlupáku!
Řikam nech toho!
Ty pitomče.
Nemohu uvěřit, že jsi do toho mlátil tak nedbale.
Jeho kosti se zdají být v pořádku.
Ale nějaký čas nebude moci do ničeho boxovat.
A zbývá nám jen měsíc do zápasu.
Já... omlouvám se.
Ne, že bych nechápal jak se cítíš.
Ale, když si s sebou vezmeš všechny pocity do ringu...
jako odhodlání pomstít Miyatu,
tak ti to v ringu bude jen na škodu.
Jenže asi nemá smysl ti v takové situaci říkat, aby ses uklidnil.
Musíš být dostatečně klidný abys...
mohl porazit Mashibu a zároveň pomstít Miyatu.
Ó, tak už mu to ukážeme.
Co? Á ano. Mělo by ti to pomoci dobýt Mashibu.
Dobýt?
Prostě se dívej.
Jeho druhý zápas východo-japonského turnaje.
A tady stejný turnaj, jiný zápas.
Používá flicker jab aby zneschopnil soupeře...
potom směřuje pečlivé údery na bradu svou pravačkou.
To je Mashibův recept na KO.
Sekající pravačka, na tu si dávej pozor.
Styl Hitman je Mashibovi šitej na míru.
Ale i samotný styl Hitman má slabinu.
Sice dává svému uživateli obrovský prostor pro silný útok...
ale je to dvousečný meč.
Třeba tady.
Tady...
Tady a taky tady.
Vidíš to?
Jeho levá obrana!
Správně, to je ono.
Styl Hitman je čistě ofenzivní, což vede...
k nevyhnutelnému spuštění levé obrany pro rychlý útok jaby.
Kvůli útoku je obětována obrana.
To je důvod, proč ho moc boxerů nepoužívá, i přes jeho ohromný útočný potenciál.
Mashibova hlavní zbraň je flicker jab...
přímá pravačka a dlouhé háky z obou stran.
Můžeme s jistotou tvrdit, že všechny jeho útoky jsou na dlouhou vzdálenost.
Takže, když vkročím dovnitř a zaútočím na jeho pravou stranu...
To je ono! Styl Hitman je zranitelný pro útoky z pravé strany!
Pokud je to tak,
musíš mu mířit na bradu.
Jeho kolena se začaly třást po jediném counteru od Miyaty...
asi to bude jeho slabina.
Jít dovnitř, Dát přímou pravačku
nebo i hák a BOOM!
To by mohlo fungovat Ippo!
Neřekl bych, že to bude tak snadné.
No tak, ty to zvládneš!
Tvoje tvrdá dřina se vyplatí.
Musíš si trochu věřit!
No ano. Nemyslím si, že bych uviděl světlo na konci tunelu.
Ale...
Jak plánuješ dostat se dost blízko k Mashibovi?
P...Plánuju?
Proč? Jednoduše vkročí dovnitř.
Vždy víš.
Ippo odvedl skvělou práci, když se dostal k Hayamimu!
Tak proč se to jeho soupeřům nedaří?
No, teď jak o tom mluvíš...
Ippo, natáhni paži.
Jako takhle?
Jo. Teď...
Ou, promiň, nechtěl jsem.
To ti tak věřím!
O co ti sakra jde?!
Poslouchej. Mashibovo rozpětí paží je kolik? 187 cm?
To je tak zhruba jako moje...
Jeho dosah je asi o tolik větší.
Přibližně 20 cm.
Když se dostaneš dovnitř jako obvykle...
tvoje pěsti na něho nedosáhnou.
A když budeš ztrácet čas s jeho flickery...
To se nesmí stát.
A zrovna, když jsem přišel na to, jak ho porazit.
Je nemožné aby zvládl Miyatovu techniku za měsíc.
Kdyby tak Ippo mohl trénovat s někým, kdo umí flicker jab.
Ale v naší tělocvičně nikdo takový není.
Co?
Musíš dělat víc než jenom imitovat toho chlápka.
T...To je mi přece jasný!
Koho zajímá dosah?
Rychlost s jakou se dostáváš k soupeřům je dobrá...
a jak už řekl Kimura, když se k němu dostaneš...
může to být průlom.
Takže chceš aby šel po hlavě dovnitř?
Ale ten chlápek už poslal několik boxerů do nemocnice!
V tom zápase bude nejdůležitější udržet si svou potřebnou vzdálenost.
Je zřejmé, že Mashiba má výhodu v outboxu...
zatímco chlapec v inboxu.
Bude to souboj dvou vůlí...
kdo se dokáže dostat dovnitř a kdo si dokáže držet odstup.
Ano.
Je to vše jen o síle vůle.
Ten, kdo bude mít studené nohy prohraje.
Musíš do toho jít s odhodláním.
Pokud se nedokážeš uklidnit když myslíš na Miyatu fajn.
Použij všechen ten hněv proti Mashibovi!
To udělám!
Infight je všechno co jsem kdy měl.
Doufám že tvé odhodlání ještě nezmizelo po tom zranění rukou.
Budeš potřebovat větší rychlost a odrazovou rychlost, než kdy dříve!
Behej, běhej a pořád běhej!
Ano pane, hned jdu na to!
Takže vyšší rychlostí chceš porazit flicker jab?
Ale když to nevyjde, chlapec se Mashiby ani nedotkne.
Má o 20 cm větší dosah.
Potřebuji větší rychlost a odrazovou rychlost abych to vykompenzoval!
Jde se na to!
Ne, že bych to nečekal...
ale běhat každý den je pro nohy utrpení.
Ale musím běhat víc.
Možná bych si mohl koupit nějaké žemle po cestě domů.
Co se jí stalo?
Vůbec nevypadá šastná.
Asi je to kvůli Miyatovi na tom zápasu.
Musel to pro ní byl šok.
Á... Děkuji.
Takže...
Promiňte mi ale...
Ano?
Byla jste v Korakuen Hall
na tom zápase viďte?
Fandila jste Miyatovi, že?
Já...Já také.
Bylo to pro mě také šokující.
A...Ale on by ve skutečnosti vyhrál...
kdyby jeho soupeř nepodváděl.
Chci tím říct, není to tak, že by boxoval špatně...
tak prosím nebuďte smutná!
Přestaňte prosím!
Prosím vás, přestaňte tak ošklivě mluvit o mém bratrovi.
Vůbec ho neznáte...
tak jak o něm můžete takhle mluvit?
Proč o něm každý mluví jako o zlém člověku?
Tak co je to.
Pokaždý, když máš problém jdeš za mnou.
Takže co je to dneska?
Asi něco vážnýho.
Neboj, nebudu si z tebe dělat legraci.
A nikomu to neřekneš?
To dá rozum, že ne!
Jen si vylej srdíčko.
Uleví se ti až o tom někomu povíš.
Takamuro. Já jsem...
Dneska jsem potkal Mashibovu mladší sestru.
Jeho mladší sestru?
A potom, Jsem ho před ní pomlouval.
Děkuji ti za pomoc!
Takže už je ti líp?
Ano. Zítra zase začnu běhat!
Správně, to je přístup!
Nenech se ničim rozházet.
Správně!
A prosím tě, nikomu o tom neříkej.
Jasně, to by mě ani nenapadlo!
Jedna, dvě...
tři, čtyři...
pět, šest, sedm, osm.
OK, čas jít si zaběhat!
Ale je to opravdu překvapení!
Mashibova mladší sestra vůbec není jako on.
Je to k nevíře.
Jsou to vážně sourozenci?
Ale musíš uznat, že Ippo má dobrej vkus.
T...Tak počkat!
Ó, ty jsi tady?
Jak to, že o tom víte?!
Pekárna Yamanaka
Ty sáčky...
Čus!
Dobré odpoledne!
Pekárna Yamanaka
Tak co si o ní myslíte?
No, je hrozně roztomilá!
Prej byla na tom zápase.
Takže, ty jsi to vykecal?
Já jsem ti věřil a ty si z toho zase děláš srandu! Jak jsi mohl?!
Nemyslim si že je na tom něco srandovního.
Aoki a Kimura si o tebe taky dělají starosti víš!
Nebo si snad myslíš...
že nejsou součástí týmu?!
O to tu vůbec nejde.
Ale teď vážně, budeš to mít těžké.
Ta miyatova porážka tě zničila...
A teď jsi se zabouchnul do sestry chlápka co ho přizabil.
Je to depresivní. Jsi jako hlavní hrdina nějaké tragedie.
A...Ano, je to jako v tragédii, že?
Ha?
On si myslí, že je Romeo nebo co, Ippo se nám pochlapil!
Ten se ale tváří!
Musel jsem úplně zešílet.
Svěřit se s tím nejnebezpečnějšímu člověku na světě.
Tihle lidé udělají z každé tragedie komedii.
Ahoj všichni.
Zdá se, že tu máte dost živo.
Hej Fujii!
Máme pro tebe bezva námět na článek!
Mashibova malá sestřička...
A on se do ní zabouchnul...
Už s tím přestaňte!
Mashibova malá sestřička? Á...
Takže vy už o ní víte,
alespoň to půjde rychleji.
Vlastně jsem právě mluvil s jeho sociálním kurátorem.
Sociálním kurátorem?
Znáte to, nikdo není dokonalý.
Je zvláštní, když mladí lidé ztrácejí kontrolu nad svou energií.
Ó.
Mashibova abnormální posedlost vítězstvím vzbudila mou zvědavost.
Má to něco společného s tím, jak šlápl Miyatovi na nohu?
Ano. Před třemi lety...
ztratili oba rodiče při dopravní nehodě.
Dopravní nehoda?
Od té doby přežívají jen svépomocí.
Svépomocí?
Á Ryo, ty už jsi doma!
Musíš mít hlad.
Hned ti něco připravím.
- Ne, děkuji.
- Co?
Ty zase půjdeš do té práce na částečný úvazek?
Já asi půjdu do tělocvičny.
Nemysli si, že tě nechám jít trénovat s prázdným žaludkem.
Udělám špagety!
Jsou dobré a snadno se tráví.
Rychle ti dodají energii.
Vážím si toho.
Šéf ti blahopřeje k tomu postupu do finále.
Říká, že když se staneš nováčkem roku...
připraví pro tebe párty!
Ryo?
A co má být?
Ale jdi ty! Takhle nemluv.
Tvůj šéf se o tebe dobře stará.
Lidé nikdy neříkají co si myslí.
Takže nikdy nevíme co si doopravdy myslí.
Už nám lhali mnohokrát.
Ryo...
Je jedno, kde pracuju,
Jsem vždycky ten první, kdo dostane padáka.
Důvod je prostý. Domluví se spolu na nějaké historce.
"Chová se nepříjemně.
Dříve nebo později něco zkusí."
Ale tvůj současný šéf se tak nechová, má tě rád.
Nikdy o tobě nic zlého neřekl, nebo ano?
Právě teď mají málo lidí.
Přijímají všechno, co se hýbe.
Jinak by mě nikdy nevzali.
Neměj strach.
Ikdyž mě znovu vyhodí...
Nemusím se z ničeho strachovat.
Dokud mám box.
Když se stanu nováčkem roku,
Budu v žebříčku na desátém místě v Japonsku.
To znamená že budu mít titul téměř nadosah.
A kdybych se stal světovým šampiónem,
Bylo by to štěstí.
Potom by si lidé mohli strčit ty své názory někam!
Nemohu se dočkat.
Postarám se o tebe.
Nemusela by ses bát o peníze,
práci, nebo školu...
Nemusela by sis s ničím dělat starosti.
Je mi jedno, jestli budu studovat, nebo pracovat.
Už nevydržím sledovat jak kvůli mě trpíš.
Během dne pracuješ, trénuješ...
a v ringu tě zraňují.
Ryo, jednoho dne... to tvoje tělo nevydrží.
Ale ten zápas je další věc.
Nikdy mu neodpustím co udělal Miyatovi!
Za žádnou cenu nesmím prohrát ten zápas!
Odraz dnešního dne...
...který se chýlí ke konci...
...Zkouším hledat.
Možná jsem moc přemýšlel.
Když můžu říct sám sobě "Budu v pořádku,"
to bude první krok.
Papírové letadlo letí pryč.
Doufaje, že poletí až do zítřka.
Navždy, Navždy, Navždy, Navždy...
...Stále budu věřit.
Tak proto... navždy, navždy, navždy, navždy...
...poletí.
Styl Hitman. Přenesete svou váhu na nohu vzadu...
a zasunete břicho.
Je to útočný styl...
Levá obrana je dole kvůli zvýšení rychlosti jabů.
Ale když se mi podaří dostat se k němu...
Jeho spuštěná obrana vlevo se stane jeho slabinou...
A jeho brada bude odkrytá útoku.
Proto se musím dostat dovnitř!
A zasáhnout jeho tvář...
s mou nově nabytou rychlostí a odrazovou silou!
V dalším kole
"Bitva o vzdálenost"