Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz\NPřeklad OP & ED: illusion
Láska  střílejících hvězd ti posílá...
...blesk světla... Yeah!
S věčnými sny,
Válíme a jdeme!
Bez přemýšlení o čemkoliv,
iju jen přítomností.
Na mé cestě mě drí jen...
Street song!
Chci se ponořit do ztracených myšlenek,
chci se ponořit do ztracených myšlenek.
Chci ten pocit, chci ten pocit, u napořád.
Chci se ponořit do ztracených myšlenek,
chci se ponořit do ztracených myšlenek.
Proč, proč, proč, proč,
Chci se ponořit! Procítit...
Láska  střílejících hvězd ti posílá...
...blesk světla... Yeah!
S věčnými sny,
Válíme!
Blíí se!
Musím se snait víc, kdy se k němu nedostanu...
nemám šanci vyhrát!
Jdi! Je mi jedno jak agresivně to uděláš!
Jdi dovnitř za kadou cenu!
Nezastavuj! Jdi dál!
Jakmile se k němu dostaneš...
pouije svou obranu proti in-fighterům, krátký levý uppercut!!
Mám jen jedinou šanci!
Musím se soustředit na pohyb jeho levačky!
Kdy se ji chystá pouít?
Kdy?!
Nepouil svůj krátký uppercut!
Coe?!
Co?!
Jak si přeješ, přijímám tvou výzvu!
Bude to infight!
Nepouil svůj krátký uppercut!
To je nečekané! Hayami zaujímá postoj in-fightera.
Je to snad součástí jeho taktiky?
Bojovat stylem jim vlastním a překonat je...
je pravý význam zkušenosti.
Proč nepouil ten krátký uppercut?!
Nenech se tim rozházet chlapče!
Udruj si obranu a bojuj s ním!
Má pravdu, na tuhle vzdálenost nemůe pouít shotgun!
V boji na krátkou vzdálenost mám šanci!
Proč přešel Hayami na infight?
Je to součást toho jeho kabaretu.
Vytahuje se tak svojí nadřazeností...
kdy porazí soupeře jeho vlastní technikou.
Ten parchant.
Kdy u mě přestane štvát?!
To není moné! Blokuje mě tak snadno i na tuhle vzdálenost!
Sakra. Ippo je zmatenej.
Jeho pěsti nemaj svůj obvyklej rytmus.
Down!
Neuklouznul snad?
Ne. Hayamiho pravačka ho zasáhla
těsně předtím, ne spadl.
Jedna!
Ippo byl překonán v infightu!
Ne, jen dostal šastnej zásah zrovna, kdy uklouznul.
Tři!
Čtyři!
Pět!
Je to zlý.
Myslel jsem, e bych mohl mít výhodu ale on je i lepší in-fighter.
Není to tak, e by nemohl pouít ten uppercut...
On ho ani nemusel pouít!
Jaký je to pocit být poraen svým vlastním stylem?
Dovolím soupeři předvést 80-90% jeho potenciálu...
a potom je porazím mou 100% silou.
To proto mám teď navrch.
Hayami!
Vstávej Ippo!
Ty ho necháš aby tě takhle poníil?!
K čemu byl ten intenzivní trénink v táboře?
Tobě se to snadno řekne.
On mě překonává!
Ale na čem záleí je...
e jsem si vedl dobře. Dostat se v turnaji nováčků takhle daleko.
Prosím sna se stát...
Prosím sna se stát nováčkem roku.
Dokud budeš vítězit, i my můeme být hrdí.
Správně.
Kdy tu teď takhle prohraju...
Bude to vrhat špatné světlo i na Ozumu a Kobashiho, e se mnou prohráli!
Budu čekat ve finále, jak jsem slíbil.
Nemůu...
Sedm!
... to nechat... takhle skončit!
Osm!
Dobře!
Páni, Makunouchimu se podařilo vstát!
Zvedl se, kdy napočítal osm!
Ó, OK. Tak budeme ještě chvíli pokračovat v ukázce...
jak je naše úroveň boxu odlišná...
ve tvém oblíbeném infightu.
Já to prostě nevzdám!
Box!
Nyní se oba zastavili uprostřed ringu.
Bude z toho opět souboj na krátkou vzdálenost?
To nebolelo! Nebolelo!
Nenechám ho shlíet na mě dolů!
Proč sakra!
Proč, ty...!
Hej Hayami před ním couvá.
Ikdy se ani jedna z
Makunouchiho pěstí nechytla.
Znova získal svuj rytmus.
Hayami se stáhnul, protoe v tomhle chlapce nepřekoná.
Jsem si jistý, e opět změní způsob boje.
ádný z mých úderů se nechytil ale i tak jsem ho překonal.
Teď mu ukáu já co je to výzva!
Nezahrávej si.
A moc si nevěř. Ustoupil jsem...
protoe náhody se stávají... v krátké vzdálenosti.
Správně Hayami!
Pora ho v outboxu!
Dobrá práce chlapče! Utíká před tvými pěstmi jako kuře!
Jen tak dál!
Já a kuře?!
Jen jsem trochu znervózněl, to je vše.
Jednoho dne budu mít významnou roli ve světovém boxu...
take si nemohu dovolit hloupé chyby na místě jako je tohle.
Ou! Hayami zasazuje čisté one-two!
Vzdálenost hraje do not Hayamimu!
Musím se dostat blí!
Nemohu na něho dosáhnout od chvíle, kdy začal s prací nohou.
My dva jsme odlišní!
Ten parchant vypadá stylově i v outboxu.
Hayami!
MILUJU RYUICHIHO
Znič to divoký prase!
Ty jsi mu řekla prase?!
Takhle ty řikáš někomu, kdo se snaí jak jenom můe?!
Notak, klid. Nenech se vyprovokovat.
Abych řek pravdu, mě by nevadilo, kdyby mi řikali, e jsem divočák!
jeiš! Ty seš hlupák, takhle se nechat pobláznit enskou.
Hayami!
Do toho! Do toho!
Fuj, co to je sakra za věc?!
Chceš středně-těkou ránu do tvý tlustý malý hlavy?!
H... Hej, nemusíš zacházet tak daleko.
Ty pako! Podivej se pořádně na ten její ksicht!
To je ale kočka.
Musím se k němu dostat blízko!
Musím ho dohnat...
a chytit!
Sakra, je vytrvalej.
Dobře, přestává se mu to líbit.
Hele Hayami se přibliuje k provazům.
Pouívá práci nohou, co jsme trénovali v táboře!
Hladce přenáší váhu a tlačí ho do rohu!
Konečně je v rohu!
Ty šmejde...
Tak pojď, uka se!
Tohle ti dam ochutnat a se přiblííš.
Nemá kam uniknout.
Tentokrát to příjde.
Pouije svou obranu proti in-fighterům, krátký uppercut!
Mám tě!
Je to tu!
Musím s ním sladit můj hák!
Coe?! Counter?
Téééď!
Budu rychlejší!
Coe?! Counter?
Téééď!
Budu rychlejší!
Proboha, to byla rána za ránu!
Hayamiho levačka a Makunouchiho pravačka zasáhly ve stejný okamik!
Cítím to! Ale co on?!
To ne! Bylo to bez efektu!
Sakra, asi ho to jen škráblo.
Teď ví, o co Ippovi jde!
Hayami u ten uppercut znova neudělá.
Ale my jsme ten counter tak tvrdě cvičili!
Jak je moné, e to nemělo účinek?!
On ustál můj pravý hák, co mám dělat!
Hej, co tam děláte?!
Boxujte u!
Co je kluci, to tam chystáte svatbu nebo co?!
Vám se to mluví.
Chlapče! Co tam sakra děláš?!
Ostrým pohledem ho neporazíš!
Hayamiho záda jsou v provazech!
Útoč na něj, dokud můeš ty hlupáku!
Á! Takhle se nikam nedostanu!
Dostal zásah!
A s ním poškození!
Je to tak!
Můj counter úder ho poškodil!
Dobrá!
Ale ne! Hayami,
jdi z těch provazů!
Nezahrávej si s Makunouchiho silou!
Coe Hayami se vyhýbá!
On se tomu vyhýbá!
Brání se jako by vůbec nedostal zásah!
Jeho trup by neměl fungovat tak dobře...
ale on se i tak všemu vyhýbá!
Vyuívá výhody elasticity provazů.
Jeho zkušenosti z dob, kdy byl amatér mu pomáhají v kadé situaci.
To ne!
Shotgun!
Ksakru, jsme zase na začátku.
Tohle kolo musíme vyuít, dokud se ještě Hayami zcela nezotavil...
ale nebude snadné dostat se skrz jeho shotgun.
Jak se ti to líbí?
Pořád mám svůj spolehlivej shotgun.
A dokud ho mám,
tak se ke mně nedostaneš.
Makunouchiho příval ran odstrčil zpět.
Snaí se dostat dovnitř ale shotgun mu v tom brání!
Ale zkouší to znovu!
A znovu!
Hayami, dej mu knock down!
Knock down!
To je ono Hayami! Jen tak dál!
Makunouchi se k němu nemůe přiblíit!
Stále dostává rány ze shotgunu!
Take tobě to ještě nestačilo.
Je moc rychlej.
Stáhni se Ippo!
Jinak jsi v brindě!
Ano je rychlej! Ale...
neopírá se do toho boky!
Zapojuje jen pae!
Tohohle se nemusím obávat!
Kdy budu dělat široké pohyby, nezvládnu pouít counter!
Musím se vyhýbat jen trochu!
Makunouchi začal uhýbat!
Hayamiho příval ran krájí jen vzduch!
Teď je řada aby se předvedl Makunouchi!
Jaká vynikající obrana!
Tomu nevěřim.
To neni moný!
To je blbost!
Vyhýbá se bez zbytečných pohybů.
Proto zareaguje na kadý jeho pohyb.
Hayami, slyšel jsem e tvůj další soupeř je nejsilnější...
těký ranař v turnaji.
Máš nějaký plán jak si s ním poradíš?
Kdyby to byl někdo kdo za to stojí...
asi bych se nějakým plánem zaobíral.
Take říkáš, e proti Makunouchimu nepotřebuješ strategii?
To jsem neřekl.
Chci říct, e rohy stejně neuřeeš...
nehledě na soupeře.
Jako lev, který se snaí ze všech sil chytit králíka?
Teď ti asi nerozumím.
Mám svůj shotgun.
A dokud ho mám, tak mě nikdo neporazí.
Lépe řečeno, Nikoho nenechám aby mě porazil.
Je to zásah! Ten účinek je děsivý!
Nemohu tomu uvěřit!
On porazil můj shotgun.
Můj shotgun!
Nemohu nechat někoho jako je on aby mě porazil!
Teď je moje chvíle!
Musím se dostat dovnitř!
A zaútočit!
Neváhej Ippo!
Jeho trup je odkrytej!
Pouij upper, upper!
Tohle nic není!
Parchante!
Hayami! Odra ho svým útokem!
Jeho trup je ochromený!
Vyuij toho a pošli ho k zemi!
Hayamiho protiúder odráí útok!
Je to zoufalý pokus o obranu!
Já neprohraju!
Makunouchi zuřivě útočí!
Jeho odhodlání je ohromné!
A pravačka od Makunouchi!
Nemůu si dovolit prohrát na tak bezvýznamnym místě!
Levačka od Hayamiho!
Mělo to účinek?!
Já tě převálcuju!
A je tu down!
Hayami je dole!
Down!
Makunouchi, je dole!
Vra se do neutrálního rohu!
A sudí mává!
Zápas nebude pokračovat!
Toto je konec zápasu!
Je to převrat! Do finále východo-japonského...
turnaje nováčků postupuje Ippo Makunouchi!
Já... Já to dokázal.
Já vyhrál.
ANÓÓ!
On vyhrál! On jde do finále!
To je prostě skvělý!
Huráá!
Nemůu tomu uvěřit!
Dokázal jsi to! Jdeš do finále Ippo!
Yagi, trenére, Dokázal jsem to!
Ano, vedl sis skvěle.
Byl to velkolepý zápas.
Ippo!
Já vyhrál!
Jo, nandal jsi mu to!
Ty jsi to váně dokázal, ty mizero!
A teď se třeba uplačte!
To je poprvé, co ho jeho fanynky viděly prohrát.
Vsadim se, e je to pro ně opravdu šok.
Bude to pro jeho publicitu obrovská rána.
Má před sebou těké časy.
No, hádam e jo...
Asi máš pravdu. Je trochu smutné, kdy se to stane géniovi.
Hayami...
Hayami.
Hej, slyšíš mě?
Ty jeden!
Tou výhrou jsi mě překvapil!
Takhle u nás ale neděs!
Dostal jsi čistý zásah.
Ale víš ty co?
Tvoje opravdové schopnosti...
ho dalece převyšují. Poučíme se z téhle prohry a...
Prohry?
Take... jsem prohrál.
Pro nás je také těké tomu uvěřit.
Aha.
Coe?
Tak jsem prohrál.
Budu v pořádku. I Ali a Raynard
jednou za čas prohráli.
Vlastně, vdy kdy prohráli, vrátili se za čas ještě silnější.
No, Snad ty naděje vydrí. A kdy ano, tak a příště vstoupím do ringu...
bude to úsvit legendy jménem Ryuichi Hayami.
Nebo tak nějak.
Ty jeden...
Hayami, prosím zkus to zase příště!
Nebuď smutný!
Miluji tě!
Tímhle se netrap!
A budeš mít další zápas budu tam pro tebe!
Miluju tě Ryuichi!
Tss! Co to má sakra bejt?!
Skoro se chová, jako by vyhrál.
Byl jsem blázen, e mi ho bylo na chvíli líto!
To je zlý. Já u mám rozpracovaný článek o Hayamim...
pro příští vydání měsíčníku.
To jsem nečekal. Nemůu tomu uvěřit!
Moná mu ta sláva vlezla do hlavy.
Jo. Usnul na vavřínech.
Ano, Hayami byl lehkomyslný.
Ale to zápas nerozhodlo.
Makunouchi zvítězil díky svému velkému odhodlání a rychlému vývoji.
Kdo bude další?
Miyata nebo Mashiba?
Tak či onak, nenechám si to ujít.
Nejdůleitější je, e Ippo vyhrál díky counteru!
Nezapomeňte, e ho učil génius!
Blbost, vyhrál díky práci nohou co jsme cvičili v táboře.
To změnilo průběh zápasu.
Ne, byl to counter!
Práce nohou!
Hlavně klid, klid!
Záleí na tom tolik?
Zásluhy na tom mají všichni.
Ano. Dnes jsem zvítězil díky vám všem!
Naučil jsem se práci nohou od Kimury...
counter od Aokiho...
trenér mě naučil obranu a mnoho dalšího...
a Takamura mě naučil...
Takamura mě naučil...
Co?
Ty jeden mizernej nevděčníku!
Kadopádně vám všem děkuju za pomoc!
U je moc pozdě škemrat o ivot!
Pocem, moje pravačka ti chce něco říct!
Děkuju ale nechci to vědět!
Ani nevím jak...
ale zvládl jsem splnit svůj slib...
Miyato!
1 kolo, 2 minuty 59 vteřin.
Ippo Makunouchi postupuje do finále Východo-japonského šampionátu nováčků
Odraz dnešního dne...
...který se chýlí ke konci...
...Zkouším hledat.
Moná jsem moc přemýšlel.
Kdy můu říct sám sobě "Budu v pořádku,"
to bude první krok.
Papírové letadlo letí pryč.
Doufaje, e poletí a do zítřka.
Navdy, Navdy, Navdy, Navdy...
...Stále budu věřit.
Tak proto... navdy, navdy, navdy, navdy...
...poletí.
Důkladný ranař.
Boxer, který pošle soupeře k zemi po pár vteřinách...
s ostrými a přesnými údery.
Zaútočí, e ani nemrknete...
jako mistr šermíř.
Útok a obrana na vysoké úrovni...
jištěná soustředěním a technikou.
A já si znovu uvědomil, e taková je cena...
za postup do finále v turnaji nováčků.
Příští kolo nese název
"Druhé semifinále"