Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
Hledám... aniž bych se ptal na odpovědi!
Chci je nalézt sám v souboji na hraně.
ZAČÍT ŽÍT... už mnoho času nezbývá.
Tohle je jen začátek!
To je to co chci!
Stále to budu hledat...
...uprostřed té stříbrné záře.
Mohu ublížit ostatním...
...tak jako ostatní mohou ublížit mě,
ale tím to nekončí.
Stále cílevědomě hledám.
Já ale stále nic nevidím... PROČ? PROČ?
To mi však nezabrání hledat dál,
a pokračovat v mé cestě bolesti!
Krokodýlí Farma - Thai Samut Prakarn
O výsledku zápasu mezi Runsakem a Ichiro Miyatou...
bude rozhodovat porota!
Ichiro Miyata předvedl skvělý zápas!
Runsak se také snažil ze všech sil!
Sudí si nyní kontroluje bodový stav.
A jaké bude jeho rozhodnutí?!
Remíza!
Umíš vůbec číst?!
A kam se dívala porota?!
Má ve svůj prospěch dva knock-downy.
A soupeř ani jednou neskóroval.
Nepřipadá vám to jako nesmysl?!
Hej! Přestaňte buzerovat rozhodčího!
Je to remíza, jasný?!
Buď chlap!
Jdi domů!
Jdi domů! Jdi domů! Jdi domů!
Měli bychom zvážit návrat domů.
Asi je to nevyhnutelné, jsme na nepřátelském území.
To se ale mohlo stát i v Japonsku.
Tohle měl být jeho comeback po zápasu s Mashibou!
Porazil pátého v žebříčku brilantním KO...
ale já letěl až do Thajska jen aby mi tu dělal problémy průměrný boxer.
Svůj debutový zápas jsem vybojoval jako brilantní profesionál...
tak co to tu sakra dělam?
Už je to dva měsíce, co jsme přiletěli do Thajska.
Na jídlo jsem si zvykl ale to horko je nesnesitelný.
Jak se tak koukám, je tu hodně Japonců.
Ale většinou jsou to jen turisti.
A je jim jako Ichirovi.
Kvůli tomu horku se hodně potí...
ale s dietou jsou stále stejné problémy.
Jsou tu i jiní péroví boxeři s výškou 5,7"...
Ale Ichirovi dělá problémy jeho tělesná stavba.
Pro jeho stavbu těla by byla nejlepší lehká váha.
Aby ztratil co nejvíc váhy, musí si odepřít spoustu věcí.
V mnohém se liší od mladých, které míjí po ulici.
V křehkých 18ti letech se vzdal veškeré radosti z mládí jen pro svůj cíl.
Když nad tím tak přemýšlím...
Vůbec ho nevidím se smát.
Přišla nabídka na další zápas ale soupeř je tak trochu...
Jimmy Sisfar. Jeho historie zápasů je 10 zápasů, 10 vítězství, 10 KO.
Jimmy Sisfar?
Ten nadějný boxer, který působí roruch napříč Pacifickou oblastí?
Ano, je to ten Jimmy, co začínal s Muay Thai
a přeorientoval se na box...
potom, co zaznamenal rekord 32 zápasů a 32 KO neporažený.
Je v téhle zemi něco jako hvězda...
ale proč by někdo jako on chtěl bojovat s Ichirem?
To je ono.
Ichiro byl vybrán...
aby byl jen dalším poraženým.
Žertuješ?
Co budeme dělat?
Dobrá otázka.
To, co teď Ichiro potřebuje ze všeho nejvíc je vítězství.
Tak co je?
Není mi to moc příjemé!
Proč mi to neřeknete nahlas?!
S Japonštinou tu moc nepochodím.
Payao, ty umíš trochu Japonsky, viď?
Budeš mi to překládat.
Říkají, Japonci nemít moc hlad.
Pro Thajce,
bojovat silný soupeř...
šance vydělat peníz.
Ale říkají, Japonský člověk utíká.
Utíká? Kdo utíká?
N... nemyslím si ty utíkat.
Myslím ty neměl na výběr.
Jimmy je moc silný.
Ne špatné vyhnout potížím.
Co to má znamenat tati?!
Neměj obavy.
Svůj další zápas vybojuješ jako nováček v lehké váze.
Nováček v lehké váze?
Vyřeší to tvé problémy s dietou.
A dokážeme opravdu zužitkovat tvou rychlost a sílu.
O pérovou váhu už se nestarej.
Chci se o ní starat.
Když jsem vstoupil do tohohle světa, nic mě netrápilo.
Jedinou vizi, co jsem měl byla přímá cesta na vrchol.
Ale pak se objevil on.
Když se mu vyhnu, budu se takhle vyhýbat už každému.
A když to udělám, budu stále jen chodit okolo.
Vím o Jimmy Sisfarovi.
Vím i to, že je na mě moc silný.
Možná ho nedokážu porazit ale!
Když uteču před dietou...
když uteču před soupeřem přede mnou...
Nikdy se nedostanu ke světovému titulu!
Nemohu utéct!
Já ti nedovolím bojovat s Jimmym.
Proč?!
Se svou současnou kondicí na něho nestačíš.
Zní mi to jako bys říkal, že jsem odepsaný.
Není snad box nepředvídatelný?!
Byl jsi vybrán abys prohrál.
Nedovolím svému synovi nastoupit do takového zápasu.
Chci slyšet tvůj názor trenéra!
Tak dobrá, řeknu ti to! Counter,
tvoje nejsilnější zbraň...
nebude proti Jimmymu Sisfarovi fungovat!
Při zápasu s Mashibou jsem si něco uvědomil.
Ano, tvé údery jsou ostré.
Tak ostré, až jsem věřil, že jediný úder by mohl stačit.
Avšak...
tvoje údery nemají sílu.
Lehké a rychlé říznutí se rychle zahojí.
Tvé údery jsou lehké...
chybí jim efekt, který by zanechaly v soupeři.
Síla pěstí je něco, s čím se člověk narodí.
Nemůžeme to nijak změnit.
A kromě toho, Jimmy se věnoval Muay Thai.
Je to silný bojovník se
32 KO z kickboxu.
Toho pár tvých counterů k zemi nesloží.
To mi došlo.
Vím jaké jsou mé údery.
Ale nemám na výběr, jsou jaké jsou!
Když přestanu věřit ve své pěsti...
Nedokážu dál bojovat.
Vím, zní to sobecky ale...
Budu bojovat s Jimmym.
Je stejný jako já.
Co?
Truchlil jsem nad svou slabostí.
Čím více jsem si uvědomoval hranice svých možností...
tím více mě do ringu vedla má hrdost.
Nejspíš se cítí stejně, jako jsem se tehdy cítil já.
Neříkej mi, že to zašlo tak daleko.
Ó! Odrovnal dalšího partnera na sparring.
Pane manažer, pro vás je asi horší najít sparring partnery...
než soupeře.
Víš o tom, že Ichiro Miyata přijal nabídku na zápas?
Samozřejmě! Každý má rád Jimmyho zápasy.
Jimmy už předvedl svou sílu v Muay Thai.
Začal boxovat proto, aby se o něm dozvěděl svět.
Věřím, že příští zápas tomu trochu pomůže.
Můj counter na něho nebude fungovat?
V tom případě, Použiju svou rychlost a kombinace.
Zasadím víc úderů...
a při nejhorším zvítězím na body!
Hlupáku.
Co tady znamenaj body?
Za každou cenu potřebuju KO abych vyhrál.
Ale jak?
Co je?
Nic. Tvůj box stínu čistý, plynulý.
Zastavilo mě to sledovat.
To úder, který nevidím,
ikdyž trénuji jako ty.
Jako moc ostrý nůž.
Co dít?
Co já řekl špatně?
Ne, to nic.
Hádám, že i Jimmy takhle začínal.
Jimmy je boxer
co dávat sny dětem.
Oni myslí, že když tvrdě trénují, oni moci být jako on.
Takže má na své straně i děti?
Začínám si myslet, že já jsem tu ten zlej.
To lež.
Já fandím ti.
A máš fanouška.
Fanouška?
Hej a co ty tu chceš?
A... Ahoj.
Rozumíš Japonsky?
Chano!
Tohle můj malý bratr Chana.
On ten fanoušek.
Řekni teď Ichirovi, to co mě.
Umm...
Trvá ti to!
Proto na tebe všichni dovolit si!
Je to možná k nevíře.
Ale mám kamaráda co je jako on.
Nesnášim ho.
Chci říct, nesnášim, jak je silný.
Když budeš tvrdě trénovat, budeš také silný.
Tvůj counter...
Chci být boxer,
ne kickboxer.
Tady mnoho bojovníci jako Jimmy v Thajsko...
ale já rád box.
Jestli možné, já chci naučit tvé countery Ichiro!
Po tvém poslední zápas Chana tvůj fanoušek.
Prosím. Já chtěl vidět víc tvůj úžasný counter!
Je mi líto Chano.
Můj counter není tak úžasný.
Kdybych měl něco úžasnějšího, nedělal bych si tolik starostí.
Něco lepšího?
Něco lepšího, než je teď můj counter?
To jsem byl do teď tolik zahleděný do sebe?
A myslel si, že nic lepšího než můj counter není...
že nemůže být nic lepšího.
Counter, který překoná můj dosavadní counter...
byl by neomylně přesný, těžký a ostrý zároveň.
Tak silný, že přímý zásah by zaručil knockout.
Counter, který překoná všechny countery!
Jeho zakončovací útokem jsou prudké háky z obou stran...
Je to rozhodně infighter, ortodoxní bojovník.
Nedostal ještě ani knockdown.
Čím víc o něm vim, tim víc mě děsí.
Co? Á, jo.
Mimochodem, kde je Ichiro?
V sauně.
On ještě nevyšel?
Ale ne!
Ichiro!
Usnul jsem?
Ani si neuvědomuje, že omdlel.
Ještě pořád tam nejsem?
Nejí, nepije, stále se potí...
ale jeho váha nejde dolů.
Nebude mít výdrž aby bojoval s Jimmym 10 kol.
To znamená, že jeho jedinou nadějí je rychlé KO.
Ale jeho counter nebude na Jimmyho fungovat...
Jestli teď Ichiro nastydne...
To je něco!
Takovou bouřku jsem ještě nezažil!
Japonci?
Á, jsem úplně promočená.
Když už jsi úplně mokrá, proč se zase nesvlíkneš do plavek?
To by se ti líbilo viď?
Tak pojďte, běžíme!
Chano...
Ty jsi přišel pro mě?
A... Ano.
Vážím si toho...
Ale teď už by mi ten deštník stejně nepomohl.
Ano.
Ichiro, ty...
nikdy neusmíváš?
Všichni Japonec co přijedou do Thajska baví se dobře...
Ale tebe já neviděl smát nikdy.
Kluci z tělocvična říkají, ty neporazit Jimmy.
Protože ty Japonec, Japonec nemá dost hlad.
Ale nejíš jídlo své!
Nepít ani vodu.
Ty žiješ víc hladový život než Thajsko lidé.
Thajsko boxeři bojovat v ring pro peníze.
Myslím ale Japonští boxer jiní!
Proč ty v ringu, když trpíš?
To zábava? Ty nevypadat, že bavil se Ichiro.
Nerozumím, proč ty box!
Já... Promiň.
Vypadáš bolavý.
Pojď domů. Nastydnout.
Děkuji ti Chano.
Já se neusmívám viď?
Máš pravdu.
Přesto... a asi jsem jediný, kdo si to myslí...
v něco věřím.
Věřím, že může nastat chvíle radosti...
které může rozumět jen boxer.
Ichiro...
Řekl jsi, že mě chceš vidět dělat úžasné countery.
Ó... hm.
Dobře, uvidíš je.
Je zase dole. Nevypadá, že je ve formě...
ale dneska je to horší, než kdy dřív.
A do zápasu zbývá jen pár dní.
Ještě nekončíme.
Pokračujeme Payao.
A... Ale Ichiro...
Prosím.
Šance pro counter!
Né! To byla skvělá šance!
Á, vidíš co dělá, on útočí přímo!
Necháme toho!
Dneska je ve špatné formě.
Je to divné. Na někoho, kdo je ve špatné formě dává hodně ostré údery.
Ale né!
I jeho načasování je v tahu!
Nemůžu se na to dívat! Zastavíme to Miyato!
Přestaň Payao! To stačí!
Ichiro, jsi v pořádku?!
Ichiro!
Co se to se mnou děje?
Dostal jsem jen pár čistých zásahů...
ale něco ve mě zanechalo účinek.
Jeho údery jsou úplně jiné, než kdy předtím.
Co je to?
Vypadá to, že už je blíže.
Blíže k odpovědi na counter, který překoná všechny countery.
Už to skoro mám. Skoro.
Stadion Lumphinii
Nějak jsi se dostal přes kontrolu váhy.
Ale když vidím tvého bojového ducha a to jak jsi bledý...
Jimmy je oproti tobě ve skvělé kondici...
A ještě má nervy v kýblu.
No, co se dá dělat.
Kurva fix!
Podivej se na sebe, jsi ubohej!
Vůbec se nemůžu soustředit!
Umanul jsem si, že opustim Japonsko...
ale zatim jsem tu nic nepředvedl, kromě pár ubohejch zápasů!
A teď jsou sázky 30:1 v muj neprospěch?!
Kolik jinejch boxerů kdy takhle bojovalo...
s tak ubohejma šancema jako mam teď já?!
Já jsem asi opravdu jenom další ovce na porážku.
A jak tu teď sedim, tak ještě panikařim!
Kurva, kurva!
Zápas začne za pár minut!
Koukej se sakra uklidnit!
Já zapomněl!
Já úplně zapomněl.
Znám boxera...
který bojuje i s malou šancí!
Cítil se i on vždycky takhle?
Také bojoval s tak velkým tlakem v přípravné místnosti?
A on ho překonal?
Rychle, pospěš!
Jinak zmeškáme zápas!
Dřív to nešlo! Měl jsem práci!
Ichiro, hlavně vyhraj.
A nyní, všemi očekávaný zápas na 10 kol začíná!
V červeném rohu. Muž, ke kterému se upínají naděje...
celé komunity thaj boxerů...
Jimmy Sisfar
odpovídá fanouškům!
A v modrém rohu. Host z Japonska, Ichiro Miyata!
Seconds out!
- Jimmy! Jimmy! Jimmy!
- Ichiro...
Jimmy! Jimmy! Jimmy!
A všichni v hale povzbuzují Jimmyho!
A nyní,
dlouho očekávaný zahajovací gong...
právě...
...odbil!
Nehledě na to co děláš, stále je to stejné.
Nikdy nemůžeš přestat chybovat.
Tak na čem potom opravdu záleží?
Přemýšlíš jen o cestě, která ubíhá pod tvýma nohama.
Nemůžeš se přestat dívat dolů.
Ale až nastane ta chvíle,
hrdě zvedni hlavu svou.
A podívej se do dálky.
Snaž se na vše podívat z trochu jiného úhlu.
Když kráčíš dolů po rovné cestě, dívej se vzhůru.
Zjistíš, že svět je všude kolem, nejen pod tvýma nohama.
Jolt counter (prudce vražený counter).
Counter, který začíná přenesením veškeré váhy na opěrnou nohu...
a do úderu se opře silou celého svého těla.
Pokud se podaří přímý zásah, soupeř se složí k zemi...
Je to úder s děsivou silou.
Avšak pokud selže, síla celého úderu se obrátí proti vám.
Ztratí všechno jako boxer?
Nebo se mu podaří zvítězit?
Je to ultimátní zbraň, která může rozhodnout o všem ale v čí prospěch?!
Uvidíte v pokračování s názvem,
"Counter, který překoná všechny countery."