Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
Hledám... aniž bych se ptal na odpovědi!
Chci je nalézt sám v souboji na hraně.
ZAČÍT ŽÍT... už mnoho času nezbývá.
Tohle je jen začátek!
To je to co chci!
Stále to budu hledat...
...uprostřed té stříbrné záře.
Mohu ublížit ostatním...
...tak jako ostatní mohou ublížit mě,
ale tím to nekončí.
Stále cílevědomě hledám.
Já ale stále nic nevidím... PROČ? PROČ?
To mi však nezabrání hledat dál,
a pokračovat v mé cestě bolesti!
Teď zkusim dvojitý úder levačkou!
Tentokrát to vyjde!
Pravá?!
Hej...
Copak se jeho ruka...
ještě neuzdravila?
Uzdravila.
Ale nemůže s ní boxovat.
Proč?
Zápas už se blíží...
a když nejsi v nejlepší kondici, raději toho necháme.
Ok?
Klobouk dolů před jeho rychlostí a tou levačkou...
ale opravdu chce s tímhle jít proti Sendovi?
Nejspíš se snaží udeřit...
ale něco psychologickýho mu v tom brání.
Bojí se, že se zase zraní.
Ale zápas je už za dva dny.
Trenére, co budeme dělat?
Chlapče.
Už se to blíží.
Už brzo budu moct boxovat celym srdcem!
Sdružení Okamoto 2. patro
Stačí.
Nikam to nevede, tvůj rytmus je úplně v háji.
A...Ale možná
když budu ještě chvíli...
To se nezmění, je jedno kolikrát do toho praštíš.
Ale pane...
I jeho rytmus pro boxovací rukavice je pryč.
Takže ztratil ještě víc sebevědomí když zjistil že jeho pravačka není v pořádku.
- Sbal naše věci Yagi.
- Co?
Počkejte chvíli prosím!
Říkal jsem ti, že se rozhodnu, jestli nastoupíš nebo odstoupíš...
podle toho, v jakém stavu bude tvá ruka před zápasem.
A to jsem právě viděl.
Odstupujeme ze zítřejšího zápasu.
Vracíme se zpátky.
Prosím počkejte trenére!
Když počkám, budeš schopný používat svou pravačku?
Ne, to nemohu říct jistě...
ale když už se rozehřívám na ten zápas...
T...Trenére.
To se ti nepodobá staříku.
Cože?!
Řikam, že se ti to nepodobá.
Nikdy nevhazuješ ručník do ringu, aniž bys to aspoň zkusil.
Co to říkáš?
Tak to není Takamuro, i trenér chce aby Ippo nastoupil.
Ale představ si jeho pozici, má za něho zodpovědnost...
Takamuro, máš snad nějaký plán?
Spíš než plán bych tomu řikal rada.
Rada?
Byl to čtvrtej zápas po mym debutu...
pět dní před zápasem.
Mlátil jsem do pytle s pískem a na nic nemyslel...
když mojí pravou paží projela ostrá bolest!
Vyklubalo se z toho zranění zápěstí...
mou vlastní silou.
Jó ale tvuj čtvrtej zápas byl tvůj nejrychlejší vůbec...
zvítězil jsi po 15ti vteřinách s KO, nebo ne?
To jsi porazil svého soupeře tak rychle jen s levou rukou?
Ne, použil jsem pravou.
Zmlátil jsem ho pravačkou!
Ale co ta bolest?
Muj soupeř byl dost silnej...
a nebylo by snadný ho porazit...
jen s levačkou a to i pro supermana jako jsem já.
Samozřejmě, kdybych byl v pořádku...
Nemohl bych prohrát.
Ale páni, pravačka mě bolela jako čert.
Co budu dělat?!
Co jsi dělal?
Trápilo mě to!
A...Ano!
To je ono!
Jedna rána! Pošlu ho k zemi, než začnu cejtit tu bolest!
Cože?
Když odbil gong vrhnul jsem se na něj...
a dal mu pořádnou ránu pravačkou dokud byl ještě blbej!
Šlo o to poslad ho k zemi dřív...
než mě ta ruka zase začne bolet.
Kdybych to udělal správně, vyhrál bych ve třech vteřinách!
To je absurdní!
Tak jednou ranou?
Hej, neber ho vážně.
To je spíš jako speciální úder než strategie!
No, ano. Vím, že Senda jen s jednou rukou neporazím ale...
Co když...?
Takamura do toho šel s malou šancí.
Ten jeden úder pro něho buď znamenal vítězství, nebo porážku.
Byl to veliký risk.
Pokud je tu šance, že bych s ním mohl bojovat alespoň na chvíli...
Ippo...
Tak co bude staříku?!
Dej svou pěst k ledu.
Po tom boxování do rukavic tě asi zase bolí.
Pokud tě bude bolet, nebudeš s ní moci dát ten dobrý úder...
v zítřejším zápase.
Ale když uvidim, že ani nedokážeš použít pravačku...
odstoupíme na místě.
Rozumíš?
Děkuji pane!
Kéž by... Kéž by jen ta bolest zmizela.
Sendo vyhraje, to je jasný.
Nemůžu se dočkat!
Hej, to je Rocky. Rocky je tady!
Hej, to je náš hrdina! to je Sendo!
Vkládáme do tebe své naděje!
Rozdr toho Makunouchiho!
Červené trenýrky reprezentující tým východu!
Jen pohled na ně dodává tomu turnaji ještě větší důležitost.
Škoda že jsme je nikdy neoblékli.
Ale ale. Vy jste kluci nikdy neměli tyhle trenýrky?!
To je ale POŘÁDNÁ hanba.
Jako by jsi o tom nevěděl.
Ta bolest neustoupila.
Nebudu schopen do toho dát všechnu svou sílu.
Ale nemám na výběr!
Kdo je tam?!
Juhů!
Doktorka Yamaguchi!
Co vy tady děláte?!
Ale jdi ty. Mám nad tebou lékařský dohled, pamatuješ?
Není to tak trenére?
Vy jste jí požádal aby jela kvůli mě?
To je ta Ippova chiropraktička?!
Vidíte?
Je přesně jak jsem řikal, co?!
Ta je úžasná.
Hej, odkdy ty jsi normální?
Nejsem, koukam jí jenom na prsa!
Tak tomu věřim.
Zatni svou pěst. Pevněji.
Otoky jsou pryč,
ale zůstává spousta bolesti.
Už je to zhruba 30 minut do zápasu?
Myslela jsem, že to nebude nutné ale...
Budeme ti to muset umrtvit.
Byl jsem o tom informován od začátku, jsem připraven.
Přesto tě musím upozornit, ani to anestetikum není perfektní.
Když si zlomíš kůstku ve stejném místě během toho zápasu...
nebude to schopno tlumit tu novou bolest.
Dobře.
Až to vyprchá...
ucítíš všechnu tu bolest co se nahromadila.
Ano to vím.
Prosím udělejte to!
Tak dobrá.
Proboha, já tohleto nějak nemam rád.
Já taky ne.
Uvolni se.
Dobře.
Ippo.
D...Dobře.
Jsi snad chlap, nebo ne?!
Ha?
Budeš se muset snažit trochu víc.
Brzy to začne působit.
Můžeš do toho jít naplno!
To bylo dokonalý!
Jaká úžasná finta!
Tým západu Zelená místnost
Slyšel jsem, že Komori dal knock-down Makunouchimu...
při sparringu v Ishiiho tělocvičně.
Zranění jeho ruky se asi ještě nezahojilo...
ale jedno je jisté, není ve své formě.
Nevěř všemu, co slyšíš.
On je ten typ co je fakt dobrej, když na něčem záleží.
Když ho podcenim,
Dá mi to vyžrat.
J...Jo.
Ale já budu ten, kdo dneska vyhraje!
Ne, že bych machroval nebo tak něco ale nemůžu si pomoct, cejtim, že je to pravda.
Nikdy mi nebylo tak skvěle.
Jako bych tu energii cejtil ze samotnýho nitra!
Kčertu, nemůžu stát chvíli v klidu.
Mam pocit, že když do něčeho brzo nepraštim, tak vybouchnu!
Až odbije gong,
jdu na věc.
Budu na něj tvrdej od samýho začátku!
Moje pěst je trochu těžká ale necítím žádnou bolest.
Ale ztratil jsem v ní i všechen ostatní cit.
Už je skoro čas.
Chlapče, jdeme!
Dobře!
Teď je jako boxer.
Konečně působí jako opravdový muž.
Teď poslouchejte! Nejeli jsme celou cestu do Osaky...
aby nás tu porazili Sendovi fanoušci, je to jasný?
Správně! Ippo je bojácnej...
takže ho musíme co nejvíc povzbuzovat aby neměl strach.
Koukněte.
Cože? Vůbec jsem si nevšimnul, že jsi to přinesl.
To tomu dodá grády.
Tohle přebije to povzbuzování místních!
Souboj v pérové váze právě začíná.
Ta jó, jde se na to!
Sen-do! Sen-do!
Na tohle jsme čekali Sendo!
Rozdr ho!
Neposílej ho domů v jednom kuse!
Rocky z Naniwy!
Rocky! Vyhraj a kup mi ty videohry!
Dej mu co proto Sendo!
Přišli jsme jen kvůli tobě!
Když se teď pokusíme fandit Ippovi, tak nás zadupou.
Hej to je působivé!
Ha? Koukněte, není to Date?
Máš pravdu, to je Date!
Co ten tu dělá?
Šampión pérové váhy Eiji Date sedí v publiku.
Dostalo se kdy turnaji nováčků takové pozornosti?!
Wow, šampión a na turnaji nováčků.
Ó Ippo!
Cože, tohle je ten Sendův soupeř?!
Podívejte se na ten výraz!
Prej umí dávat pořádný údery ale Sendo je lepší!
Nejdi k zemi moc rychle jó?!
Sendo! Sendo! Sendo! Sendo!
Znepokojuje tě to?
Sendo je tu jistě populární, když vidím ten dav.
Ano. Celý stadión je proti tobě.
Ale nezapomeň, že tvůj soupeř je jen jeden.
Ano pane.
Ó, má pěkně tvrdej výraz!
Už je to zase on.
Jako by vyjedl očima výstavu oříšků.
Plně se soustředí na svého soupeře.
V červeném rohu z tělocvičny Kamogawa...
Ippo Makunouchi!
V modrém rohu, z boxerského sdružení Naniwa...
Takeshi Sendo!
Co tvoje pravačka?
To nemohu říct.
Co?
To anestetikum působí,
necítím žádnou bolest.
Ale asi jsem v té ruce ztratil všechen cit.
Ale to zjistíme až nastane ta chvíle.
Nebudu měnit plán.
Vyrazím k němu až zazní gong.
Dobře! Buď to vyjde, nebo ne, udělej si to po svým!
Ano pane!
Seconds out!
Problém je...
...jak dobře bude tu pravačku schopen použít?
A napětí vzrůstá.
Zahajovací gong finálového zápasu...
v pérové váze
celo-japonského turnaje...
každou chvíli zazní!
Musím si pospíšit!
Co se s ním stalo?!
A co Takamurův plán
gong a útok?
Co se stalo Ippo?!
To ho ta atmosféra na stadiónu tak vyděsila?
To neni ten stadión.
Děsí ho ten člověk co stojí před ním!
V okamžiku, kdy zazněl gong,
uvolnil vlnu napětí...
a ukradl soupeři vítr z plachet.
Ten člověk je opravdu silný.
Jsem si jistý, že chlapec to taky cítil.
Proto se vzdal toho nápadu na útok když zazněl gong!
Kdyby to neudělal, asi by...
se stal obětí Sendova kladiva.
Jsem v provazech!
Ten tlak je opravdu silný...
nemluvě o těch těžkých jabech.
nevidím prostor pro útok!
možná nevidím prostor pro útok ale nemohu se stále jen bránit!
Musím zaútočit.
Měl by být v mém dosahu!
N...Nemohu ho zastavit!
Makunouchi
byl odstřelen zpět!
Není divu, že je Sendo tak populární.
Je skvělej.
Vy pitomci! Je mi fuk, jestli je skvělej, nebo ubožák...
náš kamarád tam bojuje! Tak mu budeme fandit!
Věř mi...
to bysme moc rádi ale...
Sendo! Sendo! Sendo! Sendo!
Dělej něco Ippo!
Takhle tě nebudeme moct nahlas povzbuzovat.
Má neuvěřitelnou ničivou sílu.
Takže nakonec budu muset používat svou pravačku!
Věděl jsem to už od začátku!
Nedokážu s ním bojovat bez své pravačky!
Ó?
Tohle je nebezpečná vzdálenost!
Makunouchi se vědomě postavil do nebezpečné zóny!
Ty...Ty blbe! Nestuj takhle přímo u něj!
To je moc nebezpečný!
Ví, co musí udělat.
Chystá se používat pravačku.
Udeří pravačkou!
Jdi na to chlapče!
Ikdyž dám jeden jab, další mi vrátí zpátky.
Takhle nemůžu zamířit pravačku!
Je to opravdu vzrušující výměna úderů!
Bitva útoku a obrany, stojí to za to!
Útoč mu na trup!
Zastav jeho pohyb!
Musím zastavit jeho pohyb a použít pravačku...
Ty blázne! Nenech se při tom ale mlátit!
Makunouchi se nepohybuje!
Využije toho Sendo při útoku?!
Jdi Sendo!
Sraž toho cucáka na zem!
Když už má pršet tak a je to liják!
Sendo zahajuje příval úderů!
A další dobrý zásah se chytá!
T...To bylo výbušné!
Makunouchi vystřelil svou pravačku!
Dobře! Už má čistou hlavu!
Nebolelo to. Tohle půjde!
Zasáhl ho a nedržel se zpátky je to tak?
To znamená...
Jdi do něj Ippo!
Vystřel na něj celou salvu!
Makunouchi!
Ok!
Celý stadión je ohromený!
Nyní viděli, jak ničivá Makunouchiho síla doopravdy je!
Jak se Sendo vypořádá s takovými údery?!
Jdeme na to!
Brání se! Ale to očividně Makunouchiho vůbec netrápí!
Skoro cítím tu bolest! Makunouchi je nezastavitelný!
Jeho motor teď jede na plný výkon!
Makunouchi dává perfektní levý uppercut, Sendo je v nebezpečí!
Stop!
Ou! To byl gong!
Sendo je zachráněn!
Co se to s Rockym děje?
Není nemocný?
To není ten důvod.
To Makunouchi je tak silný.
Co tvoje pravačka?
Zatím je v pořádku.
Dobře! Váš poměr síly je zhruba 50:50.
Snaž se to dokončit, než se ti vrátí ta bolest.
Ano pane!
NANIWA
Je to dobrý boxer, přesně jak říkali, když je schopný s tebou takhle bojovat.
To je ono.
Přesně na tohle jsem čekal.
Stačí, když stojim před nim a mam pocit že do mě jde proud.
Na takovejhle zápas jsem čekal celou věčnost!
Hej, je hezký, že se ti splnil sen...
ale když budeš dostávat takové rány, ani ty nemusíš vydržet do konce.
Máš recht.
Když jsem dostal tou pravačkou, na chvíli jsem ztratil vědomí.
Když jsem zase uviděl ty světla napadlo mě.
že tohle se možná stalo...
všem těm týpkům, co dostali ránu ode mě.
Sendo...
Seconds out!
Nejsem kuře co chce vzít roha.
Přesně naopak.
Ještě se mi motá škeble.
Co s tim udělam?
Sakra, co já s tim jen udělam?
Je klidnější, než bych čekal.
Co? Jo, jasně.
Klidný? To ani náhodou.
Ten pohled v jeho tváři mi nahání hrůzu.
Tohle si od Ippa nenechá líbit...
po tom výprasku co dostal!
Box!
Druhé kolo začíná.
Sendo pomalu kráčí ze svého rohu.
Vzpamatoval se z toho?
Zaujímá volný postoj.
Makunouchi mu čelí tváří v tvář.
Jeho útok na konci prvního kola byl ohromný!
Kdo z nich zahájí toto kolo?!
Náš dosah by měl být stejný.
Musím ještě trochu snížit vzdálenost.
Tak co s tim udělam?
Ještě ne, musím ještě blíž!
Musim ho trumfnout, jinak nebudu spokojenej.
Sendo znenadání útočí levačkou!
Makunouchiho to odhodilo vzduchem i s jeho obranou!
Byl to hák... uppercut!
Ne, bylo to něco mezi tím!
To je smash!
Ó! To je tajná zbraň!
Ten úder je úžasný!
To bylo těsné, kdybych tehdy netrénoval s Takamurou...
Dostal bych přímý zásah!
Znovu!
Spodem?!
Nehledě na to co děláš, stále je to stejné.
Nikdy nemůžeš přestat chybovat.
Tak na čem potom opravdu záleží?
Přemýšlíš jen o cestě, která ubíhá pod tvýma nohama.
Nemůžeš se přestat dívat dolů.
Ale až nastane ta chvíle,
hrdě zvedni hlavu svou.
A podívej se do dálky.
Snaž se na vše podívat z trochu jiného úhlu.
Když kráčíš dolů po rovné cestě, dívej se vzhůru.
Zjistíš, že svět je všude kolem, nejen pod tvýma nohama.
Střední dosah. Vzdálenost která je potřeba na každý delší pohyb...
za účelem zasazení ničivého úderu.
Úder z této vzdálenosti by mohl být i fatální.
Nesmím ho nechat vyklouznout.
Když dostanu přímý zásah jeho smashem, jsem si jistý, že to neustojím!
Je mi jedno jak to udělám, musím se na něho přilepit...
a útočit na něj, aniž bych mu dal prostor pro pohyb!
V dalším kole,
"Síla Smashe."