Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
Hledám... aniž bych se ptal na odpovědi!
Chci je nalézt sám v souboji na hraně.
ZAČÍT ŽÍT... už mnoho času nezbývá.
Tohle je jen začátek!
To je to co chci!
Stále to budu hledat...
...uprostřed té stříbrné záře.
Mohu ublížit ostatním...
...tak jako ostatní mohou ublížit mě,
ale tím to nekončí.
Stále cílevědomě hledám.
Já ale stále nic nevidím... PROČ? PROČ?
To mi však nezabrání hledat dál,
a pokračovat v mé cestě bolesti!
Propána! To co vypadalo jako gazelí pěst byl úder na trup!
První, kdo zasadil ničivý zásah je Makunouchi!
Rozšířil postoj a udělal z úderu na hlavu úder na trup.
To je ten nejhorší úder pro vyčerpaného boxera!
Kluk jeden zatracenej, to byl dobrej trik!
Trenére, dokázal to!
Ano!
Makunouchi nepolevuje v útoku!
Je to další z jeho zvratů!
A takhle si teď jde Makunouchi pro vítězství!
A Volg je na zemi!
- Je down!
- Do svého neutrálního rohu!
Makunouchi v poslední chvíli změnil průběh zápasu!
- Dokázal to!
- Ippo!
Trenére!
On to dokázal! Opravdu to dokázal!
Měl jsem plnou důvěru ve svého boxera a on ve mě.
Nic nepotěší víc.
Ramudo,
Volg je vynikající boxer.
Ale oslnivý talent může...
občas zaslepit oči výborného trenéra.
Ale není to jen chyba tvé nabubřelosti, že mu chyběla energie.
Ve světle je pro každého snadné ztratit stín.
Schopnosti jeho boxera jsou mnohem lepší.
Byla to má chyba jako trenéra.
Moje arogance tohle způsobila.
Nenaučil jsem ho jak se má v takové situaci zachovat.
Volg neví jak za takových okolností získat zpět práci nohou.
Prohraje?
Prohraje můj boxer?
Je to velmi zajímavá výměna knockdownů!
Počítání je zatím u tří!
Bude to rozhodující knockdown?!
Volgovy pohyby náhle ztěžkly.
Trenér věděl, že se to stane.
Směřoval k tomu celou dobu?
Dobrá práce chlapče!
To byly nádherné údery!
Zasadil bezchybnou kombinaci na trup a na hlavu...
ve chvíli, kdy byl jeho soupeř vyčerpaný.
To je bez pochyby konec!
Už nedokáže vstát. Vyhráli jsme!
Počkat! Volg zvedá horní polovinu těla ze země!
Pokouší se vstát?!
A podaří se mu to?!
Ale ne! Znovu spadl!
Nevstávej! Nevstávej!
To... To bolí.
Mé zorné pole...
To je konec.
Nedokážu vstát.
Matičko...
Matičko, co je ti?
Znovu kašleš?
Počkej.
Přivedu doktora!
Počkej dokud se nevrátím matičko.
Počkej na mě.
Připadám si tak těžký, nemohu se hnout.
Nemohu uvěřit, jak jsem bezmocný!
Přál bych si být tak silný jako ten vlk.
Pak bych mohl ochránit matičku.
Přál bych si být silný jako vlk...
Byl jsem zaujatý vlkem hrdě vyjícím na tom obrovském výčnělku ledu...
v té nekonečné sněhové pustině...
proto jsem navlékl boxerské rukavice.
Pokud tu teď zůstanu ležet...
a nevstanu znovu na nohy...
Bude to stejné jako ten den, kdy jsem byl tak slabý!
Silný jako vlk!
Začal jsem boxovat abych byl silný...
Šest!
Musím vstát.
Nejsem slabý, ne tak jako tehdy!
Nehledě na tu tíhu sněhu...
dokážu se postavit na nohy a bojovat!
Matičko...
Matičko, jsem...
Jsem silný, viď?
Volg je znovu na nohou!
Proboha...
Volgu!
Můžeš pokračovat?
Box!
Tentokrát je to Volg, kdo má potíže!
Má neuvěřitelného bojového ducha.
Řekl bych, že černej kůň to nebude mít tak snadný.
Ukonči to! Zaútoč a sraž ho znovu k zemi!
Musím to udělat. Konečně se naskytla šance.
- Do toho Makunouchi!
- Porazíš ho!
Pošli ho k zemi!
Volg nevrací údery!
Nejspíš je jen otázka času, kdy půjde k zemi!
Makunouchiho údery mají účinek i přes jeho obranu!
Vypadá, že by spadl, kdyby se neopíral o provazy!
Je tu clinch!
Makunouchi také zavrávoral!
Útočník je rovněž vyčerpaný!
Od sebe! Ustupte!
Jděte od sebe! Volgu!
On ho drží!
Jsi amatérskej šampión světa nebo ne?!
Konečně se pustili!
Hrdost světového amatérského šampióna teď nic neznamená!
V tuto chvíli je zoufalý!
Nedopřej mu pauzu!
Nenech ho odpočívat! Útoč!
Musím pokračovat.
Musím pokračovat!
Chlapcova energie už je také skoro na dně.
V tomhle kole ho nějak musí poslat k zemi.
Volg zahájil útok!
Ale jeho bleskově rychlé jaby jsou nyní velmi pomalé.
Volgu, tvá výdrž je obdivuhodná!
Bojuj Volgu!
To je dobré. To je ono.
Modlím se abys nějak přečkal tohle kolo a vrátil se sem ke mě.
Je tu něco, co ti musím sdělit!
Bij ho Makunouchi!
Jinak to bylo všechno k ničemu!
Odvaž se!
Pravačka!
Odhodil jeho obranu!
Teď! Jdi si pro to!
Volgu!
Stop!
Už se chystal provést bílý tesák.
Dobře. Dobře se zotavuješ!
Teď, když je tak unavený, už nedokáže použít svou zbraň.
Není se čeho bát.
Pošli ho k zemi v dalším kole!
Ano pane.
Ale jeho tesáky jsou stále ještě hodně živé.
Jsem si jistý, že se znovu pokusí o bílý tesák.
Je hodně zbědovaný.
Nemohu uvěřit, že jsem mohl být tak slepý...
a pustit ho do tak nebezpečného souboje s Makunouchim.
Kouči...
Dejte mi instrukce.
Řekněte mi, jak mám bojovat v dalším kole.
Volgu...
chtěl jsem ti něco sdělit.
Ale soudě dle pohledu ve tvých očích,
vidím, že to není nutné.
To je dobrá síla vůle!
Seconds out!
Jdi Volgu! Naplň své pěsti silou svého bojového ducha...
a zaútoč s nimi na Makunouchiho!
Jdi na to chlapče!
Nebudu tě zatěžovat žádnou teorií.
Tohle kolo rozhodne!
Tohle by mohlo být rozhodující kolo.
Dokáže to Makunouchi dokončit?
Stále je tu prostor pro další zvrat!
Překvapil jsi mě!
Předpovídal jsi, že to takhle dopadne.
Byla to trefa do černého!
- Spletl jsem se.
- Co?
Podle mého plánu mělo všechno skončit ve čtvrtém kole.
Ani na vteřinu jsem nedoufal, že se Volg po tom knockdownu zvedne.
To jsem se velmi přepočítal.
Podej mi ručník.
Chlapec je na hranici poškození a fyzického vyčerpání.
Už by to mohlo vážně ohrozit jeho zdraví.
Pokračuj chlapče. Tenhle vetchej dědek tě hlídá!
Nikdy by mě nenapadlo, že ho jednou budu spirituálně motivovat.
Snažil jsem se ho za těch deset let naučit všechno...
ale když se na to dívám zpětně, měl jsem mu nejdříve sdělit tohle.
Volgu! Když trpíš ty, trpí i tvůj soupeř!
Použij celou svou sílu vůle! Dokážeš to Volgu!
Oba zápasníci teď zaujali široký postoj...
doslova zabořili své nohy doprostřed ringu!
Nemyslím, že se jedná o nějaký útočný postoj.
Je to postoj, který jim brání jít k zemi.
Teď je rozhodující chvíle.
Rozhodli se do sebe mlátit, dokud jeden z nich nespadne.
Tohle je test skutečného odhodlání a výdrže.
Myslíme na stejnou věc.
"Nenechám tě mě porazit!"
Já budu vítěz.
Vyzývám tě Makunouchi!
Skoro se dotýkají hlavami a vyměňují si údery!
Oba bojují ve své specialitě, v infightu a věří, že tohle je jediná možnost!
Kolik času uplynulo?
Mám pocit, že už boxuji hodinu!
Začínám omdlévat.
Už nevím co zasahuji já a co zasahuje mě.
Byly to už dvě minuty?
Nebo teprve pár vteřin?!
Ještě není správná chvíle!
Volgův rytmus se zatím nemění.
Věřím, že brzy vycení tesáky!
Začíná mu docházet kyslík. Vydrž chlapče!
O vítězství rozhodne ten...
kdo má lepší okysličovací systém.
Pokračuj Volgu!
Nemohu dýchat!
Dusím se.
A Pravačka! Čistý zásah do Makunouchiho tváře!
Je to tu, Volg se chystá provést bílý tesák!
Tohle jsou poslední zbytky mých sil!
Celá bleskově rychlá kombinace naprázdno je jen stínem své slávy!
Už to nevydržím.
Musím se nadechnout.
Gazelí pěst!
Je... Je dole!
Gazelí pěst explodovala!
Volg je dole!
Jedna!
A počítání začíná!
Je tohle konec?!
Dvě!
Tři!
- Volg nehybně klečí na jednom koleni!
- Čtyři!
Pět!
Sám mám problémy abych neomdlel.
Opravdu už nemohu bojovat.
Podaří se mu vstát?!
Bude ještě bojovat?!
- On vstal! Volg je zpět na nohou!
- Sedm!
Teď je otázkou, zda zaujme bojový postoj?
Osm!
Pokud teď zvednu své ruce, stále ještě mohu bojovat.
Už nemám žádnou sílu...
ale ještě nechci aby to skončilo.
Á, už rozumím.
Právě jsem si uvědomil...
Matičko, myslím, že...
Mám rád box!
Deset!
Počítání skončilo!
Zápas je u konce!
Boj na život a na smrt skončil!
Volga nadobro opustily poslední zbytky sil!
Je to zázračný a kolosální KO zvrat!
Vítězem turnaje třídy A se stává...
Ippo Makunouchi!
Zvládl jsem to!
Chlapče!
Trenére, já to zvládnul! Zvládnul!
Ano, byl jsi skvělý!
Vedl sis dobře!
Trenér Kamogawa hrdě vyzdvihuje svého cenného studenta!
Takové věci vídáme jen v zápasech o titul!
Přesně takovou radost mu dnešní zápas přinesl!
Dobrá práce.
Volgu, nehýbej se!
Nosítka jsou na cestě.
Jsem v pořádku.
Zvládnu jít sám.
Dobrá práce. Moc dobrá!
Volgu.
Jsi opravdu silný, když jsi mě porazil.
To je ono Volgu!
Přál bych vám vyhrát oběma!
Mám takový pocit...
jako bychom si toho dne řekli tisíce slov.
A já se z každého hodně naučil.
O výsledku rozhodlo jen štěstí.
Byl to dobrý zápas.
Volg je výborný boxer.
- Chlapče!
- Ippo!
Propána! Makunouchi se právě zhroutil na zem!
Nakonec je to vítěz, kdo opouští ring na nosítkách.
To jen hovoří o náročnosti tohoto zápasu.
Obrovský potlesk se snáší dolů na oba výborné bojovníky!
Je to tu, Je to tu!
Muj černej kůň!
Dědku! Vyhrál jsem!
Tak naval prachy!
Co?
Kam jsi zmizel dědku?!
Konečně si přišel pro můj pás...
jako můj zatím nejsilnější vyzyvatel.
Nenecham ti ho.
Můj pás nedostaneš.
Je jen můj.
Čas KO
5 Kolo 1 Minuta 21 Vteřin
Ippo Makunouchi Vítězí v turnaji třídy A!!
Držitel ocenění MVP!!
O tři dny později
Díky bohu.
Horečka je pryč.
Byl to skvělej zápas!
Teď je Ippo pro svoje fanoušky něco jako hrdina.
Takže teď jsi hrdina?
Ale tvá matka by byla šastnější...
kdyby jsi občas přišel domů a vypadal trochu jako člověk.
Vstupte.
D... Dobré odpoledne.
Ja přijít na návštěvu Makunouchi.
Ja slyšel on v nemocnice.
Vy být Matička Makunouchi?
Ja omlouvám.
Ja ten kdo způsobit toto.
Omlouvám!
Jeminánku. Vůbec se tím netrap.
Byl to nakonec zápas.
A podívej se jak vypadáš, jsi samá náplast.
Ty jsi Volg, že ano?
Prosím posaď se.
Zrovna spí ale...
Ne...
Připravím ti nějaké ovoce.
Promiň, už jsou to jen zbytky z darů.
Ó.
Dáš si jablko?
J... Jistě!
Když spí, tváří se tak nevinně.
Ani trochu se nezměnil.
Tumáš.
Děkuji.
To moc dobré!
Ty jsi ale lichotník!
Lichotník? Tak jmenovat ta jablka?
To asi ne.
Toto chutnat jako něco co ja pamatóvat.
Vy starósti děláte o něho?
Ano.
Ráda bych mu řekla, že si o něho dělám velké starosti.
Ale pohled na syna, který se vždy vracel domů zbitý...
a který našel něco co rozzářilo jeho tvář...
Když vidím jak šastně vypadá, nedokážu mu bránit.
To je to co matky chtějí...
vědět, že jejich syn se velmi snaží.
Ja půjdu. Prosím vy pozdrávit za mě Makunouchi.
Ó. Ippo?
Volg odchází. Ippo!
Ne, to dobré. Nechat spát.
Mrzí mě to.
Když ti tak chutnalo, vem si jedno s sebou.
Děkuji madam.
Stále mě trápilo...
jak to sdělím matičce.
Jak se bude tvářit, když jí řeknu, že jsem prohrál?
Jak moc bude zklamaná?
Napíšu jí dopis.
Je toho mnoho co jí musím napsat.
Získal jsem mnoho zkušeností.
Potkal jsem mnoho lidí.
Mám toho tolik co říct, že ani nevím, kde začít.
Ale už vím, co napíšu nakonec.
Matičko, tvůj syn...
se velmi snaží!
Nehledě na to co děláš, stále je to stejné.
Nikdy nemůžeš přestat chybovat.
Tak na čem potom opravdu záleží?
Přemýšlíš jen o cestě, která ubíhá pod tvýma nohama.
Nemůžeš se přestat dívat dolů.
Ale až nastane ta chvíle,
hrdě zvedni hlavu svou.
A podívej se do dálky.
Snaž se na vše podívat z trochu jiného úhlu.
Když kráčíš dolů po rovné cestě, dívej se vzhůru.
Zjistíš, že svět je všude kolem, nejen pod tvýma nohama.
Nízký úder. Zakázaný úder se záměrem zaútočit pod hranici pasu.
Správně. Boxeři mají zakázán jakýkoliv zásah pod hranicí pasu.
Tak jak jste si sakra mohli hrát s MÝM xxxxxx když jsem spal?!
Nenecham se těma lidma takhle zneužívat, dělaj mi ze života peklo!
Ikdyž je to poprvé, co jsem na kuželkách, nenechám si tu šanci ujít!
Pokusím se vzít situaci do vlastních rukou!
Další díl nese název,
"Skupinové rande."