Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
Ručník byl vhozen do ringu!
Vyzyvatel bojoval s veškerým odhodláním co v něm bylo...
ale ten, kdo nakonec zůstal stát na nohou je šampión Eiji Date!
Zápas končí!
Chlapče!
Vyzyvatel konečně vyčerpal všechny své síly!
Neschopen dobýt šampiónovu pevnost...
jeho KO odpočet skončil na 10ti!
- Souboj o titul pérové váhy Japonska...
- Chlapče, prober se!
Ippo!
...trval 5 kol,
2 minuty a 32 vteřin!
Jeho vítězem je Eiji Date!
Date!
To bylo ohromné!
Byla to skvělá podívaná!
Úspěšně obhájil svůj titul 4x za sebou!
V této zemi už není nikdo, kdo by ho vyzval!
Světový titul, ke kterému míří...
se pomalu dostává na dohled!
I... Ippo...
Chlapče, slyšíš mě?
J...Já jsem...?
Byl to dobrý zápas.
Opravdu?
Makunouchi.
Byl jsi silný.
Myslím, že jsi mi pomohl najít mé staré já.
Už je to dlouho...
co jsem bojoval v ringu s takovou chutí.
Děkuji.
Date.
Chlapče!
Děkuji vám za zápas.
Byl to dojemný souboj plný hrdinství!
Plnohodnotný souboj šampiónů!
Oba dva bojovali skoro 15 minut...
v boji plném odhodlání a mnoha dramatických zvratů.
Tento den se bezpochyby zapíše do historie Korakuen Hall...
Karneval šampiónů
Souboj o titul pérové váhy japonska
Všichni si jistě budeme tento den dlouho pamatovat.
Mě teda fakt vynechte.
Jaks mi to sakra mohl udělat?!
"Výzva k zápasu"
Tohle jsem ti chtěl vlepit do ksichtu kdybys vyhrál...
ale teď jsou tu DVA týpci silnější než já!
Seš sakra střevo!
Na co tam vejráš?
Vymaž si ten blbej výraz z obličeje...
než to udělam já.
Vidim, že máš koule.
Hej! To jsou boxeři Volg a Sendo!
Hej, čéče, kam se pakuješ?!
Řikal fakt Volg?
Jasně, mam to.
Cejtil se stejně jako já.
Dokud s Makunouchim nevyrovnam účty, nebudu mít klid.
Koukej aby ses vrátil ve formě chlape.
Date vrátí pás a zaměří se na světový titul.
Trůn bude bez krále.
Sendo a Volg
se utkají o titul.
Takže se rozhodne mezi mladší generací.
On je zpátky?
Také jsem mu dával naděje.
Byl to těsný zápas...
ale prohrál naprosto po stránce talentu.
První prohra a tak důležitá, určitě zanechá stopy.
Prosím...
Předveď pořádný comeback a vra se do své...
Ne, do ještě lepší formy.
Protože jestli ne...
Nebudu se mít na co těšit.
Místnost C
Jak moc je Ippo poškozený?!
Říká, že je to lepší, než po zápasu s Volgem.
Mohlo to být mnohem horší, kdyby byl ručník vhozen o něco déle.
To je úleva.
Chci jít dovnitř...
ale je to pro mě těžký...
Hej! Počkej chvíli!
Proč?
Vsadim se, že chceš bejt bezcitnej jako obvykle...
a vysmívat se mu kvůli porážce!
To nemůžeš.
Ippo ještě nikdy neprohrál.
Musíme na něho být milí.
Jo, ale...
Takže slibuješ.
Aspoň neshazuj někoho, kdo už je dole.
Dobře!
Moje uši vás poslouchaj...
ale muj mozek to chce tak moc říct?
Šetři dechem.
Ten velikán nemá ponětí, jaké to je prohrát.
Když to bude nutný, skočíme oba na něj a zavřeme mu pusu.
Tak jo! Asi dam Ippovi pár slov útěchy.
Větřim lež.
Holá lež.
Má depku, jak jsem čekal.
V našem plánu byla spousta chyb.
Měl jsem Dateho lépe prostudovat.
Nemá cenu se tím trápit...
ale měl opravdu šanci.
Bylo to velmi těsné.
Je mi to líto chlapče.
Já jsem ten, kdo by se měl omluvit.
Od půlky si nic nepamatuju...
ale asi jsem nebyl schopný dělat co jste mi říkal.
Moc se omlouvám.
Slibuji, že to zkusím znovu.
Prosím, trénujte mě i nadále.
On se nepřetvařuje a nenutí aby vypadal vesele.
Boxeři nebývají tak přístupní po prohraném zápase.
Nejsme až tak prostoduší.
On si ještě neuvědomuje skutečnost, že prohrál.
Ta spousta úsilí za posledních několik měsíců byla k ničemu.
Ó! Takamuro.
- Aoki!
- Připraven.
No, děkuji, že jsi se na mě přišel dívat.
Opravdu jsi předvedl dobrý zápas Ippo.
Co je to sakra za reakce?!
To... nic.
Jen to bylo tak nečekané...
Vidíš? Taky to dokážeš, když to zkusíš!
Nečekaný?!
Tak fajn, já řeknu, co jste čekali!
Hej ty amatére!
On je beznadějnej.
Promiň.
Varovali jsme ho.
To je v pořádku. On už je prostě takový.
Krom toho, po tu dobu, co jsem byl v bezvědomí...
Stále jsem slyšel hlasy a povzbuzování těch, co mi fandili.
Myslím, že jsem jim dal zápas hodný jejich očekávání.
Opravdu vám moc děkuji.
Selhal při získání titulu v pérové váze
Čas KO: 5 kolo 2 minuty 32 vteřin
Ippo Makunouchi 11 Zápasů 10 Vítězství 1 Prohra
To je Ippův budík.
Jdu ho típnout.
Ježiš. Teď nějakej čas nemusíš chodit běhat.
Odpočívej.
Dobré ráno Umezawo.
Á jistě.
Musím jít běhat.
O čem to mluvíš? Odpočívej.
Zápas skončil teprve včera.
Skončil?
No ovšem.
Zapomněl jsem, že jsem prohrál.
Mrzí mě to. A ty jsi mi přišel tolik fandit.
Eiji Date, Hrdost šampióna!
Šel jsem k zemi v pátém kole?
Date řiká, že už v téhle zemi neni další výzva...
A proto se zaměří na světový titul.
Vrací ten japonský.
Už nikdy nebudu moci bojovat s Datem o ten pás.
Ale víš, byl to opravdu dobrej zápas.
Několik bejvalejch spolužáků dokonce brečelo, až tak moc to s nima hnulo.
Byl jsem tak trochu jeden z nich.
Děkuji.
Takže to byl asi opravdu dobrý zápas.
Stoupající hvězda Makunouchi neschopen prolomit obranu šampióna
Dostal jsem se až sem, když byl Date můj cíl...
Ale nedosáhl jsem na něj.
Ty... Ty se tím trápit nemusíš.
Je to moje chyba, že jsem prohrál.
Jo ale víš, byl jsem tam, tak blízko...
viděl jsem, jak do toho dáváš úplně všechno.
Je to vážně na hovno.
Děkuji, že jsi to řekl za mě.
Jo, přečti si i ten článek pod tim...
Je to velká událost.
Pod tímhle?
Vlk proti Tygrovi
Sendo a Volg
se utkají v zápase o titul.
To bude skvělý zápas.
Zajímalo by mě, kdo je silnější?
Už za dva měsíce?
Nemohu se dočkat.
Jsem rád, že máš tak dobrou náladu.
Dneska odpoledne jdeš k doktorovi viď?
Ano.
Tak já jdu zase pracovat.
Ano. Děkuji Umezawo.
Tělocvična boxu KAMOGAWA
Doktor říkal, že budu v pořádku.
To je dobrá zpráva, po těch všech ranách co jsi dostal.
Je skoro k nevíře, jak jsi houževnatý.
Nicméně... prozatím tě musím suspendovat.
Dateho zápas nebyl výjimkou.
Všechny tvé zápasy šly rychle po sobě.
Takže příští tři měsíce se k tělocvičně nepřiblížíš.
Celé... tři měsíce?!
Nesmíš podcenit nahromaděné poškození.
Ve tvém případě jsou tři měsíce skoro málo.
Ano pane.
Co si sakra myslíš, že děláš?!
Ty pitomče! Padej domu a odpočívej!
Ano pane!
Alespoň jedna věc je dobrá.
Nezdá se, že by ho to nějak moc trápilo.
Teprve to začne.
Skutečnost že prohrál...
se mu pomalu začne obtáčet okolo krku jako had.
Kamkoliv půjde, bude ho to pronásledovat.
Jsem tak znuděný.
Ani telefón nezvoní.
Když vyhraji skoro nepřestane zvonit nabídkami k rozhovoru.
Haló? tady Makunouchi!
Promiňte, je tam Ippo?
Ó, to jsem já Kumi?
Ahoj! Už je to dlouho.
Můžeš teď mluvit?
Trochu mě to trápí, musíš hodně odpočívat.
To je naprosto v pořádku!
No... je to škoda s tím zápasem.
Nemohla jsem se uvolnit z práce abych tam přišla...
Ale četla jsem noviny.
Děkuji, že o mě máš starost.
Píše se tam, že nebudeš nějaký čas boxovat...
tak mě napadlo, máš něco v plánu?
Co? Ne, k smrti se nudím.
Musím ti poděkovat že jsi tuhle kvůli bráškovi přišel...
Pokud by ti to nevadilo...
A... Ano?
Chtěl by jsi jít...
S kýmpak to mluvíš?
To s tebou nemá co dělat Ryo.
Haló Kumi?
Proč jsi taková tajnůstkářka?
Haló?
Dej mi ten telefón.
Ani za nic!
Prostě mi ho podej.
Nech toho!
Co se děje Kumi?
Kumi?!
To nic.
Už se stáhnul!
Stáhnul?
To... To nic.
Kumi?! Kumi?!
To jsi ty Makunouchi?
Cože?
Překvapuje mě, že máš kuráž s ní telefonovat...
po tom co jsi včera předvedl.
Ty amatére!
Omlouvám se.
Promiň!
Už mám zase telefón!
Tak já půjdu k věci!
Do... Dobře.
Chtěl by jsi se mnou jít tuhle neděli ven?
Napadlo mě, že příjdeš na jiné myšlenky.
Ano, rád.
Nemluvím s tebou Ryo!
Tak v neděli?
A ne, abys šel taky!
Makunouchi, ty musíš mít silný žaludek na horskou dráhu.
Byla to opravdu zábava.
V zábavním parku jsem byl naposledy na základní škole.
Ale myslím, že ty jsi hodně oblíbená, tak asi na taková místa chodíš často.
Ani moc ne.
Myslím, že to bylo na střední škole.
Náhodou jsem na někoho narazila...
jednou mě chtěl doprovodit zpátky domů ale narazili jsme na Rya.
A... A co pak?
Zíral dolů na toho kluka a čas běžel...
a ten kluk už to potom nevydržel a utekl.
Naprosto mu rozumím.
To se stává dost často, takže jsem vlastně ještě neměla přítele.
Ale je opravdu skvělý jako starší bráška...
Když si vybral box, měla jsem o něho strach.
Chtěla jsem mu nějak pomoct.
A tak jsi se stala sestřičkou?
Ano.
Myslím, že už se tím nemusíš trápit...
teď je z něho šampión.
Jen proto, že je z něho šampión neznamená konec trápení.
Ó?
Pořád si myslím, že je to divné, jak se kluci mohou tak surově bít...
a zároveň to mít rádi.
Stále je pro mě těžké to pochopit.
Ale možná už to trošku chápu.
A za to vděčím i tobě.
Pojďme do strašidelného domu.
Jistě!
STRAŠIDELNÝ DŮM
To... To nic!
Jsou to jen atrakce, nemusíš se bát!
To je pro ní strašidelný dům tak děsivý?!
Ty jsi opravdu boxer.
Víš...
To jak jsi říkala...
Co?
Jak jste narazili na bratra...
cestou domů že školy.
Nemyslím si, že to byla náhoda.
Myslím, že na tebe čekal a dělal si starosti.
Jsem si jistý, že kdyby o dnešku věděl...
Určitě by šel ze strachu o tebe také.
On o tom ví.
Opravdu to nic není!
Není to skutečné.
Co to?
Prosím, nenechávej mě tu!
To od tebe bylo ošklivé!
Proč jsi najednou utekl?!
Na vteřinku jsem měl pocit, že tam vidím tvého bratra.
Opravdu! Vím, že dokáže být vytrvalý ale určitě by nezašel tak daleko!
Máš pravdu.
Asi se mi to jen zdálo.
Ano.
Pojďme teď na tohle.
Tak dobře!
Vždycky sem chodím...
ale nikdy jsem neviděl halu shora.
Ring je na pátém podlaží.
Bylo to opravdu včera?
Kdy jsem tam prohrál.
Nemá cenu se trápit nad tím, co se stalo.
Nakonec, teď jsem tu s Kumi.
Je tak roztomilá.
Byla to zábava.
Dnes je na programu nějaký zápas?
Vsadím se že fronta na mě byla podobná.
Kdo ví, jak by reagovali...
kdybych ten zápas vyhrál.
Nemohu uvěřit, jakou neomluvitelnou věc jsem udělal.
Myslel jsem, že by stačilo, kdybych předvedl jen dobrý zápas...
Jistě, všichni můj výkon ocenili...
Chtěl jsem aby byli šastní.
Chtěl jsem vyhrát.
- Tak jak se ti to líbilo?
- Bylo to skvělý tati!
- Zase sem někdy příjdeme.
- Jó!
Opravdu jsem chtěl vyhrát.
Znovu vstanu
A pozvednu své zraněné tělo
Zítřek je jedinou možnou cestou, kterou se mohu vydat
Pokud je to lidský úděl
Popadnu zítřek do svých vlastních rukou
Ikdyž se nedokážu vyrovnat
Se svým dlouhým, předlouhým životem
Nechci si plést místo, kde žiji
S místem, kde umírám
Nemohu si pomoct
Stále sním stejný sen
Odhodlání. Pevné předsevzetí.
Nehledě na to, jak jste vyrovnaný...
Je to pevná vůle, co vás nutí myslet jen na vítězství.
Síla vůle skrytá hluboko ve vašem srdci...
pomáhá svalům pracovat za hranicí svých možností...
nutí vás zasadit úder namísto útěku.
Správně!
Abyste vyhráli...
potřebujete vyhrát souboj vůlí!
Další epizoda nese název,
"Pohled plný odhodlání."