Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
Jsem doma.
Hej, vítej zpátky.
Jdeš akorát k večeři.
Děkuji. Už jsem jedl.
Netváří se moc vesele, že?
Hrdost šampióna
Nakonec jsem prohrál.
Tělocvična boxu KAMOGAWA
Nějak jsi se do toho zabral.
Chci se připravit na svůj další zápas.
Aha. Ale...
bez Ippa je tu jiná atmosféra.
Máš pravdu. Když je tady...
mám pocit, že bych mohl trénovat mnohem víc.
První týden je ze všech nejhorší.
Jo. Uvědomování si prohry tě začne ubíjet.
Musí to bejt hezký takhle si navzájem rozumět.
Já to moc nechápu, protože jsem prohru nikdy nezažil!
Připadám si tak osamělý!
Dost mě to trápí.
Co, když ho to položí a už se nikdy nezmátoří?
Jako vy kluci!
Doufam, že jednou prohraješ ty parchante!
S tim si starosti dělat nemusíme.
Zdá se, že dělá co může aby na to nemyslel.
Promiň?
No, slyšel jsem od Tomiko...
Dobré odpo...
Ty jeden! Ty máš ale kuráž. Užívat si zotavování...
se ženskejma!
Tak to není!
Žádný výmluvy!
Á. Vy jste šli jen do zábavního parku a na večeři?
Říkal jsem ti to ale neposlouchal jsi!
Sakra. To je nuda.
Je... Je nesnesitelný!
Tak co tě sem dneska přivádí?
Nepřišel jsi trénovat, že ne?
Chtěl jsem jen vědět, jestli někdo ten zápas nahrával.
Chtěl bych to vidět abych mohl odstranit chyby.
Já to nahrál.
Mam to pořád ve videu, tak se na to podivej, jestli chceš.
D...Díky.
Jeho pokoj je nechutný jako vždy.
Nejsem tady!
Po pípnutí nechte vzkaz.
Jasný?!
Pořídil si záznamník.
Tady Sachi.
Něco jsi se mnou udělal po tom, co jsme měli drink, že jo?!
Buď zodpovědnej ty šmejde! Sbohem!
Ale ne, další!
To jsem já Taeko.
Neodpustím ti, co jsi provedl.
Jestli se mi neozveš, řeknu to všem!
Haló?! Tady Satomi.
Za to mi zaplatíš. To ti přísahám!
Video, musím se soustředit video.
PROKLÍNÁM TĚ!
Makunouchi to nevzdává!
Jde stále vpřed!
Tohle je zápas hodný vyzyvatele!
A levačka od Makunouchiho!
Dává čistý zásah na trup!
To je první kolo.
Vyzyvatel se přestal hýbat!
Takže pod ucho?
To je působivé.
On ten úder dokázal tak dobře zamířit.
Šampión rozšířil svůj postoj a přerušuje vyzyvatele!
Tuhle část si pamatuji.
Ano. Přesně tak, jak jsme trénovali.
Není to špatné.
Při tomhle jsem cítil dopad!
Byl jsem si jistý, že spadne.
Tvé pěsti jsou lehké.
Budeš se muset víc snažit, abys mě porazil.
To je lež!
Zraňují tě, vidíš?!
Kruci, jak to mohl ustát?!
Šampión dává čistý zásah levačkou!
Je to tady!
Moje pamě tady končí.
Já opětuji útok?
Jakto, že dělám všechno tak čistě!
Date je hodně poškozený.
Dostal jsem ho do stavu, kdy byl zranitelný.
Á, tak blízko!
Kdyby se ta pravačka chytla...
Sakra! Kdybych jen potom zaútočil ještě levačkou...
To není dobré! Ten rozmach byl široký!
Jde k zemi ve stejnou chvíli, kdy byl vhozen ručník!
Ručník byl vhozen do ringu!
Zápas končí!
Vyzyvatele konečně opustily všechny síly!
Neschopen dobýt šampiónovu pevnost...
jeho KO odpočet skončil na 10!
Souboj o titul pérové váhy Japonska...
trval 5 kol,
2 minuty a 32 vteřin!
Vítězem je šampión Eiji Date!
Bylo to tady!
Byla to tahle pravačka.
Tady jsem ztratil vědomí.
Byla to silná pravačka. Ale...
Z pohledu tribuny...
Date také dostal stejné zásahy.
Není to tím, že by dobře ustál rány.
Jeho nohy se třesou.
Jak to může ustát?
Jak to, že ještě stojíš na nohou?!
Byl to zajisté skvělý pěstní souboj.
Dal lidem to, co chtěli.
Také jsem chtěl aby to byl dobrý souboj.
Hodně jsem se snažil ale...
Tohle je vše, na co jsem se zmohl!
Date je jiný.
Přísahal, že zvítězí.
Přísahal, že zvítězí, za každou cenu.
Vidím mu to odhodlání na očích.
Odhodlání jít tam a zvítězit!
To byl ten rozdíl mezi námi.
Nebylo to tím, že mě překonával po technické stránce.
Věřil jsem, že tak silnou vášeň k boxu nikdo nemá!
Ale naprosto mě porazil...
v té nejdůležitější věci!
Skvrna.
Bože, tohle je ale špinavý pokoj.
Nechce zmizet.
Co to může být?
Nesnáším to!
Když jsem byl šikanován, nikdy jsem se takhle necítil!
Poprvé ve svém životě jsem našel něco, co jsem si opravdu zamiloval...
Nahromadil jsem v sobě odhodlání.
Myslel jsem si, že v té vášni mě nikdo neporazí...
Ale právě proto... Právě proto...
Kruci!
Asi se na to pořád dívá.
Asi to pořád přetáčí a dívá se na to stále dokola.
Hej, půjdeme do galerie, nebo někam.
Takže máš kapku svědomí.
Ha! Nevlezu do bytu, kde straší živá mrtvola.
No, rozmlouvat ti to nebudu.
"Šel jsem domů. Ippo."
Vítej zpět.
Ještě jsi vzhůru?
Nemohu se rozhodnout, kolik čeho objednat.
Když je tak chladné počasí, není mnoho klientů.
Možná objednám méně návnad.
Víš, že takhle vypadáš jako mladý muž.
Co?
Když vidím ve tvé tváři kombinaci hněvu a hanby...
Začínám si uvědomovat že jsi dospěl.
Když tě na škole šikanovali...
jen jsi se smál a dělal z toho frašku.
Musíš box opravdu milovat.
Ze začátku to nebylo o vítězství nebo prohře.
Byl jsem rád, že jsem dobře zasáhl pytel s pískem...
byl jsem rád, že jsem mohl mít rukavice.
To je proto, že souboj o titul vypadal jako něco ze snu.
Myslel jsem, že budu spokojený, bez ohledu na výhru, nebo prohru...
stačí, když předvedu dobrý zápas.
A nepředvedl jsi?
Upřímě, není mi moc do smíchu.
Začal jsem s tím, protože jsem to měl rád...
proto jsem v tom i pokračoval...
a stále to miluji...
Z tohohle nejde udělat fraška!
Vážně mě to štve!
Nechci aby to takhle skončilo!
Á... Já totiž...
Jsem si jistý, že ti přidělám víc starostí ale...
Tím se netrap.
Myslím, že ti rozumím...
Když se muž jednou rozhodne...
Pokračuj v tom, dokud tě to bude těšit.
Děti jsou opravdu jako jejich rodiče.
Souboj o titul Japonska Tváří v Tvář
Tygr z Naniwy VS Severský Vlk
Je tu opravdu nával.
Dnes budeme svědky Sendova vítězství!
Jóóó!
- Sendo zvítězí!
- Pás půjde do Osaky!
Kriste, všechno jsou to Sendovi fanoušci.
- Uštvi ho a zab ho!
- Sendo je nejlepší!
Hej, neni to...?
- To je Makunouchi!
- Co tady sakra děláš?!
Nikdy ti neodpustíme za ten titul nováčka roku!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Náš Sendo dnes získá pás a ty budeš další na řadě!
Promiňte, mohl bych prosím projít?
Hej! Proč taky něco neřekneš?!
Zeptal se jestli může projít.
M... Miyato!
Kdybych byl tebou, moc bych ho nerozčiloval, není pochyb...
že je silnější, než ty.
Jdeme.
Je skvělý!
Jdeš, nebo ne?
C... Co tu děláš Miyato?
Chci vědět, kdo získá titul v mé váhové kategorii.
Jsi opravdu úžasný!
Tvůj zámořský rekord...
je to 10 vítězství, 1 remíza
a 8 KO, viď?
Odešel jsi do cizích zemí a probojoval se na třetí místo v žebříčku OPBF (Orientální a Pacifická Boxerská Federace)!
A slavnostně se vrátil!
Jsi nehorázně informovaný, víš to?
Ovšem! Nenechám si ujít žádné novinky o tobě.
Vím o tobě všechno!
Hej, počkej!
Miyato, co se děje?
Miyato? Miyato!
Sendo! Sendo! Sendo!
Je to ohromné.
Volg to asi bude mít těžké...
s takhle organizovaným povzbuzováním proti němu.
Uznávám, že Sendo má působivé charisma.
S takovým patriotistickým přístupem...
je tohle pro Volga doslova nepřátelské území.
Ano.
Ale to nic neomlouvá.
Ano, jistě. Miyata si tím taky prošel.
Jaké jsou tvé odhady?
Sendo má největší sílu.
Volg má nejlepší techniku.
Ale jistě se hodně změnili od doby co jsem s nimi bojoval.
Na body to určitě nebude.
To dává smysl.
Oba zápasníci jsou plní odhodlání!
Který z nich získá navrácený pás Eiji Dateho...
Severský Vlk,
nebo Tygr z Naniwy?
Bude to jeden z nich.
Dateho pás.
Titul, který jsem nedokázal získat!
Právě začíná souboj tváří v tvář o titul Japonska v pérové váze!
Kdo z nich zahájí boj?
Sendo, nebo Volg?
Jejich dosah je téměř stejný.
To napětí je neuvěřitelné!
Atmosféra je zatím překvapivě klidná.
Do toho Sendo!
Připíchni ho na zeď!
Oba mají postoj ve stylu crouching...
oba jsou to infighteři.
Kdybych tam byl já, začal bych útočit abych si ozkoušel reakce...
Sendo znenadání začal útočit!
To byl neuvěřitelně rychlý krok dovnitř.
Byla to jen výhružka.
Vychloubal se svou silou.
Pak to mělo účinek.
Po tomhle by asi každý přimrzl na místě.
Teď Volg útočí uppercutem!
Co jsi to říkal o přimrznutí?
Tak tenhle týpek je světovej amatérskej šampión.
Je fakt hrdej.
To mě moc nesere!
Teď znám tvou ničivou sílu a repertoár úderů.
Takoví, jako on jsou otravní, když jdou vpřed.
Drž se zpátky a ovládej se!
Volg zasazuje první úder!
Dává krátké a rychlé údery!
Volg má univerzální údery.
Všechny je obranou nezastavíš.
Ty spratku!
Čistý zásah do jater!
Následuje úder na hlavu!
Vrávorá!
Jeho obrana polevuje!
Ten silný Sendo je už...
To dělají ty ostré údery.
Těžké údery ubíjejí fyzickou sílu...
ale ostré údery podlamují ducha.
Štveš mě!
Další pravačka se chytá!
Propána! Zasadil levačku když dostával úder!
Smash! To je zlý!
Dostal přímý zásah!
V tu chvíli nemohl vidět soupeře.
Zasadil ten úder z pouhé intuice.
Volgova kolena se podlamují!
Sendo toho využívá a jde vpřed!
To byl Smash?
Nedokážu ani říct odkud přilétl.
Teď útočí Sendo!
Má působivou sílu.
Ikdyž mi bije do obrany...
Podléhám jeho rytmu.
To nesmím dovolit!
Donutím ho k širokému úderu!
Ty jeden!
Mě neutečeš!
Další smash! To bolelo!
Ne! Dva nemůže ustát!
U... Ustál!
Ještě nemáš dost chlape?!
Bílý tesák!
Ale ani on nejde k zemi!
Ale ten úder mě poslal k zemi.
Nevím proč...
ale když je sleduji, připomíná mi to...
pohled Dateho, když jsme bojovali.
Každopádně jsou vyrovnaní.
Je to ohromné.
Oba dostávají údery, které by je poslaly k zemi.
Poslaly je k zemi?
Už to chápu!
Co?
Pohled v jejich očích je stejný jako Dateho.
Ani v nejmenším si nepřipouštějí prohru.
Přísahají na vítězství!
Je to pohled plný odhodlání.
Odhodlání.
Jinými slovy, "pevné rozhodnutí."
Odhodlání posiluje tělo.
Tak snadno k zemi nepůjdou.
Docela mě překvapuje, že jsi je dokázal porazit.
N... No já...
Je to nemožné!
V jejich současné kondici bych je nikdy neporazil!
Tedy, pokud bych byl stejný jako při zápasu s Datem.
Jak se cítíš? Jsi poškozený?
Neblbni, přeboxoval jsem ho!
Mrkej na něj!
Krvácí z pusy.
Mam totálně navrch.
To bylo těsný!
Dává nehorázně ostrý pecky.
Furt vidim hvězdičky.
Takový napěti jsem necejtil...
od zápasu s Makunouchim.
Má velmi dobrou intuici.
Je silný!
Jeho ničivá síla možná převyšuje tu Makunouchiho.
Pokud mě jeden z těch úderů pošle k zemi, asi už nevstanu.
Naše styly boxu jsou jako pěst na oko.
Není možné vyhnout se všemu.
Musím zůstat klidný!
Když dostaneš jeden, vra mu tři!
Já vytrvám!
Budu vítěz!
Seconds out!
Se měj, uvidíme se později!
Volg zahajuje rychlým útokem!
Volg zaútočil první!
Moudrá volba.
Také preventivní opatření.
Ale Sendo je v hrubém souboji mnohem lepší.
Fakt bych nečekal, že s tim příjdeš zrovna ty!
Ale víc bych si nemohl přát!
Sendo dává tvrdé údery!
Ale nechytají se!
Hádám, že tohle jsi nečekal.
Krátké, rychlé, přesné!
Volgův příval úderů pomalu stravuje Senda!
Vyhazuje mě z rytmu!
Trup!
To muselo bolet!
Bude to chtít víc, než údery na trup abys mě poslal k zemi.
Dokud nedostanu zásah do hlavy a zůstanu při vědomí, budu v pořádku!
Nakonec zvítězím!
Druhé kolo končí!
Zuřivý, hrůzu nahánějící útok vlka!
Sendo byl uvězněn v rohu celé tři minuty!
Opravdu je silný.
Dobrý rytmus.
Nemohu na něho jít zlehka.
Pokud mi bude dávat takové udery na trup...
mohu zůstat při smyslech ale tělo mě nebude poslouchat.
Rychlá kola jsou řešení!
Co to děláš?
Pokud ho necháš získat rytmus, brzy ztratíš podporu nohou!
Já se sakra snažim ale nemůžu toho zmetka trefit.
Je to hrozně obtížný...
ale technicky mě převyšuje!
Kruci.
Tohle je prohraná bitva...
Ale taky...
taky to je jedinej způsob boje, co znam!
Šesté kolo!
Ještě to můžu dokázat.
Tenhle souboj vyhraju.
Vyhraju a budu znova bojovat s Makunouchim!
Sendo...
Chci znova bojovat s Makunouchim!
Down!
Pro Senda to vypadá beznadějně!
Do neutrálního rohu!
Jedna!
Dvě!
Tři!
Čtyři!
- Vstaň Sendo!
- Pět!
Šest!
Já to viděl.
Znovu vstanu
A pozvednu své zraněné tělo
Zítřek je jedinou možnou cestou, kterou se mohu vydat
Pokud je to lidský úděl
Popadnu zítřek do svých vlastních rukou
Ikdyž se nedokážu vyrovnat
Se svým dlouhým, předlouhým životem
Nechci si plést místo, kde žiji
S místem, kde umírám
Nemohu si pomoct
Stále sním stejný sen
Plný počet kol. Zápas, který vyčerpá všechna kola.
Souboj o titul Japonska je na 10 kol.
Boxeři silnější, než jsem je kdy viděl...
Se po tvrdém zápasu utkají v posledním kole.
Je to úroveň boje, kterou jsem nikdy nezažil.
Svět, kde lidé nezůstanou dva dny na jednom místě.
Ten svět je ring a já v něm chci stát!
V dalším dílu "Rival."