Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
Budeš se muset snažit víc abys mě porazil.
Cože?
Tak jak to vypadá?!
Sakra.
Takamura dostává další zásah!
Jako by postrádal svou sílu!
Dostává zásahy od vyzyvatele s plným účinkem!
Kruci! Tohle se mu ještě nestalo!
Ta zatracená dieta ho ničí!
Tady je pravý uppercut od Tamakiho!
Zasype ho údery!
To je zlý! Musí opětovat!
Šampión bez váhání unikl z provazů!
To je poprvé co vidim Takamuru utíkat!
Je v tak špatné kondici,
že je mu teď asi jedno jak to vypadá!
Tamaki zasahuje pravačkou!
Povedlo se mu ubránit!
Hej, to byla pravačka jako od Takamury!
Snad nedostane čistý zásah.
Snaží se od sebe vyzyvatele dostat pomocí jabů!
Je neopatrný!
Jeho levá obrana je slabá!
On už si toho všiml!
Vezmu si ten pás!
Šampiónova hlava se protočila!
Takamuro!
On to ustál! Šampión stále stojí rozkročený v ringu...
s monstrózním výrazem ve tváři!
A tady máme gong.
První kolo skončilo ve prospěch Tamakiho!
Hala se chvěje nadšením.
Pokud se Takamurovi podaří vyhrát...
s pomocí KO, stanoví nový rekord...
neuvěřitelných 12 po sobě jdoucích KO od svého debutu.
Avšak dnes je ve velmi špatné kondici.
Nový rekord jde teď stranou...
jeho trůn je dnes ve velkém ohrožení!
Tohle je vážně zlý.
Jeho kondice je mizerná.
Nemůžeme očekávat že vyhraje...
Idiote!
Je jedno v jaký formě je, Takamura vyhraje!
Ten velikán je náš vzor!
Je to náš vzor kruci!
J... Jo. Máš pravdu.
Určitě vyhraje!
Správně!
Dost ti to vytmavil.
Netvař se tak mrtvolně.
S takovym ňoumou nemůžu prohrát.
Takamuro, dokážeš to!
Musíš bojovat! Bojovat!
Rozpal to!
Řekni tý fandící trojci pitomců tam nahoře...
a vychladnou a užijou si podívanou.
Do toho, Do toho Takamuro!
Takamura-maru
je neporazitelnej!
Už nemám co víc ti k tomu říct ale...
Seconds out!
Řikaj, že už máš jít.
Sakra poslouchej mě dokud nedomluvim!
Vim co chceš říct.
Takamuro!
Druhé kolo!
Takamura jde vpřed!
Tvrdě se o něho opřel!
Ale byl zatlačen zpět!
Velký Takamura ztratil sílu!
On nikdy zádnou opravdu neměl!
Tamaki ho tlačí do provazů a zasypává údery!
Je to velmi silný útok na titul!
Takamuro...
To si děláš srandu!
Takamura se nemůže ani pohnout, je jako pytel s pískem v provazech!
Dokážu ho porazit!
Ikdyž neni v nejlepší kondici...
I tak, porazím šampióna...
známého jako nejsilnější aktivní boxer!
To je ono!
To nejsou oči někoho, kdo je blízko k porážce.
Mají moje údery účinek?
Nebo se mě snaží jen k něčemu vyprovokovat?
Prosím vydrž Takamuro!
Takamuro! Takamuro!
Ó, páni. Teď jsem vážně na chvíli omdlel.
Proč si pro mě mezitim nepřišel?
Jasně. Bojí se mě.
Pojď a bouchni mě ty rváči!
Propána!
Takamura pokřikuje na Tamakiho!
Co se děje?!
Tamaki neútočí!
Dobrá práce.
To je finta očima.
Vyzyvatel začíná váhat.
Je blbost aby to nemělo účinek.
Jeden další útok a spadne.
Ještě jeden!
Vidíš? Nemůže se ani hnout. Všechno ho bolí!
Odvaž se už Takamuro!
Co tam děláš?!
Takamuro!
Chytilo se to!
Counter!
Měl účinek?!
Šampión se pomalu hroutí!
Takamuro...
To už si nevzpomínáš, co jsi mi řekl?!
Řekl jsi, že šampión má zvláštní sílu!
Ukaž mi jí.
Prosím ukaž mi jí!
Jsi  můj!
Takamura dává zásah!
Vypálil ohromný uppercut!
Vyzyvatel zaváhal.
O to mu šlo!
To mě překvapilo.
Ale je víc poškozenej než já!
Moje nohy!
Takamuro!
Je tu pár malejch ryb co chtěj bejt jako já.
Musim zůstat jejich idol!
Šampión je na tom taky špatně.
Kvůli tomuhle jsme oba celý život dřeli!
Je to člověk jako já!
Je nesmysl abych ho nedokázal porazit!
Tohle si pamatuj...
šampión si nosí obrovský břímě!
Pěsti šampióna jsou kaleny nadějema mnoha lidí!
Pěsti šampióna jsou jiný!
Nejsme stejní!
On... On to dokázal.
Zápas končí!
Dokázal to!
Já ti věřil Takamuro!
Sakra, ty jsi nám dal!
Takamura úspěšně obhájil svůj titul...
již po třetí stylem KO!
A nyní rozhovor s vítězem Takamurou.
Vyhrál jste ale vypadalo to na velmi náročný zápas.
Možná teď řekne, co tím myslel...
když řekl, že pěsti šampióna jsou zvláštní!
Jen jsem mu chtěl dát trochu nadějí.
Napadlo mě, že to pro vás bude trochu zajímavější.
Tak co, užili jste si to lidi?
Co?
Co to meleš ty hlupáku?!
Četli jsme o tobě v novinách!
Vykašlal ses na dietu a honil se za ženskejma!
Koho tu chceš vodit za nos?!
Je to beznadějné.
Tohle není atmosféra aby řekl něco duchaplného.
Vlastně být šampión znamená...
On to řekne?
Hej, slečno reportérko!
Dejte si bacha!
On to na vás klidně zkusí rovnou v ringu!
Žádnej strach!
Před hotelem se mu ztratíte!
Nenechte se tim znepokojit.
Si myslíte, že nejsem u koček oblíbenej?!
Tak sledujte?
Vidíte jak se ke mě tiskne!
Nevypadá, že by se jí to líbilo!
To je sexuální harašení ty prasáku!
Takhle se chová šampión?!
Horší to už být nemůže.
Drž sakra hlavu u země!
Než si začnou myslet, že jsme tu s ním.
Jestli s tim má někdo problém a mi to příjde říct do ringu!
Jsem přecpanej!
Yagi byl opravdu pozornej...
když mi objednal toho čtverzubce na oslavu.
Ale co mělo znamenat to nevhodný povykování?
Lidi si mohli udělat mylnou představu, že prohrávam.
Ale to jak se to vyvíjelo...
Řikal jsem, že ti ukážu sílu šampióna.
A opravdu jsem viděl něco zvláštního.
Myslíš, že moje pěsti jsou lehké?
To mi řekl Date.
Nejprve jsem si myslel, že je to povzbuzení...
ale poté, co jsem viděl tvůj zápas...
začal jsem si uvědomovat, že je tu obrovský rozdíl...
mezi šampiónem a vyzyvatelem.
Protože máš zatim jenom 10 po sobě jdoucích KO?
Neřekl bych, že mi úspěch stoupl do hlavy...
ale nemyslím si, že bych ho mohl porazit s lehkými pěstmi.
Tvoje pěsti mají velkou sílu.
Jsi silnější, než dědek.
Tak proč?
"Lehký" tady má jinej význam.
Jaký význam?
Vem si například dnešní zápas.
Kdyby jste tam vy tři nebyli...
moje pěsti by byly o něco lehčí.
Je mnoho věcí, který doprovázej status šampióna.
Lidi, co od tebe něco očekávaj.
Lidi, co do tebe vkládaj svoje naděje.
Lidi, pro který znamenáš jejich cíl.
Tvoje pěsti jsou pronásledovány jejich nesplněnýmy sny!
Nesplněnýmy sny?
Už rozumíš, co se snažim říct?
Pěsti šampióna jsou vždycky plný takovejch věcí.
Což znamená, že dědkovy pěsti budou hodně těžký!
Byla opravdu těžká.
Pěst pronásledovaná nesplněnýmy sny všech možných lidí.
V mých pěstech je jen má láska k boxu...
ale to je všechno.
Jakou psychickou přípravu by měl mít vyzyvatel...
aby vyhrál?
O několik dní později
Haló?
On prohrál!
Co? Co se děje Kimuro?
Šampión v juniorské lehké váze prohrál.
Mashiba je nový šampión.
Mashiba vyhrál?!
To je skvělé!
Ty hlupáku!
Ani nevíš, jak se teď cítím!
Teď je mým cílem bojovat s někým, kdo není ani člověk!
To není dobré.
Jen si ho představ s tím pásem.
Právě jsi si představil něco děsivého viď?
Ano.
Každopádně, moje nové motto je
"Dolů s Mashibou." Měj se!
Takže Mashiba je šampión.
Rád bych se ho zeptal...
jestli mu pěsti šampióna připadaly těžké...
a jaký to byl pocit s ním bojovat.
Haló?
Dobrý večer, tady Mashiba.
Jeho malá sestřička Kumi!
Ó! Už... Už je to dlouho!
Dobrý večer!
Můj bráška měl dnes zápas.
Slyšel jsem, že je nový šampión!
Blahopřeji!
Děkuju. No, vlastně jsem se chtěla zeptat.
Připravila jsem mu párty na oslavu...
ale on nemá žádné přátele...
takže nikdo nepříjde.
Pokud by ti to nevadilo, mohl by jsi přijít?
Nemá smysl být vyplašený!
Chci se ho zeptat, jaký má pocit z toho zápasu!
Nikdo se neozývá.
To jsem já Makunouchi.
Pojď dál.
D... Dobře.
Omlouvám se, že vyrušuji.
Proč je tu taková tma?
Pořád to tu visí!
Asi mají v plánu rozsvítit světla a překvapit mě.
Sedni si.
D... Dobře!
A kde je Kumi?
Kumi?
No, teda...
Kde je tvoje malá sestřička?
Šla něco koupit.
Á, aha.
Blahopřeji k tvému dnešnímu zápasu!
Opravdu.
Takže jsi šampión viď?
Tak jaký ti připadal soupeř?
Slyšel jsem, že byl velmi silný.
V jakém kole šel k zemi?
Doufám, že se brzy vrátí.
V sedmém.
KO v sedmém kole? To je úžasné.
Ale šampión byl také skvělý viď?
Že s tebou vydržel sedm kol...
poté, co jsi změnil váhu.
Bylo na něm něco zvláštního?
Jako jeho odhodlání, důstojnost?
Nebo možná váha jeho pěstí?
Nebyl nijak výjimečný.
O... Opravdu?
Bojoval jsem s ním jako s každým jiným.
Je jenom škoda, že jsem ho neuspal dřív.
Nechtěl to vzdát, tak jsem mu udělal z ksichtu lepkavej guláš.
Byl to souboj o titul ale on bojoval jako vždy?
Opravdu mluví jinak, kdy je silný.
Proč je tu taková tma?
Makunouchi, děkuji, že jsi přišel.
Omlouvám se, že jsem sem tak vtrhnul.
Omlouvám se za dnešek.
Všichni u něho v práci...
říkají, že mu připraví oslavu za pár dní...
ale já jsem to chtěla oslavit hned.
No, takovéhle věcy by se měly slavit ve stejný den.
Nakonecc, nevypadá to, že by byl ve špatném stavu.
To není tvář někoho, kdo měl lehký zápas.
Ještě před chvílí bojoval na život a na smrt.
Celých 21 minut, přes 7 kol!
To je tvář někoho kdo bojoval o holý život.
Riskoval život aby se vrátil s tím pásem!
Vem si.
Ó, dobře.
Čas se pobavit.
Tady máš.
Ryo, blahopřeji, že jsi se stal šampiónem!
Blahopřeji!
On zuří!
Nemá takovéhle věci rád.
Bylo to dnes hrozné.
Nemohla jsem se dívat až do konce.
To protože šampión obhájil ten titul už pětkrát.
Ale on ho poslal k zemi už v sedmém kole.
Nepřestává mě překvapovat!
Děkuji, že jsi dnes přišel.
Mám pocit, že jsem ho akorát podráždil.
To není pravda.
Vypadal velice šastný.
Viděl jsi ty vrásky, co se mu dělaly mezi obočím?
To dělá, když se snaží nesmát.
Už dlouho jsem tam neviděla tolik vrásek.
On takhle vypadá, když je šastný?
Musí to být skvělý pocit mít sourozence.
Někoho, kdo ti připraví oslavu a sdílí tvé štěstí.
Já jsem jedináček.
Tvůj souboj o titul bude už brzy, viď?
No, ano.
Připravím ti také oslavu.
Chci ti za dnešek poděkovat a určitě pro tebe připravím skvělou oslavu.
Wow! Právě teď vypadala moc roztomile!
Ale v mém případě není žádná záruka, že vyhraji.
Věřím, že stejné to bylo i pro mého bratra.
Vím, že se před tím zápasem necítil moc dobře.
Ale řekl, že se bude snažit tak jako vždy...
a pak vyšel ze dveří stejně klidný jako obvykle.
Vůbec nevím, o čem to zrovna mluvím.
Jako by se pro něho nic nezměnilo?
Možná to je jediný způsob jak k tomu přistupovat.
Celou dobu se tvrdě připravuješ...
a v ringu zbývá jen dát do toho všechno.
Je jedno, kdo je můj soupeř, budu se snažit aby to byl dobrý zápas.
Udělám z toho zápas, na který budu moci být hrdý.
Tak je to.
Budu k tomu přistupovat jako vždy!
Tady to stačí.
Trochu se ještě proběhnu.
Makunouchi!
Dej do toho všechno!
Prosím, staň se šampión!
Budu se snažit!
Tělocvična boxu KAMOGAWA
Dobře chlapče, jsi připravený?
Ano pane!
Šampión po všech stránkách...
proti vyzyvateli s neuvěřitelně rychlým růstem.
Makunouchiho úder na trup by mohl rozhodnout.
Ale to jen v případě, že ho dokáže použít.
Když použije úder na trup...
bude na okamžik bez obrany.
To Datemu neunikne...
protože nebude mít chráněné srdce.
Zaútočí lamačem srdcí.
A když se bude snažit tomu bránit, nebude moci použít tu levačku.
Dobře, nalep se na něho!
To je ono! Jdi tak blízko jako bys chtěl provést clinch.
Bude potřebovat vzdálenost aby dal corkscrew!
Pokud budeš tak blízko, nemáš se čeho bát.
Ano!
Tak jo, pokračujte!
Bod pro vás trenére.
Předpověděl, že nebude moct použít levačku.
Takže se bude snažit blokovat...
a dostat se na tělo aby zablokoval corkscrew.
Ale, když půjde tak blízko...
síla jeho vlastních úderů bude poloviční.
Nebude skoro žádný prostor pro silné údery.
Dobře! To by stačilo.
To jsem nečekal.
Když nad tím tak přemýšlím, jeden šampión kdysi řekl...
když je tvá pěst alespoň 10 centimetrů od soupeře...
může mu dát knockdown.
Na tu vzdálenost může soustředit veškerou svou sílu do úderu.
Ale to jen pokud máte silnou dolní polovinu těla jako Makunouchi...
Teď se na ten zápas opravdu těším.
Takamura to chránil.
Mashiba to získal.
A teď je řada na mě!
Znovu vstanu
A pozvednu své zraněné tělo
Zítřek je jedinou možnou cestou, kterou se mohu vydat
Pokud je to lidský úděl
Popadnu zítřek do svých vlastních rukou
Ikdyž se nedokážu vyrovnat
Se svým dlouhým, předlouhým životem
Nechci si plést místo, kde žiji
S místem, kde umírám
Nemohu si pomoct
Stále sním stejný sen
Souboj o titul.
Souboj o pás mezi šampiónem a vyzyvatelem.
Souboj, který rozhodne o skutečné pozici dvou boxerů...
jeden zvaný nejlepší, proti jednomu, který se snaží stát nejlepším.
Před třemi lety by mě ani nenapadlo, že mě takový zápas čeká.
Ale teď umírám touhou být už v ringu!
Právě teď věřím, že bych rád bojoval vším co ve mě je!
Další síl nese název,
"Souboj o titul v pérové váze Japonska."