Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
To je správná vzdálenost!
Ještě jednou!
Teď zaútoč!
J... Jste v pořádku pane?
Tím se netrap.
Pro dnešek to stačilo.
Ale teprve jsme začali...
Hlupáku!
Zápas je zítra.
Šetři si síly!
Teď jdi domů a připrav se na zítřek!
Ano pane, děkuji.
Hej, trénuješ tvrdě.
Dobré odpoledne Ippo!
- Nejste ta sestřička?
- Jmenuji se Tomiko.
Vidíš ji, řikala, že chce vidět moji tělocvičnu, takže...
To ty! Ty jsi mi říkal, že bych ji měla vidět Masaru.
- Opravdu?
- No ano.
Vážně si to myslíš?
Ó...
No, já jdu do sprchy.
Počkej chvilku Ippo.
Než budeš odcházet, zastav se ve skladu.
Co? Proč?
Chci ti ukázat něco skvělýho.
Skladiště
Co to má být? Je to jenom obyčejné věštění.
Na tohle nevěřim.
Takže ty věštíš z karet budoucnost?
To je pitomost.
Je to vůbec přesný?
Nepodceňujte ji.
Tyhle předpovědi...
nejsou jako ty který znáte.
Takže mi chce předpovědět budoucnost?
Bingo!
To je přesně ono!
Co?!
Ne, děkuji Aoki!
Neblbni.
Ona je opravdu přesná.
Jestli je přesná, pak to OPRAVDU nechci vědět.
Nechci aby mě před zápasem něco znervózňovalo.
Takže, pokud mi rozumíš...
Tohle zní zajímavě!
Tak bez dalšího otálení bychom konečně mohli začít!
Nechte toho, co to děláte?!
- Začínám.
- Puste mě!
Páni, tarotové karty!
Vypadají tak opravdově!
Je to hodně atmosférický.
Tomičino věštění vyžaduje zapojení jejího šestýho smyslu...
takže se musí soustředit.
Buďte potichu.
Šestý smysl?
Je mi jedno jestli to bude nepřesný, dokud se budu moct pořádně zasmát.
Mám to.
Zítřejší den...
bude pro Ippa...
Co tady vy balíci vyvádíte?
Tohle je ta největší nerozvážnost...
v předvečer zápasu o titul vy pitomci!
- Omlouváme se!
Uvidíme se později.
Jo, pořádně se zejtra snaž.
Příjdeme ti fandit.
Děkuji.
Je uvolněnější, než bych čekal.
To jsou jediní blázni co znám natolik blbí...
aby si věštili budoucnost před zápasem.
Je to lepší, než aby byl nervózní a nemohl bojovat ze všech sil.
Schopnost užívat si box...
je jejich silnou stránkou.
Je dostatečná na to abych taky začal polevovat.
Už teď mi to připadá neskutečné, že chlapec jde do souboje o titul.
To je pravda. Ippo stále budí stejný dojem.
Jako když poprvé přišel do tělocvičny jako malý bojácný kluk.
Ale opravdu hodně zesílil.
Vždycky, když má zápas svírá se mi břicho.
Také je to nápor na srdce být jeho sekundant.
Nenapadá mě boxer, který by vyžadoval větší péči.
Zítra mi zase zkrátí život.
Ale přes to všechno vždycky splnil tvoje očekávání.
Budeme mu znovu věřit, že opět zvítězí...
a stanese z něho šampión Japonska.
Nějak jsem byl nakonec schopen se uvolnit, po tom trapasu.
Ten den, kdy jsem měl sparring s Datem...
kdy jsem jedl ty hamburgery s Yamadou.
Srazil mě k zemi 6x během toho jediného zápasu.
Neměl jsem proti němu šanci.
Vsadím se, že teď je ještě silnější, než byl toho dne.
Ale já jsem také jiný!
Uvidíme jak daleko mě má současná síla dostane!
Narazím do něho plnou silou!
Tak co si myslíte doktore?
Ztratil jsem něco ze své kondice?
Ne, je vynikající. Vaše hodnoty jsou skoro stejné...
jako před šesti lety, při zápase o světový titul.
Jsem překvapen, že se vám povedlo udržet si tolik fyzické síly.
Síla vašich svalů dokonce vzrostla...
váš zrakový průzor je velmi dobrý.
Rychlost reakce vašich optických nervů si zaslouží zvláštní zmínku.
Něco takového bych u boxera nikdy nečekal.
Není pochyb, jste ve své nejlepší kondici.
Je mi skoro líto zítřejšího soupeře.
Líto?!
To není legrace.
On je ještě mladý.
Stále má spoustu času zotavit se z pár neúspěchů.
Ale já už si nemohu dovolit další zdržení.
Nemělo by smysl dál pokračovat, pokud bych to nedotáhl na světový titul!
Pokud prohraju, odejdu. Takové je mé rozhodnutí.
Obávám se, že tě budu muset zničit!
Makunouchi!
Pronájem rybářských lodí MAKUNOUCHI
Jsem doma!
Prošel jsem vážením napoprvé. Ha?
Ona už šla pracovat?
Smažený vepřový jazyk a chňapal červený ještě s hlavou.
To samé jako mi připravila před mým debutovým zápasem!
Děkuji za jídlo!
Už jsou to dva roky.
Občas tomu sám nevěřím, jak daleko jsem se dostal.
Vždycky si na mě dovolovali...
A potom mě Takamura zachránil.
Všechno to začalo s deseti listy.
Dobrá, musím jít!
Je čas na můj zápas s nejsilnějším mužem Japonska!
Tak tady Makunouchi "pracuje"?
Pane učitel, přestaňte tam pózovat a pojďte si stoupnout do fronty!
Páni, opravdu přišli.
Je to setkání po letech.
To je ale nával!
Přišli sem všichni kvůli Makunouchimu?
Je z toho velká událost.
Jó, náš Ippo bojuje.
Blbouni! Proč jste tak nervózní?!
Ippo bude bojovat o titul nejlepšího v Japonsku!
Všichni z bývalého třeáku z béčka!
Dneska je zvláštní den!
Takže chci abyste všichni fandili jak jen to půjde!
Jó!
Místnost A
Možná to bude tím chladným počasím.
Ta stará jizva opravdu štípe.
Až skončí zápas, budeš tomu taky rozumět.
Makunouchi, už je čas.
Chlapče.
Dobře.
Ippo!
V modrém rohu přichází vyzyvatel!
Ó, to je Ippo! Ippo!
Příchod Makunouchiho vzbudil velkou vlnu ohlasu...
Teď už ho vidíme všichni!
Pomalu kráčí k ringu!
A v červeném rohu nastupuje šampión!
I jeho zdraví mohutný ohlas!
Kráčí k ringu skoro jako velký generál!
Eiji Date a jeho důstojný příchod!
Je to přehlídka toho nejlepšího z pérové váhy Japonska...
Souboj o titul na 10 kol co nevidět začne!
V červeném rohu...
z tělocvičny Nakadai...
s vahou 125 a čtvrt libry...
šampión v pérové váze Japonska...
Eiji Date!
V modrém rohu...
z tělocvičny Kamogawa...
s vahou 124 a půl libry...
první v žebříčku pérové váhy...
Ippo Makunouchi!
Konečně nastal čas pro nejočekávanější zápas...
v karnevalu šampiónů!
Souboj o titul pérové váhy Japonska právě začíná!
Bude i nadále nejsilnějším mužem Date?
Nebo to bude Makunouchi?!
Ten nejdůležitější gong...
...právě odbil!
Makunouchi se pohupuje a přibližuje k soupeři.
Šampión zatím klidně vyčkává aby přerušil útok.
Oba boxeři jsou si navzájem na dosah!
Při sparringu šel do tvrdého útoku.
Jak se bude pohybovat v opravdovém zápase?
Jeho levá obrana je pevně sevřená.
Asi aby blokoval corkscrew.
Tak se podíváme jak vyrostl.
Potřebuju to pocítit na vlastní kůži.
Je rychlý! Nedělá skoro žádný zbytečný pohyb!
Tím jak vkročil dovnitř...
mi říká, že chce výměnu úderů!
Tak rychle.
On už je uvnitř.
Bezchybně přenáší váhu.
Jeho úhybné pohyby dobře navazují na jeho útok!
Ta pravačka byla jen čistě varovný úder.
Snaží se říct "Teď už jsem jiný."
Chlapec je chytřejší, nechává za sebe mluvit pěsti.
Už jsi mu řekl ahoj?
Tak jdi! Vyzyvatel by měl útočit první!
Dobře. Jdeme na to!
Postrč ho doleva a choď okolo!
Nenech ho získat výhodu!
Vyzyvatel jde do výměny úderů!
Žádnej šampión před takovou nabídkou neuteče!
Asi to bude chtít víc abych ho zastavil!
Ippo si vede dobře.
Dědek s nim bude mít problémy.
Při tak rychlym zápasu na tak krátkou vzdálenost...
nebude moct použít silný údery jako corkscrew.
Na tuhle vzdálenost nemůže použít corkscrew!
smrš levaček a pravaček!
Nabírá otáčky!
Ten kluk je třída! Date se nedokáže vyhnout všem jeho úderům.
Nemiř na mě zespod ty drzej parchante!
Ukaž tvář!
Upper! Minul!
Ale ne! Mám nechráněný trup!
Moje obrana!
Nestihnu to!
Ksakru!
Nechám se zasáhnout!
Konečně jsi ukázal tvář!
Čekal až dokončím útok!
Nemohu se vyhnout!
Dostanu zásah!
Nenechal jsem se zasáhnout pro nic za nic.
Makunouchi nepřestává!
Stále jde vpřed!
Bojuje jako opravdový vyzyvatel!
Jdi Ippo! Dej mu herdu!
U... Umezawo, Umezawa!
Co chcete?!
Šampión je silný viď?
No jasně, že je!
Je to šampión!
Dokážeš to Ippo!
Nemohu uvěřit jak odvážně bojuje.
Vždy na mě působil jako plachý student.
Bojuj Makunouchi!
Působivý bojový duch!
Není možné čelit tomu mládí beze strachu.
Ale vsadim se, že ještě nedokážeš něco jako tohle!
Pravý hák! Zablokuju!
Vyzyvatel se přestal pohybovat!
Co to? Zabránil mu aby zasáhl spánek.
Rána pod ucho.
Tvrdě zasáhl půlkruhový kanálek pod uchem!
Dateho one-two!
M... Musím se bránit!
To jsi uspěchal.
Tohle je chabá obrana.
Útok střídá obranu!
Date teď útočí!
Makunouchi stojí jako socha!
Ippo!
Musím opětovat útok!
Ó! Levačka od šampióna!
Makunouchi zavrávoral!
Nasadíme můj rytmus!
Ne! Chystá se na něco velkého!
Corkscrew!
Kruci.
To bylo těsné. Nesmím ho nechat aby získal odstup.
Musím se na něho nalepit, bez ohledu jak vlezle to bude vypadat!
Makunouchi se celým tělem vrhá vpřed aby zabránil dalšímu útoku!
Ještě bylo moc brzo na corkscrew.
Vypadá to, že ho budu muset víc oslabit, než se mi podaří zásah.
Hej, jak chceš na tuhle vzdálenost boxovat?
Nebudeš mít v úderech žádný účinek.
Co?!
Makunouchi skóruje
zásahem na super-krátkou vzdálenost!
Dateho záda se shrbila!
Skvěle!
Nepřestávej útočit!
Cítil jsem dopad! Využiji toho abych získal zpět rytmus!
Překvapil mě. Údery na takovou vzdálenost bývají slabé.
Útok a obrana se opět střídají!
Vyzyvatel dává velmi rychlý příval úderů!
To je ono Ippo!
Nemohu používat clinch pokud dokáže dát takový zásah...
Tak to ze sebe vytlučeme!
Oba se pouštějí do výměny úderů v provazech!
Šampión dohání vyzyvatele v počtu úderů.
Je to snad jeho odhodláním?!
Toto je plnohodnotná výzva!
Vyzyvatel vůbec nepolevuje v útoku!
Nedá se zastavit!
Je nezastavitelný!
A je tu gong!
První kolo, kde ani jeden ze zápasníků...
nevěnoval žádnou pozornost bodům, skončilo!
Jejich bodové skóre je 10 : 10!
Oba jsou naprosto vyrovnaní!
Tvoje technika nebyla špatná.
Tvrdě si prosazuješ svou!
Jsi výborný vyzyvatel!
Co se děje?
Jsi hodně poškozený?
Jsem v pořádku.
Ale je hrozně těžké blokovat jeho rytmus.
Ano. Dělá co umí aby tě nenechal dát tvrdý zásah.
A nutí tě jít do výměn...
je velmi silný v přímém souboji.
Také je velmi hrdý, má kuráž a je chytrý. Působivé.
Je silný.
Nedokážu říct co v příští vteřině použije.
Vždycky, když zaútočím
s něčím silným...
úplně to zhatí nějakým dobře načasovaným úderem.
Konečně mi to začíná připadat skutečné...
opravdu cítím, že bojuji se šampiónem.
Ty údery na trup opravdu bolej.
Něco z mýho oběda se chtělo jít mrknout nahoru.
Když jsem s ním bojoval, neměl žádný 10cm úder.
To znamená, že se po zápasu s Volgem znovu zlepšil.
Mé očekávání bylo definitivně nedostatečné.
Zapomněl jsem se zbavit dojmu "zelenáče"...
od toho sparringu.
Asi bych ho měl přehodnotit.
Není pochyb, že ten člověk v modrém rohu...
je můj zatím nejsilnější vyzyvatel.
Seconds out!
Podívejme se. To je tvář kluka připravenýho mě ubít.
Nejlepší způsob, jak na takovýho soupeře...
je útočit levýmy háky a pohybovat se dokola.
Box!
Ale to by se mi smáli!
Říkali by, že když nejsem schopný přeboxovat jeho...
Nemám co dělat v souboji o světový titul!
Gong odbil a oba boxeři hned zpevnili postoj a jdou do výměny úderů!
Šampión rozšířil svůj postoj a přerušuje vyzyvatele!
Makunouchi oplácí laskavost!
Je to intenzivní výměna!
Oba to opravdu berou vážně.
No ovšem že berou.
Je to dost tvrdá výměna úderů...
Každou chvíli by mohl jeden z nich spadnout.
Ale tohle je Ippova vzdálenost.
Když do sebe budou takhle bušit, nakonec se to obrátí v Ippův prospěch.
Chápu, jak se cítíš dědku.
Snažíš se zatlačit zpátky vyzyvatele...
a právem být nazývanej nejsilnější v Japonsku?
Abys pro příliš chamtivosti neviděl jen hvězdičky.
Začínají se váhy znovu naklánět?!
Makunouchi je opravdovým králem v boji na krátkou vzdálenost!
Začínám zpomalovat při zvedání obrany!
Vyjde to! Teď je má šance zasadit tvrdý zásah!
Úder na trup?!
Finta! Vypadam jako hlupák, že jsem na to skočil!
Vyjde to!
Pravačka spodem!
A pravačka!
Dateho hlava se protočila na jeho ramenou!
Co?
Makunouchi postupuje!
Je připravený na další útok!
Dává tři čisté zásahy!
A další zásah!
A... je tu gong.
To byly rychlé tři minuty útoku a obrany.
Ten, kdo má více zásahů na konci druhého kola je Makunouchi!
Skóre v tomto kole je
10 : 9 v jeho prospěch!
Toto kolo je ve prospěch vyzyvatele!
To bylo o chlup! Kdyby bylo jen o 10 vteřin víc času...
Ale jsem si jistý, že to mělo účinek, další kolo bude dobré.
Co?
Co se děje?
Nemá to žádný účinek.
Co jsi to řekl?!
Date nemá žádné poškození.
Zaútočil jsem plnou silou...
Ale mé pěsti...
Necítily žádný dopad.
Znovu vstanu
A pozvednu své zraněné tělo
Zítřek je jedinou možnou cestou, kterou se mohu vydat
Pokud je to lidský úděl
Popadnu zítřek do svých vlastních rukou
Ikdyž se nedokážu vyrovnat
Se svým dlouhým, předlouhým životem
Nechci si plést místo, kde žiji
S místem, kde umírám
Nemohu si pomoct
Stále sním stejný sen
Kariéra.
Nahromaděné zkušenosti získané z dosavadních zápasů.
Mazaně naplánovaný zápas
a perfektní technika...
snadno překoná sílu a rychlost.
Chytají se,
ale ani jeden rozhodující úder.
Musím jít stále vpřed!
Nedokážu ho porazit technicky...
takže musím dát více zásahů!
Jsem si jistý, že když ho budu zasahovat, naskytne se šance!
V další epizodě,
"Síla, která stojí v cestě."