Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
Hledám... aniž bych se ptal na odpovědi!
Chci je nalézt sám v souboji na hraně.
ZAČÍT ŽÍT... už mnoho času nezbývá.
Tohle je jen začátek!
To je to co chci!
Stále to budu hledat...
...uprostřed té stříbrné záře.
Mohu ublížit ostatním...
...tak jako ostatní mohou ublížit mě,
ale tím to nekončí.
Stále cílevědomě hledám.
Já ale stále nic nevidím... PROČ? PROČ?
To mi však nezabrání hledat dál,
a pokračovat v mé cestě bolesti!
Tělocvična boxu NAKADAI
Dobře, to by stačilo.
Děláš dobré pohyby.
Tvoje kondice je perfektní.
Ne, stále to neni dost dobré.
Bude to chtít lepší údery než tyhle, abych ho srazil k zemi.
Jdu na chvíli běhat.
Date...
Kdyby se Makunouchi od doby co jsem ho potkal nezměnil...
moje současná kondice by byla dostačující.
Ale teď je jiný.
Tak snadné to nebude.
Je z něho úplně jiný boxer, než před rokem.
Opravdu... už je to rok.
Makunouchiho jsem poprvé viděl...
Gymnázium Prefektorátu Osaka
ve finálovém zápasu...
proti Sendovi v turnaji nováčků.
Na tohle jsme čekali Sendo!
Znič ho!
Byl to východ proti západu o titul nováčka roku...
oba bez jediné porážky.
Sendo byl známý jako Rocky z Naniwy.
A jeho soupeřem, muž který zdolal celý žebříček...
ve Východo-japonském turnaji nováčků...
díky mnoha ze svých KO zvratů. Makunouchi.
Byla to bitva bojových duchů...
v zápase dvou nejsilnějších ranařů.
Změnilo se to v něco úžasného.
Sendo útočil svým smashem...
a Makunouchi překvapil krátkým uppercutem.
Bylo to něco nového.
Dej si!
Nebolelo to! Nebolelo!
Ještě jsem neskončil!
Zápas se změnil v bitvu "kdo z koho"...
ve které oba používali smrtící útoky ze svého repertoáru.
A potom...
Co?
Co se tam proboha děje?
Rozhodčí právě signalizoval konec zápasu!
Zápas skončil Makunouchiho vítězstvím.
Ale byl to zápas, který mohl vyhrát kterýkoliv z nich.
Podle informací co se k nám dostaly je Sendo v bezvědomí!
Přirozeně, Makunouchi ještě nebyl perfektní...
v mnoha věcech v té době...
a já v něm neviděl skutečnou hrozbu.
Avšak po sledování toho zápasu...
Makunouchiho jméno se bez pochyby zarylo do mojí paměti.
A ani ne měsíc po finálovém zápasu...
Jsem se konečně setkal s Makunouchim tváří v tvář.
Hopla, já zapomněl, že nemůžeš používat pravačku.
Ó...
D... Děkuji.
No jasně. Hej dědku!
Před chvílej jsi řikal, že je docela roztomilej, co?
Ty jeho rány už tak roztomilý nejsou.
Takové věci neříkej Takamuro.
To, že jsi nováček roku tě řadí na 10. místo v žebříčku.
Když budeš postupovat bez problémů...
je tu možnost, že se setkáme v ringu..
Už vím! Potřebuju někoho na trénink...
kdo by mi pomohl připravit se na zápas!
A... Ano?
Tak až se ti zotaví pravačka, stav se u mě v tělocvičně.
Tak zatim!
Nominoval jsem Makunouchiho aby byl mým sparring partnerem...
jako přípravu na svůj další obhajující zápas.
Byla to věc tréninku ale nemusím snad dodávat...
že mě Makunouchi tou dobou hodně zajímal.
Je rychlý!
Nemohu ho ani na okamžik přestat sledovat!
Levá!
Ne, útočí z druhé strany!
Pravačka!
Vykryl jsem to! Teď vrátím levačkou!
Vyhodil mě z rovnováhy hrubou silou!
Musím opětovat!
Je v mém dosahu!
Musím bojovat!
Bylo to takové, jak jsem čekal. Makunouchi byl dobrý boxer.
Ikdyž jeho silné údery...
i jeho rychlost byly stále nedokonalé...
Vycítil jsem v něm ohromný potenciál.
Ale to co na mě udělalo největší dojem...
byla jeho vůle bojovat. Jeho bojový duch!
Corkscrew?!
Úder "Lamač srdcí" s využitím corkscrew.
Ikdyž při sparringu dostal spoustu zásahů...
vždycky se mu podařilo znovu postavit na nohy.
To je úžasný úder!
Odbil gong.
Dě... Děkuji vám za zápas.
Potom, co jsem ho viděl znovu a znovu vstát...
Měl jsem pocit, že jednoho dne s nim budu bojovat.
A že ten zápas rozhodně nebude snadný.
Ippo Makunouchi...
Desátej v žebříčku pérové váhy Japonska.
Desátej...
Makunouchiho další soupeř byl Okita.
Byl to zápas mezi současným a loňským nováčkem roku...
který jasně ukázal rozdíl v jejich odhodlání.
Levá!
Jeho pravá obrana je otevřená!
Skočil na to!
Ta levačka byla finta, měla Makunouchiho donutit naklonit se doprava.
Okita chce použít...
Tady se ukázal rozdíl mezi Okitou...
který se na mě snažil dotáhnout...
a Makunouchim, který mě chtěl porazit a překonat.
Byl tu jen malý rozdíl v síle...
mezi Okitou, který si osvojil corkscrew, a Makunouchim.
Avšak jejich odhodlání...
rozdílnost bojového ducha rozhodla zápas.
Makunouchi zvítězil.
Bylo to v době, kdy jsem už mnohokrát obhájil titul Japonska...
a začal upírat svůj zrak ke světovému titulu.
Zvažoval jsem že vrátím Japonský titul.
Ale nějak jsem se nespokojil s představou, že odevzdám titul...
aniž bych s ním bojoval.
Teď Suzuki vyrazil dopředu...
s odhodláním druhého v žebříčku!
A chytá pravačku od šampióna!
Co se to děje Suzuki?
Nehýbeš se!
Bez váhání dává levačku!
Třetí knockdown!
Zápas je u konce!
Šampión odmítl...
předat druhému v pořadí svou pozici!
Má sílu jako Titán!
J... Je silný.
Následuje krátký rozhovor s vítězem.
Šampióne gratuluji.
Vypadalo to na snadné vítězství.
Kolují zvěsti, že chcete v průběhu roku vrátit titul...
a začít se ucházet o světový titul.
Je tomu opravdu tak?
Rozhodl jsem se, že ještě nevrátím titul.
Ještě tu mám nějakou nedokončenou práci.
Nejprve ji dokončím.
Světový titul musí chvíli počkat!
Co?
Promiňte Š... Šampióne?
Jako by odpověděl na mou výzvu...
Makunouchi vstoupil do turnaje třídy A.
Je to turnaj vysoké úrovně, poze pro několik nejlepších v žebříčku.
Ti, kteří se dostanou na vrchol...
získají přednostní právo vyzvat šampióna.
Správně.
Právo vyzvat MĚ!
Makunouchiho první turnajový zápas...
byl proti Saekimu...
známému také jako "Hvězda v rychlosti."
Jsem překvapenej!
Saekiho styl měl precizní práci nohou...
útočil stylem úder/únik.
Má opravdu ohromné údery.
Ale to jen v prípadě, že něco zasáhnou.
Znovu ne!
Makunouchi byl také znevýhodněný nedostatečnou přípravou...
Saekiho rychlost pro něho byla utrpením.
Jeden úder...
Jen jeden úder...
Makunouchi byl úplně bezmocný...
proti Saekimu, který měl naprostou převahu.
Ikdyž ho nevidím...
bude tam!
Makunouchi využil Saekiho perfektně načasované práce nohou...
a konečně zasadil svůj první úder.
Jeden jediný úder.
Vidím tě!
Nicméně to stačilo, ten jediný úder...
zasel teror do Saekiho mysli.
Saeki ztratil důvěru ve svou práci nohou.
To je šílenost!
Jakto, že mě zasahuje?!
Byl to další Makunouchiho vítězný zvrat.
Druhý zápas pérové váhy co nevidět začne.
Tak Makunouchi postoupil do finále.
Ještě jedno vítězství...
a získá právo bojovat o titul Japonska.
D... Date!
Vy jste viděl můj zápas?!
Byl to naprosto šílenej zápas.
No...
Ale stále mi nejsi na dosah...
takže ti nejspíš poblahopřeju.
Děkuji pane.
Pojď se dívat, už to začne.
Teď máš skvělou šanci vidět svého dalšího soupeře.
Do cesty mu vstoupil boxer z Ruska. Volg Zangief.
Nejlepší z nejlepších amatérských boxerů. 400 vítězství, žádná porážka.
To byl silný zásah!
Zastavil Suzukiho postup vpřed!
To byl jab?!
Rychlost, síla, přenášení váhy.
všechno bezchybné.
Rád bych vyhrál, jestli ti to nevadí!
Pane jo! Volg byl tvrdě zasažen!
Suzuki získává kontrolu...
zásahem jako od lidské dělové koule!
To je děsivý způsob jak vyděsit soupeře.
Mělo to velký efekt ale dost se unáhlil.
Ale i tak mi tu něco nehraje.
Jeho sekundant zatim nehnul ani brvou.
Vzájemný zásah!
Měl jsem pravdu.
Volg nebyl jen zdatný v technice.
Síla jeho úderů prozrazovala jeho schopnosti v infightu.
A měl bojový instinkt vlka.
Čistý zásah!
Zastavte to!
Prosím zastavte to!
Volgu, vhazují ručník!
Stop!
Kolo 1
1 min. 20 sec. Zbývá
Nemohu uvěřit, že ho porazil rychleji než pan Date!
Technika, bojeschopnost...
V ani jednom z Volgových aspektů jsem neviděl slabinu.
Makunouchi se začal připravovat na zápas...
pod dohledem Kamogawy, který má pověst skvělého trenéra.
Ale silný jak jen mohl být...
jeho šance porazit Volga byly stále mizivé.
Ani já jsem mu nedával moc nadějí.
Na tohle jsme čekali Makunouchi!
Dej mu za nás ránu!
Zápas začal svižně.
Makunouchimu se nějak dařilo...
držet s Volgem krok v rychlosti...
ale v technice na každém kroku zaostával.
Makunouchi dává levačku!
Levá a znovu!
Nechce to použít, proč?
Ale všechny překvapilo, když viděli Volga jít k zemi prvního.
Na okamžik měl problémy...
ale rychle je překonal.
Už jsem tě viděl ten úder použít.
Tentokrát se budeš dívat ty!
Knockdown spustil zuřivý útok na Makunouchiho...
a Volg odhalil masožravé tesáky.
Lov začíná.
Vlk je na lovu.
Útočí ve smečkách...
Trhají kůži, prokousávají se masem,
lámou kosti.
Chlapče!
Ale hlavně...
strhnou k zemi svou kořist.
Útočí spodem!
Zablokuju to!
Bílý tesák.
Super-rychlý kombinační úder...
útok shora a zdola současně.
Tento ohromný útok odhalil až poté...
co naprosto zablokoval Makunouchiho gazelí pěst.
Ten ohromný rozdíl v technice...
byl teď více než zřejmý...
když byla jeho zbraň zablokována.
Makunouchi už neměl nic, co by mohl proti Volgovi použít.
To si alespoň všichni mysleli.
On se ale nevzdal.
Byla to velmi nebezpečná...
a takřka beznadějná výměna úderů...
se soupeřem kterého nemohl nijak porazit.
Je to výměna úderů!
Jde tvrdě do útoku!
Pokud by jediný z nich dal čistý zásah, šel by k zemi!
Bitva útoku a obrany v provazech pokračuje.
To je ono! Konečně je to tu!
Chlapče, zatni pěsti!
Jestli máš jěště nějakou sílu je zatnout...
udělej to a vraž je do něj!
Ale trenér Kamogawa dalece předpověděl, jak se zápas vyvine.
I boxer jako je Volg, s vynikající amatérskou kariérou...
se může v profesionálním ringu vyčerpat.
Makunouchiho údery zasáhly Volga ve chvíli, kdy ztratil energii...
a už nedokázal plně kontrolovat svůj postoj.
Makunouchi nepolevuje v útoku!
Je to další z jeho zvratů!
A takhle si teď jde Makunouchi pro vítězství!
A Volg je na zemi!
Je down!
Makunouchimu se konečně podařilo prorazit!
Ale přes to všechno, Volg znovu vstal.
Matičko, jsem...
Jsem silný, viď?
Byl to souboj na život a na smrt...
který je vyčerpal až na samotnou hranici. A potom...
Nemyslím, že se jedná o nějaký útočný postoj.
Je to zpevněný postoj. Jinýmy slovy.
Brání jim jít k zemi.
Začíná mu docházet kyslík. Vydrž chlapče!
O vítězství rozhodne ten...
kdo má lepší okysličovací systém.
Pokračuj Volgu!
Nemohu dýchat...
Dusím se...
A Pravačka! Čistý zásah do Makunouchiho tváře!
Je to tu, Volg se chystá provést bílý tesák!
Tohle jsou poslední zbytky mých sil!
Celá bleskově rychlá kombinace naprázdno...
je jen stínem své slávy!
Už to nevydržím.
Musím se nadechnout!
Gazelí pěst!
Je... Je dole!
Gazelí pěst explodovala!
Volg je dole!
Jedna!
A počítání začíná!
Je tohle konec?!
Dvě!
- Volg nehybně klečí na jednom koleni!
- Tři!
Čtyři!
Opravdu už nemohu bojovat.
Pět!
- Šest!
- On vstal!
Pokud teď zvednu své ruce,
stále ještě mohu bojovat.
- Sedm!
- ještě nechci aby to skončilo.
Osm!
Devět!
Deset!
Počítání skončilo!
Zápas je u konce!
Zvládl jsem to!
Chlapče!
Trenére, já to zvládnul! Zvládnul!
Makunouchi zvítězil.
A konečně ziskal právo bojovat o titul Japonska.
Tělocvična boxu NAKADAI
Date.
Okito!
Chci si trochu zaboxovat. Pomůžeš mi.
Jistě!
Makunouchi se přede mnou objevil.
Bezpochyby jako můj nejsilnější vyzyvatel.
Ale můj pás šampióna nikdy nedostane.
Date...
Jsme připraveni.
Já ho porazím!
A dokážu, že já jsem šampión!
Nehledě na to co děláš, stále je to stejné.
Nikdy nemůžeš přestat chybovat.
Tak na čem potom opravdu záleží?
Přemýšlíš jen o cestě, která ubíhá pod tvýma nohama.
Nemůžeš se přestat dívat dolů.
Ale až nastane ta chvíle,
hrdě zvedni hlavu svou.
A podívej se do dálky.
Snaž se na vše podívat z trochu jiného úhlu.
Když kráčíš dolů po rovné cestě, dívej se vzhůru.
Zjistíš, že svět je všude kolem, nejen pod tvýma nohama.
Comeback. Boxer, který z nějakého důvodu ukončí kariéru...
a přestane aktivně boxovat.
Je těžké se vrátit vzhledem k věku,
získat znovu titul...
a dotáhnout se zpět na ostatní, dostat se znovu do formy.
Ale on se vrátil!
Jediné, co mohu dělat je použít úplně všechno co umím!
Bojovat s tím mužem je můj cíl!
V dalším díle,
"Znovu sám sebou."