Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
To jste všichni studovali lamač srdcí?!
Dělali jste domácí úkol jó?!
Chtěl to ukončit ale to mu nevyšlo!
Pokud zaútočím, tak ho zasáhnu!
Ale... Ale...
Co proti němu mám použít?!
Je tak jiný, než na videu, že to skoro není fér!
Jak mám...
s někým takovým bojovat?
Co se děje chlapče?!
Co se stalo s tvým bojovým duchem? Byl zahnán do rohu?!
Kam se poděla tvá odvaha ze zápasu s Volgem?!
Co mám dělat?
Co vůbec mohu dělat?
Nevím, jak mám bojovat.
Nikdy jsem proti němu neměl šanci.
Tak jak s ním chceš bojovat?
Tenhle souboj o titul s Datem byl můj cíl...
takže chci použít vše, co jsem se zatím naučil.
Protože jsem vyzyvatel.
Teď si uvědomuji, že jsem něco takového řekl.
Makunouchi stěží stojí!
Jeho situace je velmi špatná!
Chlapče!
Zajímalo by mě...
Jestli jsem už zkusil všechno.
Šampión se to chystá ukončit!
To se podívejme.
Mé paže se stále mohou hýbat.
A mé tělo také.
Ještě jsem nezkusil...
všechno!
Cože?!
Makunouchi zaútočil spodem!
Je to zuřivý uppercut!
To byl úžasnej zásah!
Makunouchi, teď máš šanci!
Ale ne! Moje nohy mě neposlouchají. To neni dobrý!
Ještě jsem nepoužil všechno.
Mé paže a nohy stále chtějí bojovat!
Blíží se!
V tomhle stavu...
Nemůžu ani protočit krk!
Dokud se budu moct hýbat, tak to neskončí!
Kruci! Hni se!
Ještě není konec!
Hni se sakra!
Gong právě odbil!
Čtvrté kolo končí!
Oba zápasníci se doslova táhnou zpět do svých rohů!
Ale páni, vyzyvatelovo odhodlání je až děsivé!
Ten jediný zázračný úder co se mu na konci povedl...
s sebou přinesl novou naději na možný zvrat v pátém kole!
Už ani neměl být schopný dát ten upper.
Možná ještě změní průběh.
Jo ale Date to taky skvěle ustál!
Tohle... Tohle je vážně nápor na srdce.
Jsou všechny Makunouchiho zápasy takové?
Jo... všechny.
Všechny.
Jde to jako vždycky.
Jsem si jistej, že to ještě dokáže.
Vůbec netušim, co se stane.
Jak se sakra ten zápas vyvine?
Ty to víš Takamuro?!
Nekňučte!
Zmlkněte a sledujte!
Dobrá rada.
Tenhle zápas je pěkně vzácná podívaná i pro boxera.
Nesmí mi utéct ani vteřina!
Vydrž Ippo!
Neptejte se mě, protože taky nemam ponětí!
Zastavil jsem krvácení!
Dejte mi adrenalin!
Dobře!
Otéká to stále víc.
Držte na tom led!
Ano!
Tak co chlapče?
Vidíš na to oko?!
To byl dobrý uppercut.
Jsem si jistý, že Date něco takového nečekal.
Vaše poškození je zhruba stejné.
Můžeš pokračovat?
Vydržíš ještě jedno kolo?
Co říkáš...?
H... Hýbat.
Stále se mohu... hýbat.
Á, opravdu?
Ještě se můžeš hýbat?
Musím zkusit všechno.
Nenechám to skončit...
dokud nezkusím všechno.
Protože... Jsem vyzyvatel.
Nenechám... to skončit.
Střídavě upadá do bezvědomí.
Zafixuješ mě později!
Potřebuju masáž!
Zastav sakra ten třes v nohou!
Makunouchi ti vážně dává zabrat.
Do poslední vteřiny jsem si myslel, že vyhraješ KO.
Prosimtě. Je mi fuk, jestli to bude jen na minutu.
A moje nohy zase fungujou! Já ho roztrham na kousky!
Ten mizernej parchant...
Nechce to vzdát!
Ale já ho klidně rozlámu!
Sakra! SAKRA!
Seconds out!
Chlapče!
Poslouchej, pokusí se o corkscrew.
Drž si levou obranu za každou cenu.
A nepřestávej útočit! Dělej co umíš!
Slyšíš mě chlapče?!
Je na tom opravdu zle.
Jen kývnul jako odpověď...
Pochybuju, že mi rozuměl.
Tak co? Můžeš stát?
Za minutku jsem zpátky šéfe!
Začíná páté kolo.
Celou halou se opět nese jmého Makunouchi!
Vyslyší jejich volání, podaří se mu zvrátit zápas?!
Kruci! Ten poslední zásah je zase probudil.
Nemůžeš jim to zazlívat.
Date je už taky hodně poškozený.
To není všechno.
Nikdy jsem neviděl Dateho tak rozzuřeného.
Už si to nemůže užívat víc.
Cože?
Lidé o něm často říkají, že je klidný a dospělý...
ale pro mě to není opravdový Date.
Už mi neřekl
"Šéfe" hodně dlouho.
Na chvilku jsem si myslel, že jsem se vrátil v čase.
Vrací to vzpomínky.
Vzpomínám si, jak jsem tě potkal poprvé...
vždy jsi vyběhl z rohu připravený se bít.
Zase začínáš vypadat jako ten mladík se spoustou elánu!
Jsi ve své nejlepší formě!
Zahajující gong pátého kola právě odbil!
Box!
Šampión se vrhá do útoku!
Zatlačuje ho zpět množstvím úderů!
Ippo!
Makunouchi se pokusil o útok!
Ale zavrávoral!
Pravačka! Je to corkscrew!
Makunouchi se ubránil!
Znovu to zablokoval!
Jeho levá obrana je pevná!
Zpevnil levou obranu, když mezi nimi byla vzdálenost...
a dává krátké kombinace nablízko.
Přesně, jak jsme trénovali!
Trenére! Je možné, že Ippo už přišel k sobě?
Ne, stále je mimo.
Ikdyž není při vědomí...
stále bojuje podle mých pokynů.
"Oddanost tréninku"
to ani plně nevystihuje.
Opravdu ve mě vkládáš tolik důvěry?
Nesmím zklamat tvou důvěru.
Nechám tě bojovat na hranici tvých možností!
Ale jestli ji bi lehce překročíš...
Bez váhání tam hodím ručník.
Ta nejdůležitější úloha trenéra je...
vrátit svého boxera v pořádku domů.
Dělej co umíš chlapče!
Znovu to zablokoval!
Jeho levá obrana je pevná!
Ikdyž není při vědomí...
stále bojuje podle mých pokynů.
Opravdu ve mě vkládáš tolik důvěry?
Nesmím zklamat tvou důvěru.
Nechám tě bojovat na hranici tvých možností!
Ale jestli ji bi lehce překročíš...
Bez váhání tam hodím ručník.
Ta nejdůležitější úloha trenéra je...
vrátit svého boxera v pořádku domů.
Dělej co umíš chlapče!
Date!
Vzdej už corkscrew!
Krouži okolo a útoč!
Nemůže se toho vzdát.
Corkscrew dává do pohybu všechno...
celé tělo od palců na noze.
TO je úder, do kterého dáváš všechno.
A když už i takový útok nedokáže položit polomrtvého chlápka...
není to nic, než urážka.
A když je jeho cílem světový titul...
bude se toho držet do samotného konce.
Takový člověk on je.
Date.
Ippo jen máchá rukama okolo.
To je něco.
Přes to vše nenechá projít jediný corkscrew.
Vyhnul se tomu! Dobře! To bylo dobrý!
- Vydrž Makunouchi!
- Makunouchi!
Podívejte se na něj.
Sotva stojí.
Vsadim se, že ani neni plně při vědomí.
A jeho oči... Jsou tak oteklé, že asi ani pořádně nevidí.
Ale snaží se splnit očekávání všech.
- To je ono! Uhoď ho, uhoď!
- Zvládneš to!
Do toho, do toho, Makunouchi!
Na co čekáte lidi?!
Povzbuďte ho taky!
Ano!
Do toho, do toho, Makunouchi!
Vyzyvatel útočí na trup!
Zahákl se do něho a masíruje mu trup!
Daří se mu ho zatlačovat zpět!
Zbývá mu ještě nějaká síla?!
Ty krávo! On ho tlačí zpět!
Ještě má nějakou šávu!
Proč sakra... Dobrá!
Šampión se o něho také zapřel a vrací útok!
Je to souboj v útocích na trup!
To je ono! Neustupuj Eiji!
Tvé staré já by po tomhle dychtilo!
Nenech se přeboxovat!
Ippo...
Vyzyvatel začíná získávat převahu!
Souboj na krátkou vzdálenost je možná jeho specialita...
ale jeho nevyčerpatelná síla bere dech!
Ty zmetku!
Je příšerně těžký útočit, když se po mě takhle válíš!
Odkud bereš všechnu tu sílu červe?!
Jsou to velmi ostré útoky na trup!
Šampiónova tvář ztuhla napětím v tomto horečném souboji!
Ty údery na trup fungují!
- Ohromné Makunouchi!
- Stůj pevně Date!
Jdi ode mě!
A znovu se do něho zapřel!
Jdi už sakra ode mě!
Jak se ti líbí tohle?!
Cože?!
Znovu mě zatlačuje.
Konečně ho přeboxoval!
On... On spadl!
Makunouchi je down!
Spadl na zem ve chvíli, kdy od něho šampión odstoupil!
Jako kolo bez podpěry!
Tohle je úplně jiné, než byl knockdown ve třetím kole!
Očividně spadl kvůli nahromaděnému poškození!
Nevypadá to, že by byl schopen znovu vstát...
než sudí napočítá deset!
Jedna! Dvě!
Vykašli se na počítání!
Chla... Chlapče!
Počkat! Makunouchi se pomalu zvedá ze země!
Snaží se postavit!
- On vstane!
- Ještě bude bojovat!
Vydrž Makunouchi!
Tak on se mě nesnažil zatlačit zpět.
Byl už na tom tak zle...
že nemohl stát aniž by se o mě opíral.
Hej... Jsem to já, koho hledáš?
Z tvého bojového ducha jde hrůza.
Je tak silný, že nemám slov.
Správně, to je ono. Jsem tady.
Tak vstaň.
Ukončim tvoje utrpení.
Tak... vstávej.
Šest!
Sedm!
Vstal když bylo napočítáno sedm!
Vyzyvatel je znovu na nohou!
Makunouchi,
ukaž mi oči.
Makunouchi zaujal bojový postoj!
Bude bojovat?! Může bojovat?!
Tenhle boxer se hrozně špatně posuzuje.
Měl bych ho zastavit?
Co bych měl udělat?
Mám tam ten ručník hodit?!
Po...Počkej Makunouchi!
Propána! Jde bojovat aniž by čekal na verdikt sudího!
B... Box!
Díky, že jsi přišel ke mě.
Pravdou je...
ta poslední smrš na trup mě opravdu dostala.
Mám pocit, že každou chvíli spadnu.
Šampión se připravuje!
Makunouchi pomalu snižuje vzdálenost!
Chlapče...
Už tam skoro je.
Makunouchi!
Ippo...
Už toho bylo moc.
Dál už nemůžeš bojovat.
Nedokázal jsi ani stát aniž by ses o něho opíral.
Už ani netrvam na žádnym zázraku.
To co děláš teď je zázrak.
Už nemůže...
To je jako říkat si o výprask.
Údery na trup!
Dědek nemá kam utéct.
Víc zásahů na trup ho položí.
Na trup? Řikáš, že ta poslední salva ho poškodila?
Teď, když jsi to zmínil...
Date ještě nevyšel z toho rohu!
To znamená...
Ippo, jdi po trupu!
Útoč na trup!
Date to nevydrží a půjde k zemi!
Makunouchi! Makunouchi!
Levačka od šampióna!
Zásah do trupu od vyzyvatele!
- Chytilo se to!
- Moc slabé?
Pociuje to!
Šampión se ohýbá!
Útočí současně!
Jen... Jen ho škrtl?!
Date!
- Tohle vyjde!
- Dej mu další!
Jeho úder do jater!
Zatlačil ho do rohu!
To je skvělá příležitost!
Ne! Nezatlačil ho do rohu!
Dědek si jen poodstoupil!
Rozmach je moc široký!
Chlapče!
Nepřerušuj nás sudí!
Teď to ukončim!
Date!
On... Spadl ve stejnou chvíli, kdy byl vhozen ručník!
Ručník byl vhozen do ringu!
Vyzyvatel bojoval s veškerým odhodláním co v něm bylo...
ale ten, kdo nakonec zůstal stát na nohou je šampión Eiji Date!
Zápas končí!
Znovu vstanu
A pozvednu své zraněné tělo
Zítřek je jedinou možnou cestou, kterou se mohu vydat
Pokud je to lidský úděl
Popadnu zítřek do svých vlastních rukou
Ikdyž se nedokážu vyrovnat
Se svým dlouhým, předlouhým životem
Nechci si plést místo, kde žiji
S místem, kde umírám
Nemohu si pomoct
Stále sním stejný sen
"Poškození." Veškeré poškození se hromadí během zápasu.
Je základní pravidlo, že boxer, který byl knockoutován...
má 90ti denní zákaz bojovat.
Jsem zvyklý mít zraněné tělo...
ale rána, kterou mi zasadila porážka je má první.
Pokud jsem bojoval vším, co jsem měl, je to dost dobré.
Vždycky to mohu zkusit znovu.
V to doufám.
Správně.
Byl to dobrý zápas!
V dalším díle,
"Zlomené srdce."