Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
Takamurův obhajovací zápas a Makunouchiho druhý pokus získat titul.
Je čím dál těší odpoutat pozornost od téhle tělocvičny.
A je toho ještě víc.
Tohle právě přišlo.
Co to je?
Šéfredaktore, tu dnešní schůzku rušim.
Zvládnete to beze mě.
Coe? Co to do tebe vjelo?!
Jdu udělat rozhovor do Kamogawy.
Do tělocvičny Kamogawa?
Tělocvična boxu KAMOGAWA
Je to jako bych tu nebyl roky!
Vdy to byl jen týden.
Proto řikam "jako."
Pro dnešek máte volno.
Vedli jste si na táboře dobře.
Dneska odpočívejte, zítra vám začíná tvrdý trénink.
Teď je pro nás důleitý Takamurův a chlapcův zápas...
Dnes končíte? To je škoda.
Zastavil jsem se...
protoe mi řekli, e tu dnes budeš Kamogawo.
No ovšem.
Vy jste z tělocvičny Shin-Nihon.
Neni ten kluk...?
Vlastně jsem přišel s prosbou.
Co potřebuješ?
Napadlo mě, e tě poádám o sparring...
tady mezi Shigetou a Makunouchim.
Sparring? Teď hned?
Vím, e chci asi moc...
ale příští měsíc má souboj o titul proti Sendovi Takeshimu.
Chtěl jsem ho trochu doladit.
Myslel jsem si to.
Shigeta, čtvrtý v ebříčku pérové váhy.
Sendův další soupeř.
Napadlo mě, e získá trochu sebedůvěry...
kdy bude bojovat s Makunouchim.
Ó?
Získá sebedůvěru, kdy bude bojovat s Ippem?
To mi vyhovuje...
ale neručím za to, e získá sebedůvěru.
- Chlapče!
- Ano!
- Připrav se.
- Dobře!
Tvůj soupeř se těší na souboj.
Zamáčkni ho hned na začátku.
Ano pane.
To mám v úmyslu.
Chci vědět jaký bude Sendův soupeř.
Co to děláš Ippo?
Pořád tě mlátí!
Je to divné.
Nedokáu se dostat do rytmu.
A znovu.
Mé načasování a odhad vzdálenosti jsou špatné!
To je ono! Jen tak dál Shigeto!
Něco tu nehraje.
Moná jsem unavený ale nikdy se to takhle neprojevilo.
Kruci! Kdykoliv se pokusím jít dovnitř, zastaví mě pravým jabem.
Pravým jabem?!
Zastavil se!
Teď to rozjeď!
Neštvi mě!
Co tam sakra děláš?!
Vám to ještě nedošlo?
Ha?
Podivejte se pořádně na Shigetův postoj.
Pouívá pravý jab...
Jeho pravá noha je vepředu!
No jistě!
On je jiní tlapa!
Je to levák!
je jako stín pravorukýho boxera...
a proto je to tak těký.
Není to poprvé, co bojuje Ippo s levákem?
Pozice jeho nohou a všeho ostatního je jiná.
Nachytal ho na švestkách bez jakýchkoliv informací.
Na druhou stranu boxeři leváci...
jsou zvyklí bojovat s praváky, maj to snazší.
Teď dostal dobrej zásah!
Takamuro, řekni mu jak má bojovat s jiní tlapou.
Nikdy jsem nebojoval s jiní tlapou!
Já vlastně také ne.
Já jednou jo.
Tak jdi a poraď mu!
Dobře! Hej Ippo!
Poslouchej pozorně!
Co je?
Tak u mu to řekni.
Prohrál jsem po 30-ti vteřinách, take si to moc dobře nepamatuju.
A co jsi mu chtěl poradit blbče?!
Díky, e jsi se mnou trénoval.
Dobrá práce.
Vypadá to, e jsem tě zastihl ve špatné kondici.
No... vlastně...
To je škoda no.
A budeme příště bojovat...
bude to opravdový zápas, budeme oba ve formě.
Á, jistě. Budu se těšit.
Řiká, e příště to bude doopravdy.
Mluví, jakoby u Senda porazil.
No, řekl bych, e jsi mu dodal hodně sebedůvěry.
To mě mrzí.
Ale nevěděl jsem, e je tak těké bojovat s jiní tlapou.
Právě teď jsi na konci svých sil.
Věděl jsem, e to tak bude, nehledě na to s kým bys bojoval...
nedopadlo by to moc dobře.
Ale je tu šance...
e tvým soupeřem o titul se stane Shigeta.
Take pro teď neuškodí se o něm lépe informovat.
A teď rozchod!
Můj soupeř v boji o titul se můe změnit?
Nikdy mě něco takového nenapadlo.
Ale nebylo těké s ním bojovat jen proto, e je jiní tlapa.
Má velký talent.
Nemyslím si, e do toho šel naplno.
Jsem si jistý, e Sendo také nikdy nebojoval s levákem.
Pronájem rybářských lodí MAKUNOUCHI
Box je opravdu nepředvídatelný.
Jsem doma!
Vítej zpátky.
Ahoj Ippo!
Umezawo, děkuji, e jsi pracoval za mě, kdy jsem tu nebyl.
To je v pořádku.
Ale řekni mi, je tohle pravda?
MEDVĚDOBIJCE(Šampión střední váhy)
TAKAMURA. Medvěd skončil jako biftek.
Trochu to přehánějí.
Tak co, je to pravda?
No, asi ano.
Boe, ten chlap je úasnej.
Konečně je z něj nadčlověk.
Je to zvláštní. Ještě před pár minutama jsem byl s Takamurou...
všiml bych si reportéra, co by s ním mluvil.
Informace sdělil Pan Nekota,
vlastník chaty.
Já ho litoval, e je tam tak sám...
a on tohle?
Ippo, máš telefón!
U jdu!
Kdo je to?
Nevím, zněl dost rozrušeně, zapomněl se i představit.
Tady Makunouchi.
To jsem já!
Já?
No jasně, JÁ!
To je Sendo?
Si piš. To jsem já, Sendo.
A... Ahoj, u je to dlouho.
Vyprdni se na zdravíčkování!
Heleď, zrovna čtu večerní vydání.
Je to fakt pravda?
Večerní vydání? Hm...
Myslíš to s tím mrtvým medvědem?
Tyhle noviny jsou tak ubohý, e bych si s nima ani...
prostě jim nevěřim chápeš.
Ale jestli je tohle fakt pravda, tak je to hustý!
Neviděl jsem to na vlastní oči...
ale ten medvěd opravdu zemřel.
Take je to pravda!
Ten Takamura je fakt brutální týpek!
Take, proč jsi mi vlastně zavolal?
To je všechno.
To s tim medvědem mě fakt hrozně zajímalo. Soráč hele.
Ale medvěd stranou, v jaké jsi kondici?
No v dobrý samozřejmě.
Kdybych teď potkal medvěda asi bych se nepo...
Mě ten medvěd vlastně ani nezajímá.
Klidně bych s tebou bojoval hned teď.
V takový jsem kondici.
Na mě teď zapomeň, blíí se ti zápas.
Čtvrtý v ebříčku, Shigeta.
Váně? On mě nezajímá, úplně jsem na něj zapomněl.
Měl by jsi si na něho opravdu dát pozor!
Je velmi těké s ním bojovat!
Blbě se s nim bojuje?
Ty jseš nějak nechutně informovanej.
Bojoval jsi se Shigetou?
A... Ano. Nechtěl jsem ti to říkat, protoe nejsem informátor...
ale bojoval jsem s ním tři kola.
Fakt? No, kdy se ti s nim blbě bojuje...
musí bejt jiní tlapa.
Si myslíš, e si tu válim kejty a dloubu se v nose...
zatimco ty si jedeš na vejlet na hory?
Já... Mělo mě to napadnout!
Nakonec, on je tvůj soupeř.
Take máš proti němu nějakou taktiku?
Zbytečnost.
Řikam ti, on mě nezajímá.
Nemam ádnej plán jak s nim bojovat. Namísto toho...
jsem trénoval, abych porazil Ippa Makunouchiho.
Co je to za zvuk?
Nechápu, co je tak skvělýho na tom týpkovi Shigetovi...
ale jestli tě to tak trápí, pošlu ti lupeny na ten zápas.
A vidíš, jak jsem zesílil.
Prosím, určitě mi pošli lístek.
Děkuju ti!
On od posledního zápasu zesílil ještě víc?
Jaký má druh tréninku?!
ÁÁÁÁ... Makunouchi!
Á... ano?
Tak mě napadá...
Kolik mi můeš za ten lístek dát?
Kolik?
Jo, víš, ti zloději chtěj za jeden k červenýmu rohu 10 000 yenů.
Take to nebylo zadarmo...
Co? Dnes je tu spousta reportérů.
Dobré odpoledne!
Hej Ippo. Můeš si se mnou zaboxovat?
U ho nevydríme poslouchat.
Nevydríte?
Jen se na něj podívej.
Za mnou hustej les,
nebylo kam utýct.
V tu chvíli se ten medvěd nadul, postavil na zadní a zahřměl!
Přirozeně mě to vyděsilo, teda trochu, ale bylo to buď on nebo já.
- A jak jste ho skolil?
- Jaký jste pouil úder?
Byl to counter mezi oči!
Medvěd se tam hlasitě rozplácnul!
Jeho obrovská síla mě překvapila, trochu!
Pak jsem si najednou uvědomil jak jsem silnej!
Ta jeho šou na stojáka u trvá hodinu a půl.
No, to by mě taky štvalo.
U by vám to snad mohlo stačit, né?!
Potřebujeme tu trénovat!
Take odsud u zmizte!
Jistě. Děkujeme.
Co, to u jdete?
Zrovna jsem byl v nejlepším.
Mizernej staříku.
Konec chvástání, čas trénovat!
Tvůj soupeř je člověk, kterej myslí hlavou...
NE medvěd!
On tě touhle dobou nejspíš studuje.
Dobře, dobře.
Hej! Nevšimnul jsem si tě tu Fujii.
Ty se nikdy nezměníš, viď?
Ten nevrlej stařík se nikdy nezmění.
Co ho pořád tak ere?
Kadý by byl nervózní...
při pomyšlení na zápas o světový titul.
Zápas o světový titul? Čí?
Ty o tom nevíš?
No tvůj přece.
Chceš říct, e Takamura bude...
Bojovat o světový titul?!
Tys to vykecal ty troubo!
Ono to bylo tajný?
Trenére!
Je to pravda?
Kdy to je?
Staříku!
Tss. U je to stejně venku.
Zatím to není definitivní ale zkoušeli naše vody...
hledají vhodného soupeře pro druhého ve světovém ebříčku...
za účelem dovršení tréninku.
Ty jsi v současnosti na 16tém místě ve světovém ebříčku.
Nejspíše tě chtějí vyuít jako závěrečnou fázi tréninku před soubojem o titul...
ale jestli se ti podaří ho poslat k zemi, budeš druhý ve světovém ebříčku...
a získáš právo vyzvat světového šampióna!
Ty brďo!
Konečně je to tady.
Řikam, e to ještě neni finále!
Prozatím zapomeň na všechno, co by tě rozptylovalo...
a soustřeď se na ten zápas.
Rozumíš?
Hej, posloucháš mě vůbec?!
Slyšel jsem!
Čistě a zřetelně.
Moc se omlouvám.
Netušil jsem, e je to tajemství.
To je v pořádku.
Moná je to takhle lepší.
U je to dlouho...
co jsem viděl toho velikána takhle váného.
Kdy je cíl na dohled, nadšení pro věc je mnohem silnější.
Vypadá hodně tvrdě.
Nevim, kdo by si na něj teď dovolil.
Jestli to vyjde...
bude to první souboj o titul v historii Kamogawy.
A moná...
zrod nového šampióna!
Páni, mám z toho husí kůi!
Nedokáu tu jen tak stát!
Chci taky trochu z jeho odhodlání!
Dodalo mu to energii, jak se zdá.
My máme svoje vlastní tempo.
Vlastní překáky, který chceme zdolat.
Aha.
Tohle je dobrá příleitost...
abych vás představil.
Tahle dáma touí psát články o boxu, bez ohledu na to, e je ena.
ena?
To je neobvyklé.
Ale varuju vás, je dost namyšlená...
šla za mnou celou cestu i přes můj nesouhlas.
Nikdo tě nenutí do toho abys mě představoval.
Zvládnu to sama.
Jsem Mari Limura.
Ráda vás poznávám.
Kdy je tak roztomilá, nemůe vadit, e je trochu namyšlená, ne?
Víš to jistě?
Pokud chcete rozhovor, neváhejte.
Vdy jsem k dámám milý.
Nedělejte si starost, chovejte se jako obvykle.
He?
Kdy se nebudete chovat přirozeně, nemohu napsat pravdu.
A nestojím o ádné zvláštní zacházení jen proto, e jsem ena.
Nedostalo by se mi věrohodných informací, je to tak?
To, na čem záleí je, zda dokáu napsat dobrý článek, nebo ne.
Vidíte? Je namyšlená?
No, trochu ale to neni na škodu, e?
Pořád je to v mém rámci tolerance.
Opravdu?
Take, jaké boxery máte ráda?
Kdy ráda píšete o boxu, musíte toho o něm hodně vědět, e?
No, právě teď mě napadají jen...
Hearns, Leonard a Duran.
Ó, vytáhla se s velikány.
Dobře a co nějací odsud?
Bohůel nemám ádně favority z Japonska.
Nesnaíte se nás srovnávat s Leonardem, e ne?
To jsou všechno legendární boxeři.
Byla jsem mnohokrát v Las Vegas a Mexiku, abych je viděla.
Ale v porovnání s jejich úrovní...
jsou japonští šampióni silní jako tamější boxeři na 4 - 6 kol.
Standardy v boxu jsou tak rozdílné...
i jejich nejniší úroveň je mnohem lepší, ne ta japonská.
Kdy si toho všimnete...
je těké se ještě zajímat o japonské boxery.
Ó...
Vegas a Mexiko?
Proč jsi ji sem přivedl?!
Neříkal jsi, e je ještě v toleranci.
Krom toho mě sem sledovala.
Šampión Japonska ve střední váze Mamoru Takamura.
Hej dámo.
Ano?
Nechcete snad říct, e Takamura...
je taky na nízký úrovni, e ne?
Dobrá otázka. Zádové svaly ovlivňují rychlost střídání kombinací...
stejně jako ničivou sílu úderů.
Je dobře stavěný a má smysl pro rovnováhu.
Také jsem ho viděla boxovat.
On je výjimka.
Přesto, e je Japonec,
Věřím, e má naději...
vyšplhat se na vrchol světového ebříčku.
Tak... Take jste si všimla.
No, alespoň je informovaná.
On je bez pochyby jediným ve střední váze...
kdo by se mohl pokusit o světový titul.
Mě ale zajímá ten malý boxer vedle něho.
Znám ho. To je
Ippo Makunouchi z pérové váhy.
Ale jeho tělesná stavba se změnila, od té prohry s Eiji Datem.
Ne, stále je v procesu proměny.
Moná jsem narazila na zajímavý materiál.
Byla tvůj typ, nebo ne?
Na mě moc namyšlená, díky.
Ale nepřekvapuje tě to taky?
Co?
Takamura.
Do tělocvičny přišla ena...
ale on byl tak zabraný do tréninku, e si jí ani nevšiml.
Teď, kdy o tom mluvíš...
Vypadá to, e spojení slov
"souboj o světový titul"...
je moc těké i pro perverzního šampióna.
To je dobrý přístup.
Přál bych si, aby mu to tak vydrelo.
Při nejhorším se stane, e prohraje...
potom si bude muset cestu k vrcholu vybojovat kousek po kousku.
Ano.
To je pravda.
Ale potom...
by to pro nás nebylo tak skvělé.
Chceme aby mu to vyšlo.
Pořádně nás to napumpovalo!
On se s tím určitě vrátí domů.
Vrátí se sem do Kamogawy!
S pásem světového šampióna!
Jó!
Take světovej titul? No páni, to je ohromný.
Je pro to tak zapálený.
Měl by jsi ho vidět trénovat!
Hádam, e v tělocvičně se teď mluví jen o tomhle.
Vlastně ne, nikdo si netroufne vyslovit slovo "svět."
Ha?
Takamura naprosto utichl.
Ani se neodvauji na něho promluvit.
Asi i někdo jako on můe být pod tlakem.
Ano ale takového jsem ho nikdy neviděl.
Jako by měl něco za lubem.
Slyšel jsem, e lístky u jsou všechny vyprodaný!
To bude tim, e noviny a talk show jsou plný toho medvěda!
Semi-finále v napěchované hale!
To si nemůeme dovolit prohrát!
Ti dva jsou také dost odhodlaní.
Měli by se snait jako nikdy.
Protoe a začne muj zápas...
diváci v hale na všechno ostatní zapomenou!
Naše zápasy si taky budou pamatovat.
Předvedeme výsledky tábora a rozbouříme halu!
Sorry ale tentokrát ne.
Před oslepujícím světlem jako jsem JÁ...
nebudete nic víc, ne vybledlý stíny.
Tentokrát u jenom muj příchod zvedne lidi ze sedaček.
Takovej to na ně bude mít dopad.
Je úplně jiný, ne obvykle.
Dost ho to pohltilo.
Ano, a mě z toho zamrazilo.
Má něco za lubem.
A jak ho znám, bude to něco velkého.
ČEKEJTE NEČEKANÉ!
Mamoru TAKAMURA vs. Takaaki ITO
No ne, neuvěřitelné!
Tak obrovské fronty před halou!
Určitě přišli kvůli Takamurovi.
Vdy byl oblíbený boxer.
On je velká událost, obzvláště dnes. Ale...
chtěl bych vědět, co je tak silné aby to otřáslo halou?
Co se...?
Hej, někoho právě napadnul obrovskej pes!
Hachi!
Wow, byla to ale doba viď?!
Kdy jsi tu ty, tak to znamená...
O čem to mluvíte?!
Hachi je pro mě jako člen rodiny!
Prosím, snate se nedělat potíe.
Nekoto!
Á Makunouchi!
Vy ho znáte Makunouchi?
Mám tu s ním trochu problém.
Nic takového!
Říká, e Hachi nemůe jít dovnitř.
Říkám vám, e psi jsou tu ze zákona zakázáni.
Hachi je moje rodina!
Není to pes!
Promiň Hachi.
Budeš tu muset chvilku počkat, dobře?
Hej-rup!
Co to vůbec je?
Něco co si vyádal Takamura.
Takamura to chtěl?
"Čekejte nečekané."
To se teda vsaďte.
Co?
Promiň, e jsem tě sem vytáhla.
To je dobré.
Dnes mám hodně času.
Ó panečku, jsem tak nervózní!
Říkám si, jestli Masaru vyhraje.
Bude v pořádku.
Budeme mu fandit z plných plic!
Takamura nejspíš veřejně oznámil...
e jeho zápas bude tak šokující, e otřese celou halou.
On si doopravdy věří.
Místnost A
Znovu vstanu
A pozvednu své zraněné tělo
Zítřek je jedinou monou cestou, kterou se mohu vydat
Pokud je to lidský úděl
Popadnu zítřek do svých vlastních rukou
Ikdy se nedokáu vyrovnat
Se svým dlouhým, předlouhým ivotem
Nechci si plést místo, kde iji
S místem, kde umírám
Nemohu si pomoct
Stále sním stejný sen
Střední váha.
Na světové úrovni je to nelítostný boj.
Rychlost, technika, síla.
Je to vyšší třída po všech těchto stránkách.
Aby dosáhl vrcholu...
bude muset boxovat nejen silou ale také technikou.
Jen tak lze bojovat o světový titul.
Tohle je zápas někoho, kdo kráčí daleko přede mnou!
V dalším dílu,
"Břímě trenéra."