Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
To je něco.
O tom incidentu s mikrofónem je delší článek než o samotném zápasu.
Protože něco takovýho se v boxu denně nevidí.
Asi jsem se ztrapnil ale i tak...
COMEBACK!
Jsem rád, že jsem vyhrál.
Tělocvična boxu KAMOGAWA
Hoj!
Ahoj Ippo.
Aoki, co tu děláš?
Neměl bys odpočívat?
Ne, nedostal jsem včera moc ran...
A je to jen lehčí cvičení.
Já taky. Ještě bych si dal nějakou akci.
Viděl jsi jakou skvělou práci jsem tam odvedl?
Tomiko byla tak šastná...
vážně jsem si připadal jako pořádnej chlap, chápeš?
Hlavní je ale, že celá posádka Kamogawy vyhrála.
Jsou to radostné chvíle.
A... Ano.
Co je na nich tak radostnýho?
To, že je Kimura na hranici života a smrti?
Měli jsme telefonát do tělocvičny.
Po včerejším zápase ho sklátila vysoká horečka.
Doktoři to s nim vzdávaj.
Myslim, že dostal moc ran.
K... K...
Kimuro!
Aoki!
Dělam si prdel.
Ale o tý horečce jsem nelhal.
Jdeme ho navštívit!
Květinářství Kimura
- Dobré odpoledne.
- Čus!
Ó, vítejte!
Tak jak mu je?
Horečka ustoupila.
Aoki sem právě vtrhnul celý rozrušený ale není důvod k panice.
Jó, on má sklony přehánět.
Nevim, co to do něj vjelo.
Proč...
Jak jsi mohl?
Ale notak, byl to jenom vtip.
To nebylo vtipný!
Promiň...
Všichni se o mě asi báli.
Budu v pořádku, jen klid.
Vůbec nevypadá v pořádku.
Ve skutečnosti je v šoku, protože Reiko už někoho má.
On má zlomené srdce?!
Shh! Je to jako dvojtá rána, ty ze zápasu a zlomený srdce, dostal z toho horečku.
Aha...
Páni, to je ale velká ryba!
Viď, že má hezkou barvu?
Vychoval jsem jí skoro od jikry.
Je to má pýcha a chlouba.
M... Možná bych ji mohl nakrmit.
Hlavu vzhůru.
V moři je plno jinejch ryb.
Ne. Něco jsem si uvědomil.
Boxeři nepotřebují ženy.
Máme hladového ducha.
Myslíš? Mě to nepříjde tak zlý...
dát tomu všechno kvůli ženě.
Muži co takhle přemýšlí jsou na nejlepší cestě se zhroutit.
Ti, co bojují za sebe jsou nejsilnější.
Jó?
Tak to už tyhle nebudeš potřebovat, co?
A dělat s nima tohle je jako normální?
"Ó Taki! Miluji tě!"
Už k ní nic necítím.
Jseš si jistej?
Nic k ní necítím.
Super, tak já se postaram o ten zbytek!
Vezmu si je domu a použiju je na... jistou činnost!
Č... Činnost?!
T... Ta ryba!
Cos jí to dal?!
Moje prášky na snížení teploty!
A už je v rybím nebi.
- Reiko! Moje Reiko!
- Cože, jak jí to řikáš?
Ty jseš na ní úplně závislej!
Proč jste sem sakra kluci chodili?!
- Sakra, sakra, sakra!
- Hej, já nic neudělal, tak se uklidni!
Je to moje chyba! Prosím uklidněte se!
Nemůžu!
Je tu protože o tebe měl opravdu strach!
Neměl! Proč bych se měl trápit s ubožákem jako je on?!
A ty nejsi šastný, že tě přišel navštívit Kimuro?!
To teda nejsem!
Vidíš? Kimura tu má dokonce tvůj obrázek...
jak to správní kamarádi dělávají!
To neni kvůli tomu že je tam on.
Ten druhej jsem já.
Nesměj se!
A... Ano to od tebe není hezké!
Vy jste si tohle připravili abych se uchechtal k smrti?!
Soudě podle toho obrázku už se vy dva znáte hodně dlouho.
Naneštěstí nerozluční!
Jací jste byli?
Jako my dva?
Jenom se tam tváří drsně kvůli tý fotce...
ale je to mizernej motorkář.
A ty ses furt drbal na pytlíku!
A kam tím míříte?
No, bylo to jako vedlejší efekt nevyrovnanýho mládí...
prostě život rebela.
Chtěli jsme nějaké vzrušení...
tak jsme se poflakovali po okolí a hledali rvačky.
Opravdu? A jak vás to dovedlo k boxu?
Neni nic neobvyklýho, že se z delikventů stávaj boxeři.
Notak, řekněte mi to.
No, už to bude asi pět let.
Tehdá jsme si mysleli, že jsme nepřemožitelní.
Hej! Říkala jsem ti aby sis tu hlučnou věc netahal před obchod!
Zmlkni!
Nadlábnem se u objížďky.
Tak koho to chcem dneska zmydlit?!
Šest buziků ze severní střední!
OK! Tak jo, zničíme je!
Jedem!
Ty seš úplnej trotl!
Zavři zobák!
Zdravím! Vítejte!
Kimuro! Aoki!
Kdo sakra jste?
Ten je z naší školy.
Řikal jsem si, že byste ho mohli pustit po dobrým.
Tak to jste vy.
Mimina s mlíkem u brady co zrovna přišli na jižní střední.
Slyšel jsem, že si válíte šunky okolo.
Vim co myslíš.
Vypadaj fakt roztomile.
Hej!
Ty mě ignoruješ?
Přestaň se drbat na koulích!
Ti kluci zešíleli!
U... Už to přeháníte!
Omlouváme se! Už nás nechte!
Hej, nás to fakt mrzí!
Ksakru! Mizíme Aoki!
Musíme jim ujet!
Vždycky to přeženeš Aoki!
He! To určitě!
Díky kluci!
Kdyby něco, tak dej vědět! Měj se!
Kolikrát to ještě takhle poděláš?!
Zavři zobák!
Slyšel jsem, že v mžiku zmlátili šest kluků.
Jsou dost dobří!
V okolí neni nikdo, kdo by jim to natřel!
Jsou neporazitelná dvojka!
Přehnal jsi to tak, že o nás teď všichni mluvěj.
A slyšíš, co řikaj? Jsme neporazitelní.
To se dobře poslouchá.
Snes se zase z oblaků.
Co, když nás vyloučej?
Posloucháš mě!
Na střední jsem se dostal jen tak tak...
máti byla vážně nadšená.
A co? Vyloučej nás?
To by bylo hustý.
Měl bych větší respekt.
Na co ti je respekt?
Máš kam jít, když tě vyrazej ze školy?
Myslíš vůbec, co by bylo pak?
Koho tu jako poučuješ?
Masaru!
Miyuki!
Zrovna tu o tobě mluvíme.
Aoki, Slyšel jsem, že jste dali severni střední lekci.
Nějaký parchanti jsou ještě na západní.
Sejmete je pro nás?
Jasně, nechte to na mě.
Taky jsem na tebe hrdá.
Budeš jejich hrdina jenom do maturity.
Já mam v plánu něco většího.
Něco, co by uznal celej svět!
Jsem tak nasranej!
To tu neni nic lepšího na práci?!
OK, Dáme trochu adrenalin!
To je moc šílený!
Vážně bych měl dělat jenom to, co umim.
Hej! Jestlipak to neni Kimura!
Kamiya? Jsi to ty Kamiyo?
Vůbec bych tě nepoznal.
Nezměnil jsi účes už od základky.
Usadil jsem se.
Mluvíš jako dědek.
Dělám tohle.
Kontaktní karate a muj instruktor je vážně prudér.
Ale zesílil jsem, myslim, že bych teď klidně dal i tebe.
Jó?
Ještě to táhneš v partě s Aokim?
Je to pouto kámo...
celou dobu už od mateřský.
Musí vás to asi dost bavit.
Jo.
To vy jste dali na frak těm ze severní střední...
v tom bistru u objížďky...
Jo. Byla to jejich smůla.
Slyšel jsem, že vás hledaj.
A sehnali si na pomoc silnýho pomocníka.
Pomocníka?
Ale o vás se asi bát nemusim, že kluci.
Tak zase někdy.
Musí nás to asi fakt bavit...
Nebojíte se odplaty...
když jste nadělali takovej binec?
Jo, severní střední je plná drsňáků.
Já bych o tom mlčel...
Slyšel jsem, že maj silnýho pomocníka.
Pomocníka? To mi vyhovuje.
Neexistuje nikdo, kdo by mě porazil.
J... Je ze severní střední!
Tohle nečekal!
Jsem Aoki z jižní střední.
Rozhodnul jsem se sundat každýho ze severní na potkání.
Řekni kámošum aby si dali bacha.
Je šílenej jako vždycky.
Nikdo nevydrží ten jeho rychlej útok.
H... Hej, on se zvedá!
Copak? Ještě nemáš dost?
J... Je to obr.
Ty kuse...
Sundal ho hlavičkou!
Jak je to možný!
Držte se vzadu!
Tohle je chlap s chlapem.
To je z juda?!
To snad né!
To je moc nebezpečný!
Aoki dostaň se z toho!
To je z wrestlingu?!
Aokimu se povedlo trochu uvolnit!
Takže to odnesli oba dva.
To si děláš srandu.
Řikala jsem ti abys tu s tim nečmoudil!
Á, zmlkni.
Vítejte.
Vy jste kamarádi Tatsuyi?
Kruci.
Maj posily.
To jsou hezký kytky.
Viďte?
Tyhle kvetou na podzim...
Co to děláte?!
Sklapni!
Vy hovna!
Tohle neni prdel!
Omlouvám se vám za potíže.
Přosím odpuste!
Je Kimura v pořádku?
Ano, je.
To je ale bordel.
Zabiju je všechny.
Řekni mi to znova.
Hele, kašlem na odplatu.
Je to jako ping-pong, pořád dokola a zesiluje to.
Krom toho ani jeden z vás neni ve stavu, aby bojoval.
To chcete aby si na nás začali dovolovat?!
Když to tak moc chcete, jděte do toho sami.
Zbabělče!
Nemáš koule!
Hej, vy pankáči!
Co si myslíte, že děláte?!
ŠKOLNÍ PORADCE
Seru vám tu na to!
S touhle dírou nechci nic mít!
Co tim myslel dobrovolně?!
To je blbost.
M... Masaru!
Vypadá to jako...
Rychle odtamtud vypadni!
Nikdy jsem ji neměl rád.
Co to je?!
Měl jsi fláknout ji!
Měl jsem ji rád.
Byl jsem na ni hrdej, byla vážně kočka.
Ale byla tak hezká, vždycky jsem se tohohle bál...
a věděl jsem, že s tim nedokážu nic udělat.
Příště si vyber takovou, u který se ti to nestane.
Tak co budeš dělat teď?
Mlel jsi plno rozumů a teď nás vyhodili oba.
Nejdřív si pujdu někam vybít vztek.
Ponížili mě a to si nenecham líbit.
Jestli vyhraju nebo ne, to už mě tak nezajímá.
Protože se mi vaří krev.
Mě taky.
Najdu to monstrum a sejmu ho.
Taky se nebudu držet zpátky.
Severní soukromá střední škola Imanishi
Jsme Aoki a Kimura
z jižní střední!
Ti kdo si na nás pamatujou, pojďte ven!
Jen si očíhnem vaše ksichty!
Pojďte ven, nebo my pujdeme dovnitř!
A pohněte vy sráči!
Vidíš někde toho, co tě sejmul?
Neni tady.
To je vopruz.
No nic, sejmeme aspoň tyhle!
Kde sakra vězí?
Hoj Miyato! Promiň to zdržení.
Jdeš pozdě Takamuro.
Doufam, že jsi nedělal zase potíže, že ne?
Jen jsem šel podat oznámení o ukončení.
Víš, že mi trenér řekl abych na tebe dohlédnul...
protože vždycky uděláš nějakou vylomeninu.
Ty a stařík moc přeháníte.
Ukončil jsem studium čistě a hladce bez nějakejch potíží.
Teď se můžeš soustředit na profesionální dráhu.
Co to moje uši slyšej?
Takamuro!
Trenér na nás čeká!
Může čekat pár minut navíc!
Ty... ty... jeden...
Jdeme zpátky do tělocvičny.
Á, dva chlápci dostávaj nakládačku.
Ale... to jim jen dva nadělali tolik problémů?
Mají tolik energie.
A takhle jí plýtvají.
Hej! Ty jsi ten z baru!
Co je...? Tohle neni šou.
Takamura!
Taka... mura?
Ty... Ty ho znáš?
Ne, že bych ho zrovna znal ale...
Promiň, moc... moc nás to mrzí!
Nevěděli jsme, že se znáte.
Byla... Byla to jeho chyba!
Na tom mi tak moc nezáleží.
Ale už toho nechte.
Promíň!
Už jsme stejně skončili!
Jdeme Takamuro.
Jo.
Počkej...
Tohle neni fraška.
Připadáš si jako drsňák, že jsi nás zachránil? Co?
Právě nás vyrazili ze školy.
A teď má skončit naše válka v půlce?
Všechno mi skončilo...
vůbec mi neni do smíchu!
Ten je muj!
Vážně jsem tě chtěl vidět.
Tolik jsem se na tebe těšil!
A teď tě zničim, to si piš.
Nech je být Takamuro.
Řekni, že nebudeš dělat žádné problémy?
Budu!
Když jsme se potkali posledně, dostal jsi mě s wrestlingovejma chvatama...
ale to ti tentokrát nevyjde.
Je to o slibu, co jsem dal. Nepoužívat pěsti v pouličních rvačkách.
Ale asi udělam vyjímku...
takže si nestěžujte, když umřete.
Na tohohle bysme si měli dát majzla!
Asi umí nějaký bojový umění!
Je to boxer.
Možná bych měl dodat, že profesionální...
2 zápasy, 2 vítězství, 2 KO's.
Proto by neměl používat pěsti v pouličních bojích.
Profesionální boxer?
Skvělý.
Takamuro, proč chceš používat své pěsti...
k něčemu tak bezvýznamnému?
Víš, že je mou povinností do toho vstoupit a zastavit tě.
Tihle dva ještě nemaj dost.
Všechno co dělaj je mizerný...
nikdy nebudou v ničem vynikat.
Nemaj žádný cíle ani plány do budoucna.
Potřebujou dostat pořádnej vejprask aby se poučili.
Jsou to jenom ubozí pankáči, nebo ne?
Naprosto jim rozumim.
Viděls jak si ten jeden hrál s pytlíkem?
No a co?
Bejvaly časy...
Kdy jsem si hrál každej den se svym!
Jseš idiot.
Jdeme na to!
Mam tě!
Přímý uder pravačkou s přesně vyměřenou vzdáleností pomocí levačky.
Nemusím ani začít počítat.
Box je rozhodně jeden z bojových sportů...
kterej používá techniky ve stoje.
Ale má svoje slabiny.
Neobtěžuj se.
Co řikáš na tohle?!
Otočný kop z karate!
Vypadá to, že některý lidi jsou silný jako monstra.
Jó.
Myslim, že nemá nic společnýho s těma, co zdrhli.
Chceš se na to vykašlat?
No, měli jsme náš boj.
A s těma ze severní jsem skončil.
Ale on je jinej.
Nevzdám se protože jsem s nim prohrál dvakrát v boji chlap s chlapem.
Nejsi pro něho soupeř.
Jedna rána a budu šastnej.
Stačí mi, když dam tomu parchantovi jedinou ránu do ksichtu...
Vyzvu ho tolikrát, kolikrát budu muset, dokud se to nestane!
To zní dobře.
Odhodlání je to jediný, co nám zbylo!
Jo!
Znovu vstanu
A pozvednu své zraněné tělo
Zítřek je jedinou možnou cestou, kterou se mohu vydat
Pokud je to lidský úděl
Popadnu zítřek do svých vlastních rukou
Ikdyž se nedokážu vyrovnat
Se svým dlouhým, předlouhým životem
Nechci si plést místo, kde žiji
S místem, kde umírám
Nemohu si pomoct
Stále sním stejný sen
Čistý zásah.
Přesný a účinný fyzický úder.
Je to hlavní kritérium pro vítězství nebo prohru v zápasu.
Boxeři potřebují léta tvrdé dřiny aby byli schopni takového úderu
Trénují a cvičí jak jen mohou.
A to je přesně ten důvod, proč je tak cenný...
a radost z takového úderu je pro ně potěšením!
V dalším dílu,
"Éra žihadel."