Překlad & korekce: Trexider\NTrexider.TRX@seznam.cz
Dostal nás!
O tohle mu šlo.
Nenapadlo mě, že provede Dempsey Roll hned od samého začátku!
Zvládl jsem to!
Mohu použít Dempsey Roll dřív než Sedno zareaguje.
Využil jsem své největší příležitosti!
Dobře. To bylo naprosté překvapení hned po zaznění gongu!
Jeho tělo je ještě napnuté!
Tohle ho poškodilo!
Pěkně to tam rozbalil!
Nemůžu tomu uvěřit!
Dokázal to!
- Co to sakra je?!
- To je pes! Je obrovskej!
D... Dědo, tohle neni vtipný.
Na řeči teď není čas!
Páni, jseš úžasnej Ippo!
Radostné povzbuzování se snáší k vyzyvateli!
A právem!
Vše se to seběhlo za necelých 14 vteřin!
Sendovi fanoušci jsou jako omráčení!
Nevydají ze sebe hlásku!
Tygr z Naniwy se ještě nepohnul!
Je to snad konec?!
Tak tohle je Dempsey Roll?
Neni to jenom rychlý, dává to do úderů celou váhu těla.
A jak to rozbalí, nedá se to zastavit.
Si teda osvojil šílenou věc.
Tohle je blbost! Vstávej!
Kruci Sendo, prober se!
Co tam sakra děláš?!
Kvůli čemu jsi trénoval posledních 21 měsíců?!
Ó! Šampión reaguje!
Dokáže se postavit?!
Prosím vstaň!
Prosím!
Přestaň počítat, hned se zvednu.
Sedm!
Osm!
Řikal jsem ti, že se zvednu!
Šampiónovi se podařilo dostat znovu na nohy!
Ale může pokračovat?!
Jestli mě zkusíš zastavit, zabiju tě!
Box!
Pokračuje!
Makunouchi je člověk, kterej dokončí co začal, dej si pozor!
Převálcuj ho chlapče!
Makunouchi jde dovnitř!
A je tu znovu Dempsey Roll!
Co s tím šampión udělá?!
Bojuj Sendo!
Musíš jít do výměny!
Blázníš?! A používá nohy a drží si odstup!
Sendo je boxer, který bojuje na základě instinktů.
A na jeho instinktu teď všechno záleží!
Makunouchi zrychluje otáčky!
Šampión se odráži ze strany na stranu jako míček!
A pravá! Vyhl se!
Hergot!
Dokončuje oblouk a dává úder!
Makunouchi stále pokračuje!
Cítil jsem dopad!
Spadne!
Hlupáku! Neoznámil knockdown!
Tak ho doraž!
Ale ne!
Šampión oplácí přímou pravačkou!
Byla však dobře zablokována!
To snad... Skrz rukavice vystříkla krev!
Vyzyvatele odrazil jediným silným úderem.
Vše působí dojmem, že se teprve máme na co těšit!
Zablokoval jsem to ale i tak mi zlomil nos!
To jsou Sendovy údery.
Stejně dobré jako před 21 měsíci.
Ne, ještě lepší!
Uplynulo teprve 30 vteřin od začátku kola!
Ale v ringu už se to jeví jako souboj v plném proudu!
Je naprosto nemožné předvídat výsledek!
Sendo, jdi dovnitř!
Nenech Makunouchiho aby s tím zase začal!
Přesně to mam v plánu ale moje nohy neposlouchaj.
Koukejte se hnout!
Chlapče! Sendo je stále poškozený! Jdi!
To je pravda. Teď mám šanci!
Propána!
Začíná s rotací pro Dempsey Roll!
Do prdele!
Hni se!
Tak hni!
Nenecham tě!
Rozdr ho!
Levačka od šampióna!
Podařilo se mu zastavit Dempsey Roll v samotném počátku!
Zapomněl jsem že umí tohle!
Zastav ho dřív, než použije tu techniku!
Tak čistý a rychlý pohyb hned po knockdownu!
Má neuvěřitelně silné tělo!
Přitom Dempsey Roll mu dal čistý zásah!
Kdyby byl průměrný boxer, už by bylo po zápase.
Pružnost, která pohlcuje poškození.
Síla v nohou, která mu dovolí doslova vystřelit vpřed!
Vše jsou to výhody jeho silné dolní poloviny těla.
Tvrdě jsme trénovali jeho nohy ve snaze o protiútok.
Byla by ostuda, kdyby to bylo zbytečné.
Teď je řada na nás, obuj se do něho!
Šampión agresivně útočí...
s rázností ze které čiší jeho hněv!
To je ono!
Sraž ho na zem!
Je to moje zasraná chyba, že jsem měl obranu dole hned po zaznění gongu...
ale nebudu si ten vztek šetřit!
Tluče Makunouchiho přes jeho obranu...
a pomalu ho zatlačuje zpět!
Nesmí mě dostat do provazů!
Nebo budu v pasti jako Shigeta!
Sendův smash se chytil!
Makunouchiho obrana byla zničena!
Nestihnu ho pořádně zablokovat!
Ale tohle stihnu!
Vyzyvatel vrací levačkou a jde vpřed!
Chystá se výměna úderů?
Když budeš tak blízko nemůže použít Dempsey Roll!
Ve výměně s pevným postojem jsi lepší!
Neustupuj chlapče!
V téhle vzdálenosti máš výhodu!
Oba zápasníci rozšířili svůj postoj!
Práce nohou jde naprosto stranou!
Je to měření sil uprostřed ringu!
Tuhle vzdálenost ovládal při sparringu.
Makunouchi je ve výhodě, jeho údery jsou přesnější.
Jak tahle výměna začne?
Jdu si pro tebe.
Neustoupím ti!
Levačka od šampióna!
Vyhýbá se!
Vyzyvatel skóruje!
Ale šampión už také!
Mám tě!
Nenechám ti prostor!
Páni! Counter do trupu!
Ne Sendo!
Tolik nemůže vydržet!
Další!
Budeš muset přitvrdit!
Ne Makunouchi!
Tohle ho bolelo!
Oba jsou zatím vyrovnaní!
S každým úderem se zvrátí dozadu...
jejich hlavy se srazily uprostřed ringu!
A znovu...
bouře úderů!
Ještě ne!
Neskončil jsem!
Stále si drží rovnováhu uprostřed!
Jsou naprosto vyrovnaní!
To jsou borci!
Dostávaj takový rány a ani jeden nespadne!
To je úžasné. Oba se mlátí na padr!
Obrana je vůbec nezajímá!
Je to jako by se poměřovali...
čí pěsti jsou lepší.
A vyzyvatel ztrácí rovnováhu!
Jdi Sendo! Teď máš šanci!
Nažer se!
Vrátil mu jí!
Tentokrát vrávorá šampión!
Do toho Makunouchi!
To zvládneš!
Ohromné. Ani jeden neustupuje.
Dej mu!
Stop!
A máme tu gong!
První kolo skončilo!
Významně se na sebe podívali a jdou zpět do svých rohů.
Jiskří to mezi nimi nadále.
Dostal knockdown, takže je to 10:8 ve prospěch Ippa.
Ale překvapilo mě, že se dokázal tak zmátořit.
Musel na těch nohou a trupu hodně pracovat.
Jinej důvod mě nenapadá.
Šampión je hodně silný.
J... Jo.
Kdyby byl Makunouchi stejný jako dřív...
tu výměnu by nevydržel.
Je dobře, že začal štípat to dříví.
Pardon? Vy víte o tom štípání dříví?
Hej, starej pán s chatou kde byl ten tréninkovej tábor.
To jsem já!
Aha.
Makunouchi pracoval na horní polovině těla, Sendo na dolní.
Oba zlepšili své nedostatky.
Jak to tak zatím vypadá, jejich zbraně jsou vyrovnané.
Sice už dostal knockdown...
ale nedokážu říci, jak se to ještě vyvine.
Správně.
Byl jsem vyděšený, když jsi dostal ten knockdown.
Dobře jsi to ale zvládl.
Výměna povede ve tvůj prospěch.
Nepřestávej ho tlouct.
Zdálo se mi, že tam chvílema ztrácim vědomí.
Málem jsem si tam sednul na prdel už hodněkrát.
Jeho ničivá síla a odolnost...
je nehorázně silnější, než dřív.
Makunouchi je zatraceně hustej týpek.
Ale přesně tak to chci.
Neni žádná hanba spadnout...
dokud budu poslední na nohou!
Ten nápad použít to hned na začátku byl dobrý.
Ale ta výměna je děsivá.
Nenech si dávat zásahy, uhýbej a skóruj.
Dostal jsem snad tolik zásahů?
Střípky paměti chybí, nejsem si jistý.
Takovou sílu neměl.
Když se budu bránit, zatlačí mě zpět.
Musím v té rvačce pokračovat připravený, že bych mohl jít k zemi.
Musím ho přeboxovat, jinak nebudu mít šanci se prosadit!
Poslouchej chlapče! Sendo půjde bez pochyb vpřed i v dalším kole.
Nebudeš moct použít Dempsey Roll.
Jen smrš na krátkou vzdálenost!
Začni s tím dřív, než to udělá on!
Ano pane!
Jdi Sendo!
Dobře!
Druhé kolo!
Boxeři vyrazili proti sobě!
- Vraž mu pořádnou Sendo!
- Na něj Rocky!
- Znič ho Makunouchiho!
- Servi z něho ten pás!
Vzájemné překřikování nabírá na intenzitě!
Jakoby se to přeneslo i do ringu...
kde se odehrává další zuřivá výměna!
Tupé zvuky úderů se rozléhají halou!
Už trochu ztrácejí na přesnosti...
ale každý úder je možná šance na KO!
Zlomek vteřiny nepozornosti může rozhodnout zápas!
Kdo vyjde z výměny vítězně?!
Kdo vydrží do samotného konce?!
Je to střet síly vůle soupeřů z východu a západu!
Jaká neuvěřitelná výměna!
Neprohraj s ním Sendo!
Oba dva bojují jako o život!
Jdi Makunouchi!
Makunouchi! Makunouchi!
Sendo! Sendo!
Dupot nohou se vrací do Korakuen Hall!
Halou se šíří otřesy připomínající zemětřesení!
Ale na souboj v ringu to nemá žádný vliv!
Tohle je bezpochyby Lallapallooza!
Ta chytlavá fráze je zcela na místě!
To je... ohromné.
Země se opravdu třese.
Ticho sakra! Přestaňte!
Wooo, jsme toho součástí!
Do toho Ippo!
Nebuďte tak bláhoví!
Rovnováha sil se každou chvíli změní.
Co?
Síla jejich útoku a obrany je 50:50.
Vypadá to, že jsou vyrovnaní...
ale je mezi nima významnej rozdíl.
Významný rozdíl?
Co tim chceš říct?
Kdo je v nevýhodě?
Ippo.
Co to vidím!
Makunouchi se pomalu stahuje!
Dobře, rozdíl pomalu vychází na světlo.
Proč v silovém boji prohrává?!
Ještě před chvílí byli naprosto vyrovnaní!
Propastný rozdíl mezi nimi se začíná projevovat.
Co to?
Je děsivější.
Sendo vypadá větší...
než před okamžikem!
Co to?
Je děsivější.
Sendo vypadá větší...
než před okamžikem!
Ippo si to začal konečně uvědomovat.
Rozhodující rozdíl...
je v jejich stavbě těla.
Včera ještě mohli mít stejnou váhu při převážení...
ale boxeři si dokážou nahromadit energii během jediného dne...
a do ringu vstoupí se silnějším tělem.
Sendo se svou mohutnou kosterní stavbou...
teď jistě překračuje limity pérové váhy.
V porovnání s hubenějším chlapcem...
v sobě může hromadit více energie.
To jo.
Jen od pohledu...
je nejspíš ve výhodě...
Ale Ippo se dostal až sem přes spoustu větších boxerů.
A dokáže to znovu.
Kruci! Nesmím se nechat spolknout tím tlakem!
To bylo pro vyzyvatele bolestivé!
Teď ji schytáš!
Šampión útočí!
Blíží se chlapče! Zvedni obranu!
Makunouchi se sbalil do obrany!
Není ho kam zasáhnout!
Co udělá šampión?!
Pokračuje v útoku!
Silné údery dělají škodu i přes obranu!
Vyzyvatelovy paže jsou odhazovány!
Zoufale se brání!
Avšak...
Je zatlačován zpět!
A stále se kryje!
Kdyby jen trochu vykoukl...
určitě by dostal KO úder jednou ranou!
To je síla, se kterou se musí počítat, i při blokování!
Pane jo! Byl zatlačen do rohu!
Taková síla!
Ve druhém kole zbývá jedna minuta!
Vydrží vyzyvatel tak dlouho?!
To je ono!
Nenech ho utéct!
Rozmáčkni ho!
Musím... Musím něco udělat!
Schovávat hlavu jako pštros ti moc nepomůže!
Šampión snížil těžiště!
Bude boxovat celou vahou těla!
To je ten útočný postoj, co mi ukazoval při sparringu!
To je nebezpečná situace!
Vydržím to!
Zkus tohle!
Ničivý úder levačkou!
Makunouchi ho úspěšně zablokoval!
A další!
Také zablokován!
Vydrž, vydrž!
Taková strašná síla!
Jdi mu po trupu Sendo!
Jo, nemá smysl mu mlátit do obrany!
Šampión stále útočí těžkými údery do obrany!
Ale ta je stále pevná!
Zbývá třicet vteřin!
Podaří se mu to ukončit?!
Ippo, uhýbej!
Zmiz z toho rohu chlapče! Rychle!
Je... Je to beznadějné.
Nemohu je všechny zastavit.
On... On mě rozdrtí...
těmi údery!
Makunouchiho záda se prohýbají!
Nedostává čisté zásahy ale přesto mají účinek!
Takové rány. Nemohu tomu uvěřit.
A já jsem se těšil...
...na souboj s ním?!
Sendo, už ho doraž!
Poprav ho!
Mám strach.
Mám takový strach.
Makunouchi padá!
Zůstává na nohou!
Skončíme to!
Stop!
Druhé kolo končí!
Šampión s lítostí stahuje úder, na který se chystal!
Vyzyvatele zachránil gong!
Stěží sis zachránil kůži.
- Chlapče!
- Ippo!
Jde to dobře Sendo.
Jo.
Nemlátil do jeho obrany jen tak pro nic za nic.
Zasel do něho strach, že cokoliv zkusí bude beznadějné.
Vtisknout strach do mysli soupeře je Sendův styl boxu.
Funguje to jako magie.
Vítězství je naše!
Chlapče!
Slyšíš mě vůbec?!
Skoro necítím paže.
Pevně jsem ho blokoval...
ale stále mě to odnášelo někam pryč.
Kdyby to trvalo o pět vtěřin déle...
zničil by mě, a už bych se bránil, nebo ne.
Kdybych dostal čistý zásah...
co by to se mnou asi udělalo?!
Chlapče!
Poslouchej! Místo obrany jdi do útoku!
Sendo získává rytmus když útočí.
A nezáleží na tom, jestli mlátí jen do obrany!
Nedokážeš ho zastavit, pokud se znovu takhle rozjede!
Musíš začít dřív než on!
Převezmi iniciativu!
A... Ano pane.
Začínají ztrácet klid.
Pokračuj v tom znovu a znovu!
Použij stejný rytmus a tlač na něho!
Jasan!
Třetí kolo, co?
V tomhle kole mě posledně sejmul.
Dam mu to vyžrat.
Seconds out!
Jdu si pro vítězství!
Iniciativně! Když se budu bránit, dříve, nebo později dostanu zásah.
Musím začít první!
Vyzyvatel se s gongem vrhá vpřed!
Znovu vstanu
A pozvednu své zraněné tělo
Zítřek je jedinou možnou cestou, kterou se mohu vydat
Pokud je to lidský úděl
Popadnu zítřek do svých vlastních rukou
Ikdyž se nedokážu vyrovnat
Se svým dlouhým, předlouhým životem
Nechci si plést místo, kde žiji
S místem, kde umírám
Nemohu si pomoct
Stále sním stejný sen
Zaštítit se.
Použít paže jako štít pro zakrytí trupu a hlavy.
Pro přímou obranu všech zranitelných částí.
Je to pevnější a silnější obrana.
Nesmím dostat čistý zásah!
Pokud se to stane, nedopadne to dobře!
Taková síla! Takový tlak!
Mám strach! Nemohu uvěřit, že bojuji s takovým monstrem!
V dalším dílu,
"Překonat ten okamžik."