Překlad: Prasátko, Kitsune
Korekce: Prasátko
Časování: Floyd
EN zdroj: Dattebayo.com
CZ překlad: Verze 1 :)
Naruto Shippuuden 2 Kizuna
Naruto: Kronika Hurikánu 2 Pouta
Ostře doleva!
Piloti, připravit ke vzletu!
Připravit ke vzletu!
Vyhlaste třetí stupeň pohotovosti!
Rozkaz!
Oni používají techniky Fuuton? (Fuuton = živel vítr)
To je čakra! Těmi křídly proudí čakra!
Urychluje proud vzduchu u horní strany a to jim umožňuje létat.
Sora-nin? To někdy existovalo? (Sora-nin = Nebeský ninja)
Netušila jsem, že nálet by mohl být tak silný.
Co jsou vůbec zač?
Tehdy, ve Druhé světové válce ninjů...
existovala skupina ninjů, kteří používali čakru k létání.
Říkali si Země oblohy, (Sora no Kuni)
ale byli poraženi Listovou vesnicí, když zaútočili na Pět velkých ninja zemí.
Myslíte, že tohle jsou jejich potomci?
Pokud ano, tak je velmi pravděpodobné, že se přišli pomstít Listové vesnici a celé Zemi Ohně.
Co se to sakra děje?
Hochu!
Pomoz mi!
Puste mě k tomu, pane!
Héj-rup!
Musí rychle do nemocnice!
Jedna jeho plíce je propíchnutá.
V tomhle stavu by to do nemocnice nezvládnul.
Pane, vy jste doktor?
Má vzduch v pohrudniční dutině. (pozn.: neboli pneumotorax)
Vzduch mu zůstává v těle a vytváří tlak na plíce.
Co to je, tohle?
Výborně. Teď ho můžeš vzít do nemocnice.
Huh? Já ho vezmu?
Já ale musím zastavit ty šmejdy!
To bych nedělal.
To je jako když se divoká kočka snaží doskočit na vránu, která je ve vzduchu.
Kočka... Divoká kočka?!
Jo. Divoká kočka umře, když dopadne na zem.
Teď by ses měl snažit zachránit co nejvíc lidí dokážeš.
Bojovat můžeš potom.
Souhlasíš?
Nes ho hrudníkem nahoru.
Naruto!
Hej, pane!
Jak to, že věděl moje jméno?
Konečně začínají ustupovat.
Zjistil jsi něco, Neji?
Je to prosté. Došla jim čakra.
Jo takhle. Což znamená, že...
Jestli spočítáme, kolik čakry doteď spotřebovali a kolik jim ještě zbývá,
tak můžeme zjistit, jak daleko je jejich základna.
Přesně tak.
Tsunade-sama!
Jste v pořádku?
Kdybych tak byla jen já ta jediná zraněná.
Za tím musí být něco víc, když takhle poničili Listovou, a pak prostě zmizeli.
Jsou to ninjové ze Země oblohy?
Doktore, postarejte se o ní!
Vezměte ji sem!
Ona je...
Bude v pořádku. Zachráníme ho.
Tady taky.
Je na tom stejně jako ten kluk, co ho Naruto přinesl.
Už byli ošetřeni.
Kdo to asi mohl udělat?
Byl to ten chlap, kterýho jsem...
Je to Shinnou-sama! (čteme Šinnó)
Tyhle taky! Mistr Shinnou je ošetřil všechny!
Mistr Shinnou?
Už jsem o něm slyšel.
Víte, co je zač?
Viděli jste mistra? Kde? Kde je teď?
Ty seš-
Moje vesnice... Moje vesnice je má potíže!
Musíme-
Hej!
Kdo... to je?
Díky, žes na ni dal pozor, Naruto.
Přece bych se nemohl vykašlat na vašeho žáka.
Žáka...?
Jo! Mistře. Jak se... víte, jak se...
Amaru.
Aha. Takže jste Amarův mistr, jo?
Kéž by, ale já nejsem dost dobrý, abych byl komukoliv mistrem.
Che, to jo.
Spousta zraněných lidí by zemřela, kdybyste je neošetřil.
To mi řekla Sakura-chan.
Vesnice, odkud pochází Amaru, je hned za hranicí Země Ohně, víš?
Nějaký záhadný ninja tuhle vesnici včera v noci napadl.
A spousta lidí při tom byla zraněna.
Ona sem přišla, aby mi o tom řekla.
Vy jste je nepoznal?
Seš vzhůru, kámo?
Fakt si myslíš, že můžeš tak brzy vyrazit?
Mistr Shinnou se chystá navštívit moji vesnici!
Jako kdyby při tom šlo spát!
Aha.
Proto s nimi jde trojčlenná jednotka včetně lékařského ninji pro případ nouze.
Sakura-chan! Hinata!
Huh! Trojčlenná jednotka?!
E-Ehm, včetně tebe je to trojčlenná jednotka.
Ulevilo se mi, když vím, že budeš s námi.
Ne, moment! N-No tak, to nejde!
Na!
To je talisman pro štěstí do mistra Jiraiyi.
Takže, vyřešeno.
Naruto-kun?
Eh?
Snažme se.
Já nejsem na trestné misi?
Ninpou! Choujuu Giga! (Ninja umění, Kresby velkých zvířat)
Nepřítel spatřen!
Kolik?
Jen jeden.
K čertu s Listovou! Protiútok přišel dřív, než jsem čekal.
Ale zdá se, že se na to nestihli dost připravit.
Takže! Týme Jedna, běžte si s ním pohrát.
Ano, pane! Tým Jedna, Druhá jednotka, připravte se na vzlet!
Snižte katapulty!
Jeden, dva, tři čtyři...
Vypadá to, že si všimli jenom mě.
Se Sora-niny dokážeš bojovat na stejné úrovni.
To je cenná schopnost.
Ale nemusíš se snažit úplně na maximum.
Stačí, aby si nevšimli, že jsme tu taky.
Ten salát. Řekl to, jako by to bylo tak jednoduché.
Na tohle jsem totiž fakt levej.
No, myslím, že se budu radši držet trochu zpátky.
Jen jestli jsem je nevyřídil moc rychle...
Přesně, jak Tsunade-sama řekla.
Už mají připravenou jinou skupinu pro útok na další cíl.
Nepomyslel bych, že by mohli zakotvit s mateřskou flotilou tady...
Odhalil jsi je skvěle.
Stejné jako když chce člověk najít úl.
Jen jsem využil úrovní čakry, na které upozornil Neji, abych zjistil, jak daleko dolétnou.
Ale to jsi přesně ty, nechat nás se přijít jako čtyřčlennou jednotku.
Vidíte, můžou uniknout na širý oceán, kdykoliv chtějí.
Takže nejlepší bude, když si budou myslet, že Listová teď nemá dost lidí na to, aby se s nimi vypořádala.
Přeci jen jsi přišel, Sasuke-kun.
Co chceš?
Dneska ráno se mi donesla informace, že Listová byla bombardována.
Udělali to ninjové z dávno padlé Země Oblohy.
Nevěděl jsem, že se pořád o Listovou zajímáš.
Už dávno mě nezajímá, co se stane s Listovou.
Nezavolal jsem tě sem jen proto, abychom o tom tady mluvili.
Orochimaru-sama!
Sasuke-kun, chci, abys mi sem přivedl jednoho muže.
Muže?
Doktora.
Je to doktor, který mě naučil zakázanou techniku reinkarnace. (Saisei no Jutsu)
Vím jistě, že vymyslel zase nějaké nové reinkarnační techniky.
Á, ty myslíš jeho?
Přiveď mi ho.
Potřebuju ty jeho techniky teď hned.
Vesnice, odkud je Amaru, je proti proudu, naproti zadní části džungle.
Je to poblíž nějakých starých trosek.
Proč musíme pádlovat v těchhle trapnejch loďkách proti proudu?
Bylo by rychlejší, kdybychom prostě běželi.
Protože v takovéhle džungli jsou tuny jedovatých hadů a hmyzu a taky spousta divokých zvířat.
A tady v řece jsou dokonce i lidožraví sumci, aligátoři a jedovaté ryby.
Klídek! Na obou loďkách jsou doktoři, kteří jsou mnohem spolehlivější než ninjové!
Zachráním tě tímhle skalpelem.
To právě my ninjové chráníme vás, doktory!
Krom toho mám nepříjemný pocit, že ten tvůj skalpel pacientům víc ublíží než pomůže.
Zavři klapačku!
Možná tak nevypadám, ale já jsem nejlepší student mistra Shinnoua!
Ty a ten tvůj bezcitný svět ninjů nikdy nepochopíte pouto mezi mistrem a jeho žákem,
a slib, že si budeme techniky dál předávat!
Cooožeee? Tak tohle nemůžu nechat být!
Já mám pouto student-mistr s mistrem Irukou,
s mistrem Kakashim
a samozřejmě se Zvrhlým poustevníkem!
Naše pouta jsou...
...o hooooodně...
...silnější než tvoje mini-pouto!
To bolelo! Za co to bylo, Sakuro-chan?
Buď chvíli zticha.
Letoun nahoře používá stejnou čakru jako ta, co napadla Listovou.
To je zlé...
Rychle pod stromy!
Uááá!
Do pytle!
Co to děláš?!
Nevšimli si nás...
Amaru? Amaru!
Amaru... Amaru!
Zvládneš to, Amaru!
Já tě zachráním!
Velmi dobře, Amaru.  Dostal ses z toho!
Shinnou-sama, já chci být ninjou!
Až se stanu silným, tak budu moct ukázat všem lidem ve vesnici, co si ze mě dělali srandu, že jsem sirotek.
Amaru, já už nejdu cestou bojů a válek.
Je důležité mít sílu k boji, ale mnohem důležitější je mít sílu životy zachraňovat.
Síla zachraňovat lidské životy?
Dokud bude existovat čepel, která bere životy, tak bude zároveň existovat i čepel, která životy zachraňuje.
Naruto!
Amaru!
Blbe!
Neříkej mi, že jsi...
Naruto?
Jed!
Naruto! Vydrž!
Naruto!
Naruto, proč se červenáš?
Mno, ehm, to nic, fakt...
Děcko, které bylo ve vesnici vyvrhelem, jsem přijal jako toho, kdo bude čepel používat k záchraně lidských životů.
Běžela, co mohla, aby mi pověděla o její vesnici a celá se sedřela...
A teď se snaží zachránit život kamarádovi ninjovi.
Opravdu jsi dospěla.
Teď by měl být v pohodě.
Odstranila všechen jed a ten protijed působí naprosto dokonale.
Úžasné! Bylo to skvělé.
Amaru!
Hezká práce.
Ano, mistře.
Žák a jeho mistr, jo?
To je nádherné...
Nebojte se. V téhle oblasti není tolik hmyzu a divokých zvířat.
Zanedlouho dorazíme do Amařiny vesnice.
Hele, promiň mi to, co jsem řekl před chvílí.
Seš fakt dobrá!
Ne, nejsem. To mistr Shinnou je úžasný.
Ale víš, předtím... to bylo jako...
No, jak bych to řekl...
Jako že... ehm... Takže, um, ty jsi...?
Ty jsi fakt holka?!
Překvapuje tě to?
To teda jo, překvapuje!
To fakt vypadám tolik jako kluk?
Ehm... Jo!
Jestli mě tak bere i mistr Shinnou...
Aha!
Takže jsi to Shinnoua zamilovaná!
Debile! Tak to není!
P-Pořád se nemůžu tak dobře hýbat.
P-Promiň.
Koukněte! Támhle!
Co to je?
Amaru!
Uklidni se!
Počkej!
To ne!
To není možné!
Lidi! Kde jste všichni?!
Je tu někdo?!
Někde se schováváte, co?
Ukažte se!
Amaru, jsi v pořádku?
Mi-
Co se stalo? Co se tu děje?
Mistře! Mistře, vydržte!
Mistře, Shinnou!
Musel jsem do toho dát všechno...
...jen abych se tam dostal včas...
Proč?
Protože tě beru... jako svou žákyni.
Zbytek je v tvých rukou...
Všichni, spolupracujte... a najděte vesničany...
Zachraňte je...
Mistře!
Pane!
Mistře! Mistře!
Prosím, neumírejte!
Proč?
Mistře!
Mistr Shinnou mi jednou zachránil život.
Dříve jsem byla sirotek a když jsem onemocněla neznámou nemocí,
tak se o mě nikdo z vesničanů nechtěl starat.
Ale mistr Shinnou se nikdy ani trochu nebál, že by tu nemoc mohl taky chytit, když mě léčil.
Když jsem se probudila, mistr Shinnou řekl s milým úsměvem,
"Vedla sis dobře. Už jsi z toho venku, Amaru."
Ehm, protože neslyšíme žádné hlasy vesničanů,
tak se nejspíš ukryli někde jinde.
Myslím, že jen my tři bychom se po nich měli podívat.
Jo!
Nedokážu to.
Bez vás ze sebe nemůžu vydat to nejlepší, mistře Shinnou.
Mistře, já...
Já vám to ještě neřekla. Ještě jsem...
Co je to za čakru?
Och, to je jen Naruto.
Naruto!
He? Sakura-chan?
Nebyla jsi s Hinatou?
Jo. Co tady mimochodem děláš?
Jak jde tvůj průzkum?
Sakuro-chan, podívej se.
Co to je?
Zajímalo by mě, jestli jsou to ty trosky, o kterých nám Shinnou vyprávěl.
Amaru!
Co tady děláš?
Já jsem Reibi. (Reibi – Bezocasý / nula-ocasý :) )
Když svět vyplní války a srdce lidí jsou plná temnoty,
tak já znovu povstanu.
O čem to mluví?
Amaru, co se to děje?!
Znovu se zrodím, až pozřu temnotu z lidských srdcí,
a můj růst nebude ničím omezen.
Pak ovládnu tento svět.
Kde je?
Ninpou, Choujuu Giga! (Ninja umění, Kresby velkých zvířat)
Tak už zbyl jen jeden!
Shikamaru, nemyslím, že ti budu moct ještě získat nějaký čas.
Sai za chvíli bude na pokraji sil.
Mistře Kakashi, zůstaňte tady.
Je skoro čas, takže teď už to tu zvládnu já.
Takže moje práce už skončila?
Prosím, postarej se o zbytek.
Je to otrava, ale asi budu muset.
Takže... He?
Skryl ses ve slunci, abych tě dobře neviděl.
Jsi dobře vytrénovaný.
Ale tohle bude tvůj pád!
Ninpou, Kage Shibari no Jutsu! (Technika stínového spoutání)
Je skoro čas na náš velký protiútok!
Spoléháme na tebe, číslo 4 v našem týmu.
Co je to za divnou čakru?
Tu máš!
Sakuro-chan!
Ty-!
Máš v sobě zajímavého mazlíčka.
Proč nepoužíváš jeho moc?
Chci tu sílu ukrytou v tobě!
Ne! Sakura-chan... a Zvrhlý poustevník... oba jsem je tou silou zranil,
tak už ji nechci používat!
Ukaž mi tu tvoji temnou sílu.
Ukaž mi temnotu v tvém srdci.
Já svými silami Amaru zachráním!
Ale ty sám víš, lépe než ostatní, že to nedokážeš.
C-Cože?
Takže se jmenuje Sasuke?
Nedokázal jsi odstranit temnotu, kterou skrýváš ve svém srdci.
Ty nedokážeš nikoho zachránit!
Velmi dobře. Vztekej se! Zuř!
Ty nic nedokážeš.
Zvrhlý poustevník...
Aha.
Chci... Chci ji přivést zpět vlastními silami!
Amaru!
Amaru, vzbuď se!
Nemáš náhodou být Shinnouvou žákyní?!
A žák musí poslouchat, co se naučil od mistra!
To nechceš, aby ti Shinnou řekl, že sis vedla dobře?!
Mistr Shinnou...
Krom Naruta, jsem překvapen, že i temnota v Amařině srdci ustoupila.
Ale stačilo to na to, aby se to spustilo.
Když už se svět dostane do válečného stavu, tak budou všechna srdce vyplněna temnotou, což já potřebuju.
Aktivace, Ancor Vantian!
Nyní je čas zničit Pět velkých ninja zemí a znovu obnovit Zemi Oblohy!
Já...Já...
Amaru!
Jsi v pořádku?
Vedla sis dobře!
Jsem rád, že ses k nám vrátila.
To by určitě Shinnou řekl.
Hm...
Sakuro-chan, jsi v pořádku?
P-P-Proč jsi mě tak praštila?
Protože jsi na mě tak zíral!
Co se stalo?
Nejsem si úplně jistý, co se stalo.
Ale aspoň že už je po všem!
Co to?!
O nic ses nepostaral, že ne?!
Možná tam jsou Hinata a všichni zmizelí vesničani!
Sakuro-chan, prosím, vezmi hned Amaru zpátky do vesnice.
Já se podívám po Hinatě a vesničanech!
Dobře! Dojdu pro posily a hned se vrátíme!
Amaru-chan, pojďme!
Copak je? No tak, ponesu tě.
Honem!
Amaru-chan!
Ne!
Chci následovat stejnou cestu jako mistr Shinnou.
Chci všechny přivést zpátky!
Ale i když tu zůstaneš...
Aha.
Pojď se mnou!
No tak, Naruto!
Jo!
To je v pohodě! Slibuji, že Amaru ochráním!
No tak!
Je tvrdohlavý jako mezek!
V každém případě nahlásit ve vesnici, co se tu děje, je moje priorita.
Co to?
Les... se pohybuje!
Naruto!
Co budeme dělat?
Máme na ně ještě jednou zaútočit?
To není potřeba.
Jen se soustřeďte na přípravy!
Ano, pane! Pospěšte si s přípravami!
A vy, s vámi budeme bojovat později, až zničíme Listovou.
Je skoro čas.
Nepřátelské přípravy už budou skoro hotové, tak budeme čelit plnému útoku.
Není proč se obávat.
Protože je nemožné, abych zklamal.
Co to...?!
Hej!
T-To není možné!
B-Brouci?!
Páni.
Naruto...
My letíme-! Ne, ty trosky letí!
Co se to tu sakra děje?!
Kolikrát mě ještě dneska něco překvapí?
Považuji tě za svou žákyni.
Mistře...
Amaru.
Pojďme!
Dobře.
Protože to postavili lidé, tak to někdo musí řídit!
Jo! A my ho chytíme a donutíme ho ty trosky zastavit!
Pak zachráníme vesničany!
Co to je?
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu! (Multi stínová klonová technika)
Stojíte mi v cestě!
Velmi dobře, vy dva!
Já...
Já to věděla! Já to věděla!
Já věřila! Věřila jsem, že nemůžete zemřít!
Že byste mě tu nenechal samotnou!
Pane, proč jste tady?!
Co to všechno znamená?
Kde bych tak měl začít, aby tomu i takový prosáček jako ty porozuměl?
Tahle létající pevnost se nazývá Ancor Vantian.
Možná to vypadá jako trosky, ale ve skutečnosti to
ninjové Země oblohy stvořili po několika letech tvrdé práce a výzkumu.
Je to zbraň hromadného ničení.
Ancor Vantian?
Znamená to Císařská pevnost.
Pane, co děláte uvnitř téhle jejich pevnosti?
Zasáhly vás všechny ty kunaie...
To byla jen taková hra, abych oklamal Sakuru a Hinatu, aby si myslely, že jsem mrtvý.
Uzdravil jsem všechny své orgány svou Technikou obnovy těla. (Nikutai Kassei no Jutsu)
Technikou? Počkat, to vůbec nedává smysl!
Co tady chcete dělat?
Proklouzl jste sem, abyste je porazil, že jo?
Ještě jsi na to nepřišel?
M-Mistře...?
Ani omylem bych nechtěl porazit svoje drahé spolubojovníky.
Amaru!
Před čtrnácti lety jsem procestoval mnoho vesnic jako potulný doktor...
... jen abych získal Reibiho sílu.
Zmetku! Celou dobu jsi sis z nás dělal srandu?!
Zabralo mi to třináct let, abych získal svitek na oživení Reibiho.
A konečně jsem ho našel, v Listové vesnici.
A teď mám Reibiho sílu.
Sílu temné čakry, to je to.
Temná čakra?!
Počkej, Naruto!
Ne! Něco je s ním špatně, určitě je!
Tak ho zase musíme přivést do normálu! Prosím!
Taková škoda, Amaru.
Ale se mnou nic není.
A kdyby něco, tak divné bylo leda to, jak jsem se choval do teď!
Co to máš za šátek, Amaru? Napodobuješ Shinnou-sama?
I když budete vypadat stejně, tak vaše schopnosti nejsou!
Amaru, moc ti to sluší.
Moc děkuji.
Když už se jednou zrodí temnota v lidském srdci,
posedne ho Reibi a síla z toho zrozená, je temná čakra.
Je to fakt moc jednoduché, když to jednou pochopíš.
I když mě to zabralo čtrnáct let.
Temnota v srdci...
Lidé se poddají zoufalství.
A když je ovládá jejich utrpení,
tak zaměří svůj vztek a nenávist na zdroj tohoto utrpení.
A takhle pak vzniká temná čakra.
Nařídil jsem útok na tvoji vesnici, aby tě mohl posednout Reibi.
Nařídil útok...? Ne...
Mistře... Mitře!
Mistr? Žák?
To je jen zbytečný nesmysl.
Velmi dobře jsi zapůsobila v mém plánu.
Opravdu jsi vyrostla, Amaru.
Vedla sis dobře.
Děkuji.
Ten, komu někdo jiný zachrání život...
by nikdy svého zachránce nepodezříval.
Amaru! No tak, Amaru!
Cítím to! Už to cítím...
Hrozivá temná čakra!
To ti neodpustím!
Nikdy ti neodpustím!
Temná čakra nejenom oživuje Reibiho.
Ale můžeš ji používat i takhle!
Tohle je Technika obnovení těla. (Nikutai Kassei no Jutsu)
S tímhle dokonalým tělem
dokážu otevřít všech Osm bran, včetně Brány smrti.
Tak už jsi to pochopil?
Tak tohle je to, když je tělo znovu zrozeno Technikou obnovy těla! (Nikutai Kassei no Jutsu)
Och, promiň mi to.
Ještě je pro mě těžké ovládat sílu tohohle těla.
Aha.
Je to postaveno pro člověka s dokonalým tělem.
Opravdu trůn hodný krále!
Tak to nepřijmu!
Nikdy nepřijmu, že takovej hajzl, jako jsi ty...
...bude králem!
Amaru...
Svaly zesilují díky zničení a znovuzrození.
Když jednou přijdeš na obnovující mechanizmus skrytý v lékařských technikách,
tak čím více zranění tvoje tělo utrpí, tím víc jsi schopný zesílit.
Hajzle...
Uvolnění čakry z dokonalého těla...
A tenhle dokonalý útok...
Chou Kassei Ken! (Dokonalá znovuzrozená pěst [čó kassei ken])
Jsem rád, že se ještě po tom zásahu můžeš hýbat.
Ale musíš mi vynahradit to, že jsi poškodil můj trůn.
Zkoušíš se ke mně připlížit ze zálohy? To nezabere.
No tak, zaútoč...
...tvou temnou silou!
Ani omylem!
Proč odmítáš? Reibi mi říká...
...že v tobě dříme něco, co mě pobaví!
Já to nepoužiju!
Já si to chci vyzkoušet.
Tuhle sílu... Sílu temné čakry!
Musím tě...
...rozmlátit na cucky svýma rukama,
nebo nebudu spokojený!
Naruto, tohle je...
Ne, to je od tebe vše.
Ta síla, ve kterou věříš a kterou ti trvalo získat tolik měsíců a let,
není nakonec nic víc než tohle.
Lidé jsou slabí.
Nemají tesáky a drápy
a jediné, co dokážou, je brečet.
Tak proč vůbec lidé na tomhle světě existují?
To proto...
...že jsme ta nejkrutější žijící stvoření!
Pletu se snad?
Lidé touží po lepším postavení než ostatní stvoření,
prospívají z toho, že žijí ve společenstvech,
a ta síla...
...určitě není něco tak triviální, jako je láska!
Takové chvástání... od někoho, kdo používá divnou techniku!
Vzpamatuj se.
Nechci aby to znělo divně, ale...
Já mám rád...
...své učitele, svoje kamarády...
...a Zvrhlého poustevníka...
...tak moc, až tak moc, že to bolí!
Tak to stačí. Už toho nech.
Je to moje chyba, že jsem ti chtěl napravit hlavu.
Všechno, co jsem ti řekl, ti stejně jen prošlo hlavou.
Mistr? Láska?
Tak si to poslechneme! V co se změnila Amařina láska?
Nakonec zranila i te-!
Sklapni!
Naruto?
Moje... Moje síla...
Tohle vůbec nebolelo!
Naruto!
Teď tě dostanu!
Kasseiken! (Znovuzrozená pěst)
Naruto!
Máš správný pohled ve svých očích, Amaru.
Nezapomeň svoji nenávist.
A nikdy mi neodpus.
Dokud jsou tu nože, které berou život, budou existovat nože, které ho budou zachraňovat.
Amaru...
Ještě můžu bojovat...
Je mi jedno, jestli jsi smutná nebo znechucená.
Ale nesmíš to držet v sobě, jo?
A já...
...to všechno pro tebe vezmu na sebe.
Nehýbej se!
Nakopu ti prdel!
Naruto, je mi to líto. Je mi to tak líto...
Mistře...
To je špatné! Nedělej to.
Musíš dál žít.
A proto...
A proto... se s ním musíš rozloučit.
Ještě jsi mu to neřekla, že ne?
Jak se opravdu cítíš...
Ty...
...mu to musíš říct, jo?
Jo.
Bylo to poprvé, kdy mě někdo pochválil.
Kdy mě vůbec někdo pochválil...
Poprvé, kdy mě někdo učil, co mám dělat.
Aha.
Bylo to poprvé, kdy jsem si myslela, že jsem krásná.
A mě zajímalo, co ke mně cítí...
A moje hlava...
...byla plná myšlenek o mistrovi!
Bylo to poprvé...
...kdy jsem chtěla, abyste mě měl rád! Abyste si mě všiml!
Vždycky, vždycky...
...jsem vás milovala, mistře!
Ty...
...Zatracenej magore!
Neopovažuje se ty tvoje pokřivený ideály nutit...
... takhle dalším lidem!
Ten pocit, co lidé mají, když někoho milují...
...nikdy nedovolí, aby se jejich srdce změnila v temnotu!
Ty seš...
...bezcennej sráč!
Moje čakra...
Nikdy, ale nikdy ti neodpustím.
Rasengan!
Což-?! Sasuke?!
Ty-!
Je to nečekané, ale Orochimaru si od tebe chce vypůjčit sílu.
Moji sílu? A když odmítnu, tak mě k němu snad dotáhneš?
Jestli to tak chceš.
Zdá se, že mě podceňuješ.
To si snad myslíš, že ta temná čakra úplně vymizela?
Jsi bláhový!
Na tomhle světě je mnoho zvrácených srdcí!
Teď použiju Obnovovací techniku a- (Kassei no Jutsu)
Tak si posluž.
Mě to nevadí. Udělej to.
Tak si pohni a ukaž to.
Sasuke, ne! Hodně zesílí a ty ho nedokážeš porazit!
Mistře...
Copak se děje? To se neumíš uzdravit?
C-Co jsi udělal?
Použil jsem své oči, abych prozkoumal tok tvé Čakry...
Vypadá to, že sis nevšiml těch Chidori jehel.
Narušil jsi ovládání mých tlakových bodů...
Ale kdy jsi to...?
Nezabiju tě.
Přivedu tě zpátky k Orochimarovi.
Orochimaru jde nejspíš po tomhle a ne po mě.
Tohle je svitek, který jsem ukradl v Listové.
Ještě ne! Ještě není po všem!
Sasuke!
Amaru, já půjdu po něm.
Možná ho dokážeme zachránit, jak jsi řekla.
Vždycky to můžeš vzdát později, když chceš.
Proto musíš jít a zachránit vesničany!
To je to, co tě tvůj mistr učil, ne?
Jo!
Sasuke, počkej!
Jak dlouho jsi tam byl?
Řekni mi to!
Co se to děje?
Jste blázni, že jste přišli až sem!
Debile! Komu říkáš blázen?!
Tak co? Ani nemůžeš používat Chidori!
Tohle místo shromažďuje všechnu čakru, kterou Reibi posbírá,
a mění jí na energii!
A teď když jste tady,
absorbuje vaši čakru a mění ji na energii pro Ancor Vantian.
A vy jste teď úplně bezmocní!
Přestaň už kafrat.
Na čakře nezáleží!
Porazím tě... svými pěstmi!
Pokud to pohlcuje čakru, tak to samé platí i pro tebe!
Vy jste banda hlupáků.
To si myslíte, že jsem přišel do středu Ancor Vantian jen, aby mi to zapečetilo čakru?!
Pohleďte!
To jste si mysleli, že Ancor Vantian je jen létající pevnost?
Nebo že se pokoušíme použít něco tak nebezpečného jako jsou Ocasí démoni jen tak k ničemu?
Tahle pevnost dokáže zcela vyhladit Pět velkých ninja národů!
Má to v sobě ultimátní zbraň!
Cože to?!
Pohleďte!
C-Co to sakra bylo?
Viděli jste to? Tohle je skutečná síla Země oblohy!
Po té, co zničíme Pět velkých ninja národů,
bude Země oblohy vládnout světu!
Přestaň se tady předvádět! Já to nedopustím!
Blázni!
Sasuke!
Nejdřív si to vyřídím s tebou, Sasuke...
Ty hajzle! Sasuke...
Sasuke... Okamžitě ho pus!
Lidi!
Jste všichni v pořádku-!
C-Co to je?
Co se tu děje?
Hned vás odsud dostanu!
Nedotýkej se toho!
Tahle cela ti vysaje čakru!
Hinata-san?!
Amaru-chan, takhle budou vesničané...
Musíš je odtud nějak dostat.
To je ono!
Mistře...
Mistře, budu se snažit!
Copak se děje?
Nedokážete ani zvednout prst bez čakry, co?
Vy zmetci!
Ty máš co říkat.
Musel ses změnit na monstrum, abys s náma, dětma, mohl vůbec bojovat!
Kvůli čemu jsi tak nafoukaný?!
Ty malej spratku!
Moc mluvíš!
Předvedu ti sílu Vládce Nebes!
Seš ubohej.
Říkat si Vládce Nebes když ani nedokážeš překonat svoje vlastní meze?
Je to tak směšné, až je to k pláči!
Co se to pokoušíš dělat?
Fakt tak moc pospícháš na smrt?
Tak takhle to funguje. Mám to, Sasuke!
Jestli chceš čakru tak moc,
tak ti jí dám, kolik chceš!
Cože... Co je s tou čakrou? Ani Reibi ji nedokáže všechnu vstřebat!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu! (Multi stínové klony)
Ještě nekončím!
Dobře!
Zastavím tě!
Chcípni! Chcípni!
Cože?
Tatsumaki Rasengan! (Tornádový Rasengan)
Aha! Tak takhle to funguje.
Je po všem!
Cože?
Jeď!
Už si nikdy neříkej Shinnou...
Sakra!
Nemyslel jsem, že by to mohlo takhle skončit...
Ale... Já takhle nehodlám zemřít!
Cože?
Kamenné základy jsou zničené a Reibi je tedy volný ze svých opratí.
Měl jsem tohle ale čekat od člověka, co přežil z Uchiha klanu...
...a od Kyuubiho Jinchuuriki. (Kyuubi = Devítiocasý, Jinchuuriki = člověk, co má v sobě ocasého démona)
Ale vy šmejdi nerozumíte vůbec ničemu!
Cože?
Teď, když je Reibi volný z opratí,
ani já nevím, co se stane dál.
P-Počkej, Sasuke! Kam jdeš?
Co se to děje?
Stůj! Počk-!
Rasengan!
Sasuke! Počkej!
Co to, sakra...!
Rychle! Nastupujte po jednom!
Jak tuhle loď vypustíme?
Ta páka támhle pod obličejem...
Jasně!
Pospěš a nasedni do lodi, Amaru!
Hinato! Za tohle stačí zatáhnout, viď?
Naruto-kun!
Naruto? Mi-Mis-
Amaru, nastup!
A co ty? Umíš létat?
Já tady mám ještě trochu práce. Ty uteč s vesničany.
Ne! Já tady zůstanu taky!
Ne!
Povídám, že tu zůstanu! Říkej si, co chceš, ale-
Sasuke-kun?
Sklapni!
Naruto!
Drsný!
Díky, Sasuke!
Seber se...
Musím... to zastavit.
Víš proč si ninjové berou učedníky?
Protože zdědí stejnou Cestu ninji jako má jejich mistr. (Cesta ninji = Nindó)
Tvoje techniky potřebují trénovat,
ale tvůj přístup, že se nikdy nevzdáš...
...je stejný jako můj.
Zvrhlý poustevníku...
Odhodlání...
Odhodlání!
Jdem na to, hoši!
Jo!
Dokonjou Rasengan! (Rasengan odhodlání, [dokondžó])
Sežer si to!
Héj-rup!
Tu máš!
On nepřestane, co?
Protože je to pako.
Blíží se to naším směrem.
Měli bychom tam asi běžet.
Jo.
Odhodlání!
To je...
Vidíš ho, Neji?
Na to není potřeba plýtvat Byakugan.
Hmmm.
Tak co, Zvrhlej poustevníku?
Tady je trocha mojeho odhodlání...
Rasengan!
Naruto-kun!
Amaru-chan!
Narutoooo!
Naruto...
Já tě neopustím!
Amaru, nebuď tak lehkomyslná...
Kdo si myslíš, že je lehkomyslný?
Pako!
Jednou se mě Sasuke zeptal...
"Víš, jaké to je být úplně sám a opuštěný?"
Já jsem vždycky byl opuštěný, víš...
Nenechám... tě opuštěného.
Zůstanu... s tebou.
Cítím je.
Cítím... své přátele.
Ty jo!
Takže tohle je svitek se Saisei no Jutsu. (technika reinkarnace)
Ale nepřivedl jsi s sebou Shinnoua. Takové zklamání od tebe.
Sasuke-kun...
Přihodilo se něco dobrého?
Zdálo se mi, že ano.
Já tě určitě přivedu zpět do Listové!
Chidori Kouken! (Chidori meč světla)
Konec!