Páčilo sa ti to?
Nie tak celkom...
Našla som tento skvelý obchod.
Jej! Povedz, kde?
Dandou-sensei! Je nám to ľúto.
Môžem si to požičať, Sasaki?
Hovorím s tebou!
Chlapci, počuli ste to?
Chceš povedať, že tam bol chlapec, ktorý skočil do kotla?
Počul som, že princ Razac varoval modernú spoločnosť.
Nie, to bola jeho zlosť na Japonsko.
Nemá rád obyvateľov?
Nie, ja som počul, že...
Ospravedlňte ma...
Čo je, prvák!
Jeden zo starších žiakov hodil von z okna uniformu prvého ročníka,
a študent členskej rady zodpovedný za odpadky to hodil do kotla,
takže študent prvého ročníka skočil dnu.
V žiadnom prípade.
Čo?
Ľadová čarodejnica
Jazerná kráska
Energická strážkyňa
Hlavná postava
Preklad: Leon34
Karaoke: Sakura5
Encod: Leon34
AKT uvádza
Vyprážaný syr s kari XL porcia
1080kcal
koyoi tsuki wa akaku somari
Mesiac je dnes krvavo červený.
ueta kemono muragari
Vyhladované šelmy sa zhromažďujú.
umai nioi shita namezu ni
Slintajú už keď to cítia,
nirami au dead or alive
a pozerajú sa na seba, mŕtvy alebo živý.
dare ni mo yuzurenai mono ga aru
Je tu niečo, čo ľudia získajú len cez moju mŕtvolu.
taorete mo nando de mo tachi agaru
Bez ohľadu na to, koľko krát padnem, ja vstanem z mŕtvych.
kono yo wa jakuniku kyoushoku
V tomto svete platia zákony džungle.
subete nikumu yori
Skôr než začnem nenávidieť všetko.
jishin wo buruu de tsukamitonde
Uchopím tvoju dôveru.
kakero puraido shinu made ookami
Moja hrdosť je v stávke, a budem vlkom až do konca.
makeinu ni naru tsumori wa nai
Nebudem slaboch.
ase wa supaisu kizuato kagayaku
Pot je korenie a moje rany sú pôvabné.
shouri no aji wo kamishimete
Hryziem pre chuť z víťazstva
a pôjdem do ďalšej fázy.
tsugi no suteeji he
Takže, kde je tvoj telefón, Satou-san?
Čo? Prečo?
Hovorila som ti to včera v noci.
Odhodím tvoj telefón do rieky.
Nemôžeš...
Zabudol som na neho!
Vrátim sa po neho na internát.
Nevymýšľam si!
Môže mi niekto pomôcť?
Hej, ukážte nejakú odvahu!
Hej, ty...
Kto je to zase?
Možno Uchi... moto? Áno, Uchimoto!
Ďakujem ti!
Uži si poctu, ktorá sa ti dostala.
Spoločník!
To je tvoj spravodlivý trest za to, že žiješ na internáte.
Ona ma šikanuje pred spolužiakmi...
Stiahla mi dole nohavice a roztrhla zips.
Nedá sa nič robiť.
Vyzleč sa.
Ponáhľaj sa.
Nemôžeš tak byť.
Ale... to je tak náhle...
Mali by sme na to ísť pomalšie.
Chceš ísť domov z roztrhnutým zipsom?
Rozumiem.
Dovoľ aby som ti prišila gombíky na košeli.
Všetko daj dole.
Prečo sa tak na mňa pozeráš?
Nepozerám sa na teba.
Je tam zľavnené sushi.
Je ich ťažké získať.
Ako vieš, čerstvé sushi je v supermarketoch veľmi drahé.
Samozrejme to isté platí aj o zľave.
Čo to robíš?
Nič. Iba píšem mail.
A tiež sa kazia oveľa rýchlejšie v porovnaní s inými jedlami.
Klamárka. Prečo potom na mňa mieriš z objektívom?
Urobím ich iba päť!
Päť? Počet nie je problém!
Ale iba tvoj rozkrok!
Čo to má znamenať?!
Hej, Satou, dával si pozor?
Pozri sa, mohli by sme sa porozprávať o tom, keď mi vrátiš nohavice?
Táto situácie je trochu znepokojujúca.
Počkaj! Počkaj!
Nohavice sú otravné.
Nohavice! Hej! Tričko! Vráťte sa!
Tvoja uniforma je preč.
Môžeme sa teraz normálne porozprávať, Satou?
Nohavice! Aspoň moje nohavice!
Teraz o tom sushi.
Tričko! Nohavice!
Ako vieš, tak sushi je zo 70% ryža...
Počkaj chvíľu!
Si sexuálny delikvent?
Koho je to vina?
Urobila som niečo?
Oshiroi mi vysvetlila situáciu.
Prepáč, že som to zle pochopila.
Dôvod, že Oshiroi poľovala...
Nie, kupovala zľavnené ben-to, povedala, že to bol výskum pre novelu.
Jej novela? Aká novela?
No...
Nebudem už robiť problémy.
Ale chcem aby si mi niečo sľúbila.
Nemárni s ňou čas.
Ja nemárnim s ňou čas.
Rozumiem. Verím ti.
Doniesla som správu od študentskej rady.
Študentská rada?
Stala som sa predsedkyňou študentskej rady.
Áno, bola si na voľbách.
Ale výsledky nebudú až po víkende?
Výsledky už boli uverejnené za zatvorenými dverami.
Moje víťazstvo je známa skutočnosť.
Dnes sme dostali prihlášky do klubu od Oshiroi a Satou.
S tromi členmi klubu "Milovníkov zľavneného jedla" je vedený ako oficiálny klub.
Teraz, keď ma ospravedlníte.
Bola som zaneprázdnená zbieraním odpadkov.
Odpadkov?
Je povinnosťou študentskej rady pozbierať odpadky okolo školy,
a dať ich do kotla.
Problém?
Toto tiež?
Jasne!
Poďme!
Počkajte!
Počkaj!
Nie, nemyslím, že by tento hlúpy príbeh niekoho zaujímal.
Ľadová čarodejnica začala naberať psov. Dvoch.
Prvákov Satou You a Oshiro Hanai.
Určite majú nejaké schopnosti,
preto si myslím, že by sme im mali poslať pozvánku, kým ešte môžeme.
Zaujímavý nápad.
Ďakujem, sensei.
Môžeš to upresniť?
Ľadová čarodejnica si ich vybrala ale stále sú to iba psi.
To platí aj pre teba, Yamahara.
Naozaj.
Ale medzi psami sme "lovecké psy".
Sme psi,
Dandou-sensei.
To bolo ako zo sna!
Päť popálením a tri modriny.
Ty si úžasný ako vždy.
Myslel som, že aj keď to bolo úžasné, tak ty necítiš ľútosť.
Chystáš sa aj dnes získať ben-to?
Samozrejme.
Som hladný.
Hej... môžem ísť s tebou?
Vážne chceš ísť?
Áno, ak chceš ísť.
Ísť s tebou...
Idem!
Satou-kun, Oshiroi-san.
Hi
ro
Dandou a jeho svorka psov?
Ten istý Dandou, ktorý učí literatúru?
Áno.
Nie je tu dnes.
Pokiaľ má na účte nejaké peniaze,
tak je rezance s vyprážanou ryžou u Hira vedľa školy.
Obvyklé morské plody.
Sladká
Kukurica
Som Yamahara mimochodom.
Ja som kapitán klubu kenda,
a láskavý vodca "loveckých psov".
Už si získal jeden za týždeň.
Pekné, veľmi pekné! Niet divu, že si ťa Ľadová čarodejnica vybrala.
Teraz k veci: Chcete sa pripojiť k "loveckým psom"?
Ste dobrý.
V poslednej dobe sa nám darí.
Nemusíte odpovedať hneď.
Prečo si to nevyskúšate aby ste sa rozhodli?
Získajte s nami ben-to.
Ale...
No, vyskúšam to...
Áno.
Dobre teda.
Je nás osem.
Sú to kolegovia "loveckých psov".
Uhuh...
Plán je presný.
Ostatný pôjdu ako prvý.
Dnešné ben-to bude teplé.
Tokiwa, Tokiwa, Supermarket Tokiwa!
Je rýchli!
To sú "lovecký psi"?
Poď, Satou!
Ideme!
Je to vždy tak ľahké?
Syrové Kari XL Porcia
Toto je moje prvé víťazstvo!
Útočiť na tých, ktorí už majú svoje ben-to je proti pravidlám.
Však?
To bola zábava!
S dvoma nováčikmi to bola prechádzka ružovým sadom!
Deje sa niečo?
Nič.
Ďakujem za jedlo!
Nie je to skvelé?
Tak, ako?
Chcete sa pridať k nám?
Pridať?
Uh, no...
Nie sme vlci,
ale ak spolupracujeme tak môžeme získať ben-to od vlkov
a získať tiež iné veci.
Ospravedlňujem sa, ale musím o tom porozmýšľať.
Rozumiem.
Nechaj si uniformu.
Zajtra to zase urobíme.
Kendo dojo
Pochybujem, že sa k nám pridajú, kapitán.
Áno, ako sa zdá, nechcú.
Netreba sa obávať.
Nebudú schopný odolať pokušeniu získať ľahko ben-to.
Naše šance sa zvýšili, pretože sa ešte nerozhodli.
Dandou a jeho svorka psov?
Prečo by ste to robili?
Vyzvali nás, aby sme sa k nim pripojili.
A?
Povedal som, že o tom porozmýšľam.
Spoločne sme získali veľmi ľahko ben-to...
Bolo to moje prvé víťazstvo!
Dobrá práca.
Ale nechutilo to tak dobre ako som si myslel.
Čo si to jedol?
Syrové kari zo starcovho obchodu.
To je naozaj populárne.
Muselo to byť dobré...
Ale necítil som sa dobre....
Necítil?
Chápem.
Čo je to?
Nič.
Nerob si starosti.
Nenapínaj ma!
Prvý prezident tohto klubu povedal toto:
"Ak sa vám podarí získať zľavnené jedlo tak chutí ako jedno z najlepších".
Nájdeš odpoveď ak tomuto pochopíš.
Ďakujem za jedlo.
Čo je to s vami?
Už ste jedli, však?
Len sústo!
Zamieta sa.
Naozaj ste ešte hladný?
Otvor ústa.
Ale ja ti pošpiním paličky.
Nemysli na to.
Alebo máš problém s mojimi paličkami?
Nie! Ďakujem za jedlo!
Vynikajúce!
Ďakujem ti veľmi pekne!
Viem, že ťa niečo trápi.
Oshiroi, pôjdeš so mnou... nie, s "loveckými psami"?
No, neviem sa rozhodnúť.
To neznamená, že nemám záujem...
Ale... na začiatok by bolo lepšie chodiť s jednou osobou.
Som neskúsená, tak by som sa chcela držať najprv za ruky...
Pýtal som sa, či sa chceš pripojiť k "loveckým psom".
Ale ty si sa pýtal, či by som to chcela robiť v skupine...
To bolí!
Naozaj si spomalená a tiež...
Čo to robíš?
Dotkol si sa ma! Baktérie!
Mám to!
Pusti ma, ty bastard!
Pusti!
Vítaj späť!
Nie si zo Satou?
Dala som si dnes Donbei.
Chápem.
Nejdeš ani dnes, Oshiroi?
Áno.
Pozri sa na toto, Oshiroi.
Získala som túto nálepku česti, keď som išla do obchodu do zasnežených hôr.
Yuu Kaneshiro6
Yuu Kaneshiro
Sen Yarizui
Autobus uviazol kvôli snehu a tak sme sa brodili snehom päť kilometrov.
O to jedno ben-to sa bilo viac ako desať vlkov,
a bola to neľútostná bitka.
Súboj bol prekrásny.
Prehrala som.
Toto bolo moje 23 víťazstvo v rade.
Nemáš proti senpai žiadnu šancu.
Aj keď neprehral by som v hre Virtua.
Virtua?
Áno. Virtua Fighter 2.
Čím silnejší súper tak tým lepšie.
Najsilnejšie charaktery sú pod prezývkami ako vlci,
ako Shinjuku Jacky alebo Boom-boom-Maru...
Všetci sme obdivovali tých najsilnejších...
Počkaj!
Ja idem tiež!
Pokladňa je uzavretá
Očakávam od vás skoro odpoveď.
Či sa chceme pripojiť k "loveckým psom", nie?
Nezabudol som.
Svoju odpoveď dostaneš skoro.
Svojim vlastným spôsobom.
Nezoberieš si?
Čo to robíš, Satou?
Toto je moja odpoveď.
Toto je nuda.
Vyhrávať proti silnejším súperom je zábava.
Je nudné, tak ľahko získať ben-to.
Vedel si to, Yamahara-san?
Ben-to, ktoré získaš v boji s vlkmi je až do smrti dobré!
Zabudol som vrátiť uniformu.
Zdá sa, že dnes mi bude zase chutiť ben-to!
Zabudol som, že Hiro je dnes zatvorený.
My sme "lovecký psi"!
V skupine aj slabý sa stávajú silnými aby mohli vyhrať!
Psi ostanú psami, bez ohľadu na ich štekanie!
Máš to, Satou!
Získala som to!
Počkaj, Satou!
Prestaň.
On už nemá oči psa.
To sú oči vlka.
Satou You, čo?
Si naozaj šťastná, že si vstúpila do klubu milovníkov zľavneného jedla?
Satou-san, ľudia ma vždy nazývali čudákom.
Keď ma šikanovali tak mi povedali, že som infekcia.
Ale ty a Yarizui-senpai si to nemyslíte!
Takže...
Som šťastná, že som vás dvoch stretla!
To je dôvod, prečo som rada, že som členom klubu milovníkov zľavneného jedla!
Oshiroi...
Poďme, Satou-san.
Yarizui-senpai na nás už čaká.
Zdá sa, že ste ťažko bojovali.
Mám otázku.
Je pre vás zľavnené ben-to iba jedlo?
Nie!
Oveľa viac než to!
Kľúče od klubovne. Nechajte si ich.
Áno.
Ďakujem za jedlo!
Toto je naozaj vynikajúce!
Dlhuješ mi jedlo.
Ty tiež, Oshiroi.
Teraz sme si kvit.
kimi no namida wo nugueta toshite
Aj keby som mohla zotrieť slzy.
kitto riyuu wa ryoute ja sukueya shinai
Stále nemôžem ísť sama.
me ni wa mienai kizuna ga
Naše puto, ktoré nie je možné vidieť
tsuyoku musubitsuite iru
ale vytvára silné spojenie.
kokoro de kanjite ookiku shinkokyuu
Ak máš pocit vo svojom srdci, niečo hlboké,
shinkokyuu sureba
tak sa zhlboka nadýchni.
hitori ja kitto koerarenai kabe mo
Potom aj múry, ktoré sa mi zdali byť veľké sa mi budú zdať malé.
sou, kimi to iru no nara
Pretože som s tebou.
donna konnan sae norikoe
Žiadne utrpenie nám neublíži
ganbareru no
a ja sa budem snažiť, čo najlepšie.
Bojuj so mnou, Satou.
Čo... ?
Si príliš jemná v boji...
Takže jemná...
Sh— Shaga?!
V nasledujúcej epizóde
Epizóda? Budúca?
Ale ja som v polovici hraní hry...
Poďme do toho, Satou!
Áno, nasledujúca epizóda.
Vyprážané bravčové jedlo so zázvorom