Si v poriadku?
Koľko je hodín?
Takmer 6 hodín.
V Super Audrey dávajú zľavu okolo desiatej.
Máme ešte čas.
Senpai, mala by si toho na dnes nechať.
Keď si trochu pospím tak budem v poriadku.
Je zaujímavé, že grilované úhory sa dajú jesť len o takomto čase.
Moje telo potrebuje jedlo a tiež som hladná.
To by ma malo tiež motivovať...
Poraziť Orthros... získať grilovaného úhora...
Môžem urobiť niečo milé, senpai?
Počkaj na mňa. Prinesiem ti grilovaného úhora. Keď máš chrípku, tak lež v posteli.
Preklad: Leon34
Karaoke: Sakura5
Encod: Leon34
AKT uvádza
kimi no namida wo nugueta toshite
Aj keby som mohla zotrieť slzy.
kitto riyuu wa ryoute ja sukueya shinai
Stále nemôžem ísť sama.
me ni wa mienai kizuna ga
Naše puto, ktoré nie je možné vidieť
tsuyoku musubitsuite iru
ale vytvára silné spojenie.
kokoro de kanjite ookiku shinkokyuu
Ak máš pocit vo svojom srdci, niečo hlboké,
shinkokyuu sureba
tak sa zhlboka nadýchni.
hitori ja kitto koerarenai kabe mo
Potom aj múry, ktoré sa mi zdali byť veľké sa mi budú zdať malé.
sou, kimi to iru no nara
Pretože som s tebou.
donna konnan sae norikoe
Žiadne utrpenie nám neublíži
ganbareru no
a ja sa budem snažiť, čo najlepšie.
Japonský grilovaný úhor  790 kcal
Možno by som sa mala na chvíľu schladiť.
Nedokážem sa na to sústrediť.
Aspoň, že už môj počítač funguje.
Nie! Musím písať!
Už je čas, nee-san.
Dnes je úhory deň.
Čo keď sa s ním zase stretneme?
Bude to v poriadku, nee-san.
Od vtedy už uplynuli tri roky.
Myslím... myslím, že máš pravdu, Kyo.
Heracles's Combo, čo?
Áno. Vyhnal Orthros pred tromi rokmi.
Vyhnal? Čo tým myslíš?
Prosím ochráň ich.
Bude pršať?
To je...
Jednoduché, nie?
Chceš grilovaného úhora pre chorú Yarizui-senpai, nie?
Ale prečo... ?
Prečo? Kto si myslíš, že som?
Čo už.
Uvidíme sa neskôr.
Ja...
Sato... úhor... úhor...
Sakra, nemal by som nad tým toľko premýšľať.
Skús to vydržať, nee-san.
Som v poriadku, Kyo. Nerob si starosti.
Poďme.
Čo? Šteňa?
Utiekol?
Vy ste priatelia "Úchyla"?
Život je plný irónie.
Bude to rovnaké ako pred tromi rokmi.
Perfektné.
Ta je ale silný dážď!
Sato?
Úchyl?
Hej! Kam ideš?
Čo to s ním je?
Bože, som premočená.
Niečo sa deje.
Sú tu.
Orthros!
Nebol to zlý nápad sa vrátiť domov po dáždniky, Kyo?
Ináč by si bola úplne premočená.
Hej, Kyo. To čo cítim, nieje oheň, však?
Tá vôňa je z grilovaného úhora.
Klimatizácia zrejme nestíha.
Hej, Kyo! Ak chceš zastaviť, tak nie predo mnou!
Nee-san...
Čo sa deje, Kyo? Dlho sme sa nevideli!
Prišiel som až sem, keď som počul, že ste zase začali bojovať.
Počítajte aj so mnou! Myslel som, že ste stratili chuť na obchody.
Vy dve sa nikdy nezmeníte.
Teraz vypadnite.
Nehovoril som vám aby ste odišli?
Nerozplačem vás, ak teraz hneď odídete.
Nerád rozplakávam krásne dievčatá.
Vypadnite z obchodu. Okamžite.
Ten chlapec je...
Heracles's Combo...?
Heracles's...
Combo. Áno.
Heracles's Combo je moja prezývka.
Takže ty si vlk.
Musím ti niečo povedať.
Neodídeme!
Prečo? Všetci vlci sú na mojej strane.
Všetci už počuli môj príbeh.
História sa opakuje.
Prečo... prečo ideš po nás?
Prečo? Povedal som vám to pred tromi rokmi.
Vy dve ste príliš silné.
Vy dve ste príliš silné a tak narušujete potravinový reťazec.
Vyženiem odtiaľ Othros.
Nebudeš to mať ľahké!
Som si istá, že sa k nám niekto pripojí!
Určite!
Ľadová čarodejnica... a Úchyl!
Úchyl?
Myslíš Sato Yo?
Nemaj obavy, on sa už vrátil domov.
Úchyl?
Úchyl išiel domov?
Úchyl je s ním?
Sato?!
Úchyl?!
Dobre. Čakajte ak chcete.
Všetci ma počúvajte.
Ak chcete vyhnať Orthros z vášho obchodu,
tak budete musieť so mnou spolupracovať.
Klinec, ktorý vyčnieva musí byť pribitý.
Ale čo urobiť ak vyčnieva príliš?
Áno. Treba ho vytiahnuť.
Rovnako ako vtedy.
Dobrý večer!
Dobrý večer! Dnes sa naozaj snažte ako len viete.
Získajte dnes nejaké dobré bento!
Áno! Budeme sa snažiť ako len vieme!
Áno.
Zoberte si jedlo.
Nee-san...
Vy dve mi stojíte v ceste.
Vyhrávate každý deň.
Všetci majú len zvyšky.
Nieje to pre vás nudné?
Už nebude žiadny súboj.
Zoberte si bento a vypadnite.
Čo sa deje? Neprišli ste po bento?
Rýchlo si nejaké bento zoberte!
Nemôžeme s vami bojovať.
Tak už zmiznite!
Tak ako vždy!
Len konečne nemusíme bojovať s vami!
Budete bez boja každý deň.
Takže toto myslel, keď hovoril, že ich vyženie?
Toto sú posledné pre dnešný deň?
Ak chcete dobré grilované úhory v takýto deň, tak si ich kúpte všetky!
Najlepšie grilované úhory v meste za polovičnú cenu!
Dostanete šesť zľavnených bento!
Tak, Orthros. Budeme tu len tak stáť.
Zoberte si bento.
Tak ako vtedy.
Nee-san. Skoncujme s týmto.
Máš pravdu, Kyo. Prepáč, že som ti spôsobila veľa problémov.
Je to v poriadku.
Hej!
Tak ako vtedy, Orthros.
Všetci sú šťastný.
Sato!
Ako kohút a sliepka, stáli proti sebe a riadili sa inštinktami, Nick Kaido čakal čo sa bude diať.
On si bol istý, že Saito ako jeho partner dokáže vyriešiť tieto problémy!
Čarodejnica?
" A keď to nedokáže, donútim ho"!
Ona ma chrípku.
Ale Saito sa zachoval inak ako obvykle.
Sakra, prečo teraz?
Jeho telo bolo pokryté ľadom a studeným potom.
Si v poriadku, Sato?
Keď sa otočil aby sa pozrel na dievča, tak jeho oči hovorili jasnejšie ako slová:
"Prepáč. Môžem žiť len vo svete mužov!"
Napriek rečiam o horúcom vzťahu medzi Saitom a jeho partnerom Nickom Kaidom...
To je zlé. Nemôžem napísať dialóg!
Hej! Sato!
Nikdy sa už tu neukazujte, Orthros!
A nakoniec nálepka!
Čestná nálepka?
Život je tak krutý.
Ja som vždy hladná.
Nee-san...
Život je len prchavý sen.
Kyo, poďme ten sen zažiť ešte raz.
Aj keď je to nočná mora.
Dobre.
Prepáč, že som sebecká.
To je tvoja vlastnosť. Moja je ti pomáhať.
Preto sme, Orthros!
Až do konca.
Koniec snom.
Zľava!
Vezmite si ho.
To je nápad Heracles's Combo.
Už je neskoro ich presviedčať.
Milujem tú vôňu.
Poďme pochovať Orthros.
Poďme.
Hej, Sato!
Tí slabosi!
Čo je?
Neponáhľaj sa, Shaga.
Vlci nepotrebujú slová.
Jediné, čo teraz potrebujeme je...
toto.
Čo?
Úchyl!
Takže preto utekal?
Netreba nad tým premýšľať.
Naše žalúdky rozprávajú.
A zľavnené bento je pred nami.
Grilovaný
úhor
Všetko, čo musíme urobiť je riadiť sa inštinktami vlka!
To je...
Úchyl!
Čo to robíte?
Ničíte môj plán! Prečo?
Pretože sme vlci!
Šteňa má pravdu!
Hanbím sa za to,
že som ťa počúval!
Bento nikdy nechutí dobre ak by sme čakali pokiaľ by silný vlci odišli.
Vy špiny...
Dobre, chápem.
Všetkých vás pošlem k zemi.
Ukážem vám, že moja prezývka nie je len tak pre ozdobu!
Heracles's Combo!
Musím vytiahnuť klinec, ktorý veľmi vyčnieva!
To je pravda!
Aké nudné! Ak klinec veľmi vyčnieva,
tak ho zabijem väčším kladivom!
Čože?!
Zabijem ho celým svojim životom!
Ty si obluda?
To je najlepšie čo môžeš od vlka počuť!
Počúvaj Úchyla! Nie, Sata!
Sato, teraz...
Porazíme Orthros!
Nee-san...
Áno...
Môžete nás loviť aj na koniec sveta.
Ty!
Orthros! Bojujte!
Ak chcete bento, tak budete musieť bojovať!
Poďte!
Nezavadzaj.
Hej, Kyo...
Poďme zmlátiť týchto úžasných, nechutných ľudí.
Áno, nee-san!
Ja som tak hladná, nemôžem kvôli tomu písať.
Som zvedavá, či tu bude Sato-san...
Čo teraz? Je len šesť zľavnených bento!
Ale aj tak je čestná nálepka moja!
Bohužiaľ, nedostaneš žiadne bento!
To je úžasné!
Toto je najlepší grilovaný úhor, akého som jedla.
Horúci!
Áno, omáčka je tiež vynikajúca.
Tak dobré!
Je to dobré?
Chutí do vynikajúco.
Orthros.
Od teraz ste lovcami. Dobre?
Áno. Budeme zase bojovať.
Dáme do toho všetko.
Aj náš život.
To mi pripomína, kde je šteňa?
Povedal, že si pôjde k "Čarodejnici" po svoj trest.
Čo?
On je naozaj masochista.
Úchyl.
Nikaido-san, nepáči sa ti meno dvaja psi, ktoré som vám dala?
Nikdy nebudem tvoriť dvojicu s tým úchylom!
Samozrejme. To nepripadá do úvahy. Ten hlupák.
Tak, čo si priniesol?
Čestnú nálepku.
Tvoje výhry sú niekedy naozaj úžasne.
Písal si, že by som mala oddychovať.
Tak koľko mi z toho dáš?
Tak polovicu?
Tak ti potom odpúšťam.
Dajme si večeru.
Senpai, nech sa páči.
Ty si ho získal. Začni.
Ale...
No tak začni.
Uži si to.
Ďakujem za jedlo.
Je tak mäkký!
Je dobrý?
Vynikajúci!
V akom zmysle?
Ako to povedať...
Je to tak dobré, že pokiaľ cítim túto skvelú chuť v ústach, tak nechcem ústa vôbec otvárať.
Chápem. Tak to ochutnám.
Ďakujem za jedlo.
Táto chuť je naozaj skvelá.
Ako sa ti podarilo získať toto úžasné bento s čestnou nálepkou?
No, stalo sa toho veľa, takže si nie som istý, čo sa presne stalo,
ale jednu vec viem určite.
V obchode by nemali byť slzy smútku. Však?
Samozrejme. Žiadne slzy smútku.
Nemá tam byť nič smutné.
Úsmev šťastia je v obchode krajší. Však?
Áno! Poviem ti o dvoch vlkoch, ktorých prezývajú Orthros.
koyoi tsuki wa akaku somari
Mesiac je dnes krvavo červený.
Ideme, Sato, Oshiroi!
ueta kemono muragari
Vyhladované šelmy sa zhromažďujú.
Hej, počkaj!
Počkaj na mňa, Yarizui-senpai!
umai nioi shita namezu ni
Slintajú už keď to cítia,
nirami au dead or alive
a pozerajú sa na seba, mŕtvy alebo živý.
dare ni mo yuzurenai mono ga aru
Je tu niečo, čo ľudia získajú len cez moju mŕtvolu.
taorete mo nando de mo tachi agaru
Bez ohľadu na to, koľko krát padnem, ja vstanem z mŕtvych.
kono yo wa jakuniku kyoushoku
V tomto svete platia zákony džungle.
subete nikumu yori
Skôr než začnem nenávidieť všetko.
jishin wo buruu de tsukamitonde
Uchopím tvoju dôveru.
kakero puraido shinu made ookami
Moja hrdosť je v stávke, a budem vlkom až do konca.
makeinu ni naru tsumori wa nai
Nebudem slaboch.
ase wa supaisu kizuato kagayaku
Pot je korenie a moje rany sú pôvabné.
shouri no aji wo kamishimete
Hryziem pre chuť z víťazstva
a pôjdem do ďalšej fázy.
tsugi no suteeji he