Překlad - Ifritka
Ifritka86@gmail.com
Doma je stejně nejlépe.
Ah, dobré ráno.
Otče! Dobré ráno.
Vyspala jsi se dobře?
Ano
Dobře, to jsem rád.
Ah, ano.
Dnes ráno ti připravím nějaký čaj.
Co? no......
Tady. Tvůj čaj.
D-Děkuji za čaj.
Nuže, jak jde tvá práce?
Oh, vše organizuji.
Eigetsu-kun a ostatní také pracují usilovně.
Musím se mnohem víc snažit.
Shuurei.
Miluji tě.
Budu milovat jen tebe. Navždy.
Já se nezměním.
To já vím.
A proto....
Jo.
A proto po celou věčnost....
Výsosti?
Výsosti, prosím, chovejte se slušně.
Oh. Omlouvám se.
Jen jsem si na něco vzpomněl.
Upřímně.
Takovýhle jste každý den.
Dokonce i když to říkáš......
Shuurei tehdy byla opravdu roztomilá.
Výsosti!
Ja vím.
Svou práci jsem už udělal.
Vskutku.
Shuurei opravdu tvrdě pracuje v Sashuu.
[Poznámka: SA (茶) znamená hnědá. To je název provincie (-shuu) a jeden z osmi vládnoucích klanů v Saiunkoku.]
Nyní má opravdu hodně problému k řešení, takže já také musím udělat svou část.
Věděl jsem, že to zvládnete výsosti.
Služebné říkají, že jste se stal více okouzlujícím a chytrým.
Byl bych šťastný, kdyby toto o mě řekla Shuurei.
Kouyuu si dnes vzal volno?
Dnes dohlíží na návštěvníky, takže přijde později.
Hm. Dnes je koneckonců Nový Rok.
Také můžeš jít.
Určitě už musíš jít na ten večírek.
Jaký večírek?
Pokaždé utíkáš někam pryč.
Výsosti!
Výsosti. Už jste se díval na ty portréty co jsem Vám tu nechal?
Všechno jsou to překrásné ženy.
Kterou z nich preferujete?
No...
Ještě jsem se na ně nedíval.
Dnes jsem Vám přinesl další portréty.
Co?
Výsosti, je mi jedno kterou vyberete,
jen si už jednu vyberte a přiveďte do paláce.
Sh-Shuuei
Huh?
Máte pravdu.
Jako nový vladař už nemůžu dál utíkat.
Ale.......
zatím jsem žádnou nevybral!
Výsosti!
Zase utekl.
Dobře otče, za chvilku budu muset jít.
Chápu.
Sice je Nový Rok ale nemohu to brát na lehkou váhu.
O čem to mluvíš? Mě to nevadí.
Oh! Seiran!
Jdete dnes ven?
Kam
Oh! Nemohu nechat Yuushun-san a ostatní čekat!
Uvidíme se později Seiran.
Měla trochu naspěch.
Mistře.
Nikdy mě doopravdy nepotřebovala, že?
My jsme ti kdo jí potřebují.
Ano.
Raději preferuje být napomocná ostatním než na nich být zavislá.
Stala se úřednicí aby mohla pomáhat ostatním. Nyní chce pomáhat o to víc.
Tak nějak mi to připomíná minulost.
Minulost?
Ano
Vždy jsem byl sám.
Dokonce už od malička.
Jediný kdo byl vždy se mnou.....
byl můj nejmladší bratr
Nakonec jste se mě ujali vy.
Seiran!
Od té doby jsem si myslel že ji chráním, ale.....
Ty, Shuurei a já jsme rodina.
Vždy jsme byli a vždy budeme.
Oh. To mi připomíná.
Slyšel jsem že velký Shogun Haku tě pozval na svou párty.
[Poznámka: Haku (白) znamená bílý. To je název provincie a vznešený klan Saiunkoku.]
Proč nejdeš?
Ďábelská párty....
Ďábelská párty s elitnímu vojáky císařské armády.
Je dobré promluvit si o všem možném při pití.
Také máš možnost ventilovat všechen svůj stres a frustrace.
Poslechnou si všechny tvé obavy.
Ta armáda opilců?
Jsi příliš upjatý.
Teď už není důvod držet se zpátky.
Už jsi připravený mě a Shuurei opustit.
Nezapomeň na to.
Vždy tu budeš vítán. Tohle je tvůj domov.
Takže si konečně odpočiň a mysli trochu na to co sám chceš.
Tak nějak v tomto nejsi zrovna moc zběhlý.
Ano.
Kurou-sama
Čekal jsem na Vás.
Je mi líto, že jsi musel přijít tak náhle, Kouyuu.
To nevadí.
Minule jsme neměli možnost si tolik popovídat.
To je pravda.
Párty jsem si ale užil.
Chtěl jsem Vás poté navštívit osobně, ale nechtěl jsem rušit když jste měl tolik práce.
Rozumím.
Vypadá to, že mě Rei ani-ue nemá rád.
[Poznámka: Ani-ue (兄上) znamená straší bratr.]
Oh.... to není pravda.
Jsem rád že se máte dobře, Kurou-sama
Akuei-sama a Seira-sama jsou také v pořádku?
Kouyuu.
Kolikrát to mám ještě opakovat?
Ale......
Nemusíš být tak formální ohledně mých dětí.
Navzdory tomu co říká má rodina, pořád jsi synem Rei ani-ue.
Pokud jsi na to hrdý, měl by jsi podle toho také jednat.
My všichni jsme na tvé úspěchy hrdí.
Takže, Kouyuu.
budu upřímný.
Jsi připravený pokračovat v práci mého bratra?
Myslím, že ty jsi nejvhodnější osobou k tomu vést naši rodinu.
Takže pokud jsi připravený vzít na sebe veškerou zodpovědnost mého bratra,
udělám cokoli abych ti pomohl a uklidnil zbytek rodiny.
Nicméně.....
udělám to pod jednou podmínkou.
Musíš se oženit s Shuurei.
COŽE?
[Nápis: Štěstí]
Budoucí hlavo rodiny Kou Shuurei-Dono!
Sai Rin-san
Zrovna jsem byla na cestě do cechu obchodníků.
Nerada ruším tvé plány.
Huh?
Zrovna jsem byla na cestě do paláce ti to říct, ale jsem rád že jsem tě potkala mimo.
Zástupce cechu mi zrovna doručil zprávu.
Zástupci cechu měli nějaké záležitosti k projednání takže museli na rychlo odjet.
Chápu.
Abych to zkrátila, utekli od nás.
Ach tak,
to je tak vyčerpábající.
Ještě před chvilkou to vypadalo, že jste plná energie.
Vypadala jsi trochu ustaraně.
Cože?
Opravdu?
Myslím, že jsem do toho všeho jen vložila moc energie.
Pokud by tato jednání s obchodním cechem nedopadla dobře, myslím že to pro Sashuu nebude dobré.
Neměj obavy.
Budu pokračovat v jednání s cechem.
Dobře.
Nechávám to na tobě.
Takže. Co teď budeš dělat?
Pokud se chceš vrátit do paláce, doprovodíme tě.
Nech mě přemýšlet....
Co budu dělat?
Sice mám tím pádem volno, ale co budu dělat?
Měla bych se vrátit domů?
Mluvil jsem o tom s Rin dříve, ale......
pokud by Vám to nevadilo, mohli bychom jít k Vám domů?
Rád bych Vašemu otci popřál šťastný nový rok.
Oh! Mému otci?
Jsem si jistá že by ho to potěšilo-
Co se stalo?
No... to je....
um....
Nevhodná chvíle?
Ne! T-t-to ne, ale....
můj otec je stále v paláci
domů asi nepůjde až do večera.
Takže ho navštívíme až večer.
Co, Rin?
To je dobrý nápad drahý.
B-budu se těšit.
Whoa!
Nahoře!
Sice jsem si to pro sebe ospravedlnila kvůli práci, ale....
jak jsem to mohla nechat znovu takhle!!!
Tady taky.
A tady
Jak se tohle mohlo vůbec stát?
Nejsou tohle letní věci?
Jak dlouho to takhle je?
Vím, že jsem s tím měla něco udělat, ale.....
Ok! Tak to uklidíme.
[Poznámka: Ran (蓝) znamená modrá a je to název provincie a vznešeného klanu Saiunkoku.]
Zase?!
Konečně jsi tady Shuuei.
Velký Shogun Haku!
Neutečeš.
Seiran!
Myslím že jsi zašel moc daleko.
Minul jsem schválně.
Joo.
Samozřejmě že jo!
Pokud máte nějaké stížnosti, sdělte je prosím těm vysokým chlapům támhle.
Dostali jsme rozkaz zajmout Vás, Ran-shogun.
Zajmout?
Nejsem divoké zvíře.
Snažil jsi se zase vyhnout téhle párty.
To je tak nezdvořilé.
Ale vždy jsem místo své přítomnosti věnoval hodně rodinného saké.
Cože? Takže všechno to saké je...
Tohle všechno je úplatek od Ran-shogun.
T-to je hrozný způsob jak to říct!
Nuže, pijme! Pijme!
Já se připojím k naší pijácké soutěži později.
Stalo se něco Seiran?
Normálně tolik nepiješ.
Nic důležitého.
Tady, dejte si.
Tak je to potom OK.
Kouyuu!
Prosím nech mi taky něco.
Huh? Další ztracená ovečka?
Konečně jsem to tu uklidila, ale....
za chvilku tu budou.
Otec a Seiran se stále někde toulají.
Jsem doma!
Tož, potkal jsem Seirana a ostatní na cestě zpět z paláce.
Byli jste pít?
Ano, byli.
Je snad něco špatně?
T-to jsem nemyslela, jen......
Hodně jsme pili.
Opravdu hooodně.
Byl Ran-shogun s Vámi?
Byli jsme na armádní párty.
Ten chlap nevydrží tolik pít ale nechtěl nás poslouchat a stále to do sebe lil.
Omluvte mě......
A-Ano?
Jste v pořádku?
Shu! Shu-Shu-Shu-Shu.....Shuurei!
no.....
Prosím pojďte dál a odpočiňte si.
Kouyuu-sama!
Prosím pojďte-
J-já omlouvám se!
zrovna jsem uklízela
Prosím vydržte chvilku.
Otče, Seiran! Yuushun a jeho žena za chvilku přijdou.
Pomůžete mi uklidit?
Udělám to pod jednou podmínkou!!
Vezmeš si Shuurei.
Tady. Tohle ukliď.
Rozkaz.
Seiran, ty ukliď kuchyň.
Ták, otče-
Co se stalo?
Zakopl jsem o kýbl.
Sh-Shuurei!
Otče!
Co-
Jsem skoro hotov.
S tím rámusem je to akorát horší.
vodu....vodu....
H-Hey!
Kam jdeš?
Hej, ty.
Zase jsi se ztratil?
Huh?
vodu....vodu....vodu
Co se děje?
Jak jsi to věděl?
Opilej se neztratíš?
Kouyuu?
T-to je saké?
Sakra, teď mám ještě víc práce než kdy předtím!
Už mi nemusíte nikdy pomáhat.
Všichni! Nehněte už nikdy palcem!
Oh bože, to je už večer?
Stůjte tady a buďte ticho!
Bože, všechno, co dělá, je otrava.
Nemusí s námi zacházet jako s přítěží.
H-hey
Nikdo si nevezme holku jako je ona.
Ale no ták....
Zrovna teď.....
jste něco říkali?
S váma okolo ten dům nikdy neuklidím.
Počkejte tady!
No, měla by jste se v té chvíli vidět, Shuurei-Dono!
Vypadala jste jako by jste honila hejno holubů s bouchačkou! (Chasing a flock of pigeons with a peashooter)
Oh, omluvte mě.
Omlouvám se, že jste mě viděli v takové situaci.
Stydím se.
Nemějte s tím obavy.
Jsem rád, že jsem Vás viděl jako hlavu rodiny.
Ženy mají tendenci být více vlivné v naší rodině.
To je tradice i u nás.
Nuže, začněme od začátku.
Je to už dlouho, Shouka-dono
Děkujeme vám za vaši pohostinnost a podporu v Sashuu.
Nedokážu vyjádřit jak jsem vděčný.
Toto je má žena Sai Rin.
Shuurei mi řekla vše co se stalo v Sashuu.
Museli jste to mít velmi těžké.
Děkujeme za milá slova. Jsou potěšující.
Ráda bych Vám vyprávěla vše co dokázala udělat v Sashuu.
Dokázala zde uklidnit nastalou situaci.
Nikdy bych to od ní nečekala.
Navíc je tak mladá....
Jak můžete vidět, je to velice statečná dívka.
Omluvte mě....
je sice Nový rok ale toto je vše co máme.
Pokud by vám nevadilo....
Ne ne, kdepak.
Tvé manjuu je více než v co jsme doufali.
[Poznámka: manjuu (饅頭) je buchta plněné sladkou fazolovou pastou.]
Doufala jsem že je znovu ochutnám.
Jak to jde s prací v poslední době?
Zatím to jde hladce, nejsou prakticky žádné problémy.
Budu se nyní vic snažit, tak na vás spolehám.
Konečně usnul
Děkujeme za pohostinnost.
Konečně je trochu klidu
Ano
také myslím.
Hmm
Zítra budeme mít zase co dělat hned od rána.
Zajímalo by mě co dělají Eigetsu-ku a Kourin.
Také by mě zajímalo......
Už je to dlouho co jsem byla naposledy doma. Konečně si mohu trochu odpočinout.
Ale nemohu odpočívat příliš.
Musím udělat to co musím.
Musím se nyní víc soustředit a pracovat mnohem usilovněji.