Hajimari no kaze yo todoke message
Začínajúci vánok prináša túto správu.
"Itsudemo anata wo shijiteiru kara."
"Verila som ti v každom okamihu."
Saiunkoku Monogatari
Ano toki yume ni miteita sekai ni tatteiru no ni
Vtedy sme sa nachádzali spolu v našom svete snov.
miwatsu keshiki ni ashi wo sukoshi sukumase
Pozoroval som krajinu, ale kvôli strachu som nemohol ísť ďalej.
dakedo ushiro furimukanaide
Ale nebudem sa obracať späť.
aruite yuku koto kimeta kara
Rozhodli sme sa pokračovať na svojej ceste.
Miageta sora nanairo no niji
Keď sa človek pozrie na oblohu, vidno tam sedemfarebnú dúhu.
anata mo mitemasu ka?
Vidíš ju tiež?
Hajimari no kaze yo todoke message
Začínajúci vánok prináša túto správu.
yume ni kakedashita senaka mimamoru kara
Budem ťa ochraňovať, keď pôjdeš za týmto snom.
Maiagaru kaze yo  hi no hikari matoi
Tancujúci vietor na sálavom slnku.
jiyuu no tsubasa de tsuyoku tobitatou
Letí nerušene s krídlami slobody.
QC: blue_baron
www.artu.sk
Preklad: zuzanka
Nezvyčajný návštevník prišiel za Ryyukim do Kiyou.
Šťastný Nový rok, hlava klanu Hyou.
Som súčasný vládca tejto krajiny, Shi Ryuuki.
Rád vás spoznávam.
Čím väčšie náhlenie, tým viac chýb
Hyou Riou-dono...
... dal by ste si šálku čaju?
Líšite sa od predchádzajúceho cisára a vašich bratov.
Vaša Výsosť, dovolíte mi láskavo sa pozrieť na meč Bakuya, ktorý držíte?
Meč ukovaný klanom Hyou a darovaný cisárskej rodine...
... spolu s jeho cenným dvojčaťom, mečom Kanshou.
Žiari až príliš.
Toto je prekvapujúce.
Možno bol omyl používať pešiakov a neriešiť veci sám.
Riou-dono, ste spojený s Jyasen-kyou?
Klanu Hyou tradične vládnu ženy.
Iba ženy môžu zdediť nadprirodzené sily a odovzdať ich ďalším generáciám.
Bývalý vodca, môj otec, a ja sme vzácne výnimky.
Prečo ste sa stali vodcom klanu?
Moja sestra trvala na tom, aby som sa stal vodcom klanu.
Avšak, vodcom sa stala moja sestra a stále vykazuje veľký vplyv.
Takže nie ste s nimi zapojený.
Skutočne bolo v provincii Sa niečo, čo som chcel získať...
... ale nezašiel by som tak ďaleko, aby som zničil Koringun, keď to nie je potrebné.
Nie som entuziastický.
Niečo, čo ste chcel?
Áno, bolo by to užitočné pre pokračovanie našej rodiny, keby sme to mali.
Tak prečo ste neoslovil Kou Shuurei?
Riou-dono...
... neostanete na čaj?
Možno keď sa na to budem cítiť.
To Eigetsu sa nachádzal ďaleko od Kiyou, hlboko v horách Koringune, provincii Sa.
Naozaj som trochu na teba žiarlil.
Si muž, ale moja matka ťa naozaj chce...
Presnejšie povedané, Yougetsu-a, nie teba.
Je typické pre moju matku získať všetko, čo chce.
Ty!
Vedeli ste, že sa choroba môže rozšíriť?
Samozrejme. Preto som využil príležitosť.
Povedali sme im to, vieš.
"Čoskoro sa stane niečo zlé, takže by ste mali prevariť vodu pred jej použitím."
Ale oni sa len zasmiali a bol koniec.
Ani som si nemyslel, že budú počúvať.
Ľudia sa nikdy neobťažujú myslieť na niečo,
kým sa tak nestane, však?
Hovoríš používaním jeho tváre a hlasu.
Používať ústa muža, ktorý miloval ľudí a život viac než ktokoľvek iný!
Nikdy ti... neodpustím...
Rou Ensei odišiel do dediny Sekiei pred Shuurei.
Yo, Seiran!
Pôsobivé! Dorazil si v perfektnom čase!
Opatrenia na obnovu dediny sú hotové.
Tovar a ľudia dorazia čoskoro.
Oh, rýchla práca!
Ako sa má ojou-sama?
Má sa dobre, je plná energie.
Si zdržanlivý ako vždy. Dobrá práca.
Sklapni.
Povedala, že vďaka tomu, že si nešiel s nami, dokázala vypracovať dokonalý bojový plán.
Taktiež povedala, že si pre ňu veľmi dôležitý.
Nechce, aby si bol doráňaný...
... preto používa hlavu.
Naozaj v teba verí a miluje ťa, čo?
Ale samozrejme.
Je príliš dospelá na to, aby stál niekto pri nej a chránil ju, nech sa deje čokoľvek, však?
Čo sa deje?
Dym?
Musí ísť o štôlne, ktore využíva Jyasen-kyou ako základňu.
Áno.
Seiran, tu.
Čo budeš robiť?
Chceš sa pridať k hime-san namiesto mňa.
Alebo chceš ostať tu a robiť svoju prácu?
Ako môžeš byť taký nepríjemný, ty darebák!
Uvidím ju potom, čo splním svoju úlohu.
Čo? Ešte ti to nestačilo?
Vieš, že neviem používať dobre slová.
Ak ostaneš po boku ojou-sama,
potom ostaneš až do konca.
Vieš, čo myslím. A teraz choď.
P-Počkaj!
Rozumiem!
Je možné chrániť inú osobu z diaľky, ale...
Shuurei a ostatní sa utáborili mimo dediny Sekiei.
Takže Kourin nedorazila do dediny Sekiei,
kým ste tam boli, čo?
Áno, žiadne dievča s takým menom neprešlo dedinou.
Pravdepodobne putovala do hôr, keď už bola dedina prázdna a dostala sa do pasce.
Jyasen-kyou ťa predsa chcelo obetovať.
Riou-kun...
Ensei!
Jyasen-kyou používa štôlne vytvorené na prístup k rude na hore Ei.
Eigetsu-kun je niekde tam.
Áno.
Len pred nedávnom...
... začali ľudia oblečení v bielom nosiť veci dnu a von skoro ráno.
Von a dnu každé ráno? Prečo?
Vynášali mŕtve telá.
Áno.
Čo?
Takže v tom prípade...
Tí, ktorí uverili, že neochorejú, ak sa stanú stúpencami, ochoreli aj napriek tomu.
Tí, ktorí ale neochoreli, musia byť aj tak zoslabnutí.
Nemusia si robiť obavy o rukojemníkov,
keďže rukojemníkov umlčia.
Okrem toho môžu obmedziť naše možnosti.
Aj keby sme so sebou zobrali čo len jedného vojaka, použili by rukojemníkov, aby nás zdržali.
Urobila si správne rozhodnutie, že si nevyslala vojsko.
Dobrá práca, hime-san a ďakujem.
Prestaň. Pochváľ ma, až zachránim všetkých.
Čas ubieha.
Chorí musia byť zachránení a bezodkladne ošetrení.
Inak bude príliš neskoro.
Kourin musí byť tiež niekde tam.
Musíme zachrániť o osobu navyše.
Zachrániť?
Kourin je občas unáhlená, ale ostáva kľudná.
Čo asi tak teraz Kourin robí?
Je tu.
Asi už nevydržím dlhšie ako mesiac.
Musíme sa rozlúčiť, Kourin-san.
Je to v poriadku. Prešlo len pol mesiaca.
Tu... Niekde tu je...
Pomaly, presne tak. Pite pomaly.
Mala by som pohľadať to, čo sama chcem.
Prišla som ťa nájsť!
Ak by som bola Kourin, kam by som šla?
Riou-kun?
Oh, to vyzerá zle.
Počkaj chvíľu. Dám ti krém na tvoje popraskané ruky.
Hé? Na tejto mape chýba zopár vecí.
Čože? Chýba?
Každý deň som bádala toto miesto, takže ho dobre poznám.
Je tu dosť skratiek a mnohými dospelí nedokážu prejsť.
Myslíš to vážne? Môžeš nám o tom povedať viac?
Iste, žiaden problém.
Tak, hotovo!
Dym vychádzal niekde v blízkosti tohoto.
Dym?
Áno, asi z varenia.
Dym z varenia? Predtým tam nebol, však, Riou?
Nie, nebol.
Dym z varenia?
Hime-san?
Ensei, mám nápad. Vypočuješ si ho?
Iste.
Kourin nie je typ dievčaťa,
ktoré by len tak sedelo a čakalo.
Namiesto záchrany Kourin by sme mali...
Dobre, operácia prebehne dnes v noci.
Shuuran...
Bude to v poriadku!
Niekto... prichádza!
Há? Prečo?
Ryuuren?!
Hej, čo sa deje? Si oblečený normálne!
Čo... Ryuuren?
Kde je Eigetsu?
Jyasen-kyou ho chytili, ale zajtra ho pôjdeme nájsť.
Prišiel som... Eigetsu... Eigetsu...
Pusti ma von.
Vyvolaj ma.
Tvoj život sa chýli ku koncu a ty chceš zomrieť takto?!
Vyvolaj ma!
Vyvolaj ma a oslobodím ťa od všetkého!
Si jediný, kto ma dokáže privolať do tohoto sveta!
Ďakujem, ale nie. Nemôžem ťa vyvolať.
Sľúbil si mi to, pamätáš?
Keď sa raz skončí môj život,
dám ti toto telo, ako som sľúbil.
Ty a Eigetsu ste mi darovali život.
Ďakujem ti, Yougetsu.
Keby som ho radšej nebol zachránil.
Dokonca aj keď  Eigetsu a ja zomrieme, stále budeme myslieť na teba.
Až do konca tohoto sveta ťa budeme
ja a Eigetsu milovať.
Keby som ho nebol stretol.
Yougetsu, moje druhé drahé dieťa...
Som rád, že som vás oboch v ten deň našiel.
Keby som sa mohol vrátiť späť...
Nespoznal by som ten jemný úsmev
alebo by som nakoniec všetko nestratil.
Saiunkoku Monogatari
Hej, Shuurei-onee-chan, naučíš ma moje meno?
Tvoje meno?
Áno! V čínskych znakoch!
Jasné!
Shuuran, čo ti povedala mama o tvojom mene?
Nóó... Malo by hovoriť o červenom legendárnom vtákovi.
Červený legendárny vták?
Žeby to bolo napísané takto?
Takže to je meno len pre mňa.
Je to skvelé meno.
Tvoja mama sa musela riadne zamyslieť nad tvojim menom.
Čo ty, Riou-kun? Aký kvet je pre teba charakteristický?
Azúrový čerešňový kvet.
Vyznáš sa naozaj dobre, čo?
Hlavne azúrový...
Takto?
Vieš, ako napísať tvoje meno
v čínskych znakoch, však, Riou?
Dokonca si ma naučil ako napísať "Ďakujem"!
Nie je to moje pravé meno.
Čo?
Tak, aká je Kourin-san?
No, je chytrá a plná odvahy.
Tak potom ako Shuurei-onee-chan!
Shuuran...
Shuuran, je čas ísť.
Kourin nie je typ dievčaťa, ktoré by čakalo na pomoc.
Namiesto záchrany Kourin by sme jej mali pomôcť...
Tu.
Ešte treba trochu soli.
No, predsa len si žena.
Ďakujem, že máme teraz lepšie jedlo.
Ale fakt, naši nadriadení by nám mali získať nejaké slušné jedlo, ale povedali nám, že si jedlo máme zohnať sami.
Naozaj, prečo sa vôbec obťažujeme?
Hej, na dnes by stačilo!
Ah, dobre, ďakujem.
Sú tu dvaja strážcovia..
Ty musíš byť tá ženská guvernérka!
Hej, vedel si to?
He? Čo také?
To nie je ona?!
Áno, tá pravá ešte nedorazila do dediny.
Nemôžeme ju nechať odísť, necháme ju teda tu?
Pomýlili si ma so Shuurei-sama.
To znamená, že je Shuurei-sama v bezpečí.
Som tak rada.
Toto je...
To miesto je Jyasen-kyou...
Tu, vaše jedlo.
Čo? Nevarená pšenica a orechy?
Toto je naše jedlo?
Ale fakt...
... prišiel som sem, lebo mi bolo povedané, že je ľahké obrať dedinčanov o peniaze.
No, zo začiatku sa nám darilo, ale...
Všetci dedinčania sú už preč a nikto sem nechodí.
A je príliš namáhavé vynášať teraz v zime mŕtvoly.
Títo muži neveria v Jyasen-kyou.
Prišli sem len kvôli peniazom.
No? Čo chceš?
Ah, um, mohla by som dostať trochu vody?
Tam máš pohár vody.
Ďakujem.
To je hrozné.
Ich stav sa len bude zhoršovať s takýmto jedlom a vodou.
Prepáčte...
Môžem s vami na chvíľu hovoriť?
No? Čo chceš?
Nie je tu veľa ľudí.
Asi tak 30...
Zaujímalo by ma, kam tieto chodby vedú.
Hej!
Si hotová?
Áno!
Áno, áno, keď povedala:
"Nechajte ma variť a meňte vodu každý deň..."
Myslel som si, že bude lepšie, ak nás nenaštve, ale...
Ak nás aj naštve, zabijeme ju vlastnými rukami!
Tak, dajte si, i keď len trochu.
Jedlo navarené pre nás.
Pomoc určite príde, tak sa prosím najedzte.
Ani Shuurei-sama a ani Ensei-sama by nikdy neopustili ľudí.
Môžete mi povedať, kam vedú tieto chodby?
Iste...
Dovtedy musím robiť, čo dokážem.
Pravdepodobne držia Eigetsu-a-sama v zajatí niekde v týchto chodbách.
Pôjdem tam, ak to bude možné. Ak pôjdem teraz, nedokážem zachrániť týchto ľudí.
Je tu niekto s menom Kourin-san?
Nad tebou, nad tebou.
Priniesla som odkaz od Shuurei-onee-chan.
Eigetsu...
Eigetsu!
Nemôžem...
Ak ťa vyvolám, chytia ťa.
Vyvolaj ma!
Bol som naozaj šťastný.
To bolo tesné.
Mám pocit, že som premýšľal o svojich umierajúcich slovách veky.
Ujdem z tohto miesta,
zachránim uväznených dedinčanov...
... predpíšem im liečbu, povzbudím ich...
... získam telo Doushu-sama späť...
... vynadám tomu chlapovi...
Je tu toho veľa, čo treba urobiť.
Oh... Mám halucinácie, vidím Kourin-san.
Rád by som uvidel úsmev Kourin-san,
aj v mojich posledných okamihoch.
Je mi jedno, že mám halucinácie,
chcem vidieť jej úsmev.
Naozaj... nemôžem urobiť nič... pre dievča, ktoré milujem.
H-Hrozné... E-Eigetsu-sama...
Kourin-san?!
Tooku de uta ga kikoeru
Z diaľky znie pieseň.
Yozora ni ukabu omoi
Moje myšlienky putujú večernou oblohou.
Toki no yukue ni
Putujú časom.
aragau kokoro
S mojím neústupným srdcom...
Taisetsu na hito to asu no yume wo
S osobami, ktoré sú pre mňa dôležité, chcem zajtra...
mirareru youni
... vidieť svoje sny.
ikiru yorokobi wo
Budem žiť šťastne.
mune ni fumidasu yo ima
S týmito myšlienkami začnem nový život.
Kurushimi wo koe
Prekonám smútok...
subarashii hi e
... a budem sa tešiť na šťastné dni.
Tak, pôjdeme! Sú všetci pripravení?
Nabudúce
Do jamy levovej
Zachrániť Eigetsu-a-kun a zničiť plán Jyasen-kyou!
Len počkaj, takzvaný Senya! Odchod na horu Ei!