Hajimari no kaze yo todoke message
Začínajúci vánok prináša túto správu.
"Itsudemo anata wo shijiteiru kara."
"Verila som ti v každom okamihu."
Saiunkoku Monogatari
Ano toki yume ni miteita sekai ni tatteiru no ni
Vtedy sme sa nachádzali spolu v našom svete snov.
miwatsu keshiki ni ashi wo sukoshi sukumase
Pozoroval som krajinu, ale kvôli strachu som nemohol ísť ďalej.
dakedo ushiro furimukanaide
Ale nebudem sa obracať späť.
aruite yuku koto kimeta kara
Rozhodli sme sa pokračovať na svojej ceste.
Miageta sora nanairo no niji
Keď sa človek pozrie na oblohu, vidno tam sedemfarebnú dúhu.
anata mo mitemasu ka?
Vidíš ju tiež?
Hajimari no kaze yo todoke message
Začínajúci vánok prináša túto správu.
yume ni kakedashita senaka mimamoru kara
Budem ťa ochraňovať, keď pôjdeš za týmto snom.
Maiagaru kaze yo  hi no hikari matoi
Tancujúci vietor na sálavom slnku.
jiyuu no tsubasa de tsuyoku tobitatou
Letí nerušene s krídlami slobody.
QC: blue_baron
www.artu.sk
Preklad: zuzanka
Hime-san, videla ste tú tvár už predtým?
Nikdy. Vôbec ho nepoznám.
Vitajte, guvernérka Kou.
Medzi svetlom a temnotou
Nie, to nie je on.
Ste Senya, zakladateľ Jyasen-kyou?
Áno, prečo?
To meno mi znie povedome. Je to len náhoda?
Zvolil som si ho.
Bolo to meno, ktorý by určite zaujalo vašu pozornosť...
Meno, kvôli ktorému by ste prišla a vyšetrovala, či už by bolo pravé alebo nie.
Ako si dovoľuješ?
Myslel som, že prídete rýchlo, ale pochybovala ste oveľa dlhšie, než som očakával.
Ten chlap kedysi urobil podobnú hlúposť. Bolo normálne si myslieť, že je to on.
Nezaujíma ma, kto ste.
Ani váš cieľ.
Takzvaný zakladateľ Jyasen-kyou, Senya a jeho prívrženci!
Rozšírili ste túto nemoc.
Použili ste klamstvá na únos obyvateľov dediny Sekiei a okolitých dedín...
... aby ste ich okradli a uväznili.
Toto je vážny priestupok.
Budete zadržaní a potrestaní za svoje zločiny!
Budete zatknutí okamžite. Ostaňte na mieste!
Oh, hime-san, úžasné.
Je to ako detektívny príbeh!
Ja nedokážem povedať také zložité veci.
H-Hlupák!
Všetko si zničil, Ensei!
Prečo chce matka také dievča?
Nie je ničím zvláštna.
Môžeš dokázať, že to boli klamstvá?
V skutočnosti sa to stalo potom,
čo si sa stala guvernérkou.
Možno by sa nič nestalo, keby tu bol guvernér To sám.
Všetko sa to stalo potom, čo si nedokázala rezignovať z postu guvernérky.
Už som rezignovala.
Čože?
Už viac nie som guvernérka.
Kým som opustila Kiyou, previedla som všetky moje právomoci na úradníka Teia Yuushuna.
Ak moja rezignácia ukončí túto chorobu, potom to bolo výhodné.
Počula som, že choroba vypukla potom, čo sa guvernérkou stala žena...
... ale zdá sa, že to s tým nesúvisí.
Stav vecí sa nezlepšil.
Ty...
Nehovorila si doteraz o našom zatknutí?!
Už viac nie si guvernérka.
Nemáš právomoc to urobiť!
Nepovedala som, že to urobím ja.
Ensei je náležitý provinčný úradník.
Má takú právomoc.
Už som povedal, že nedokážem
povedať také komplikované veci.
Už len pár krokov...
Nebola to lož.
Povedal som im, aby prevarili vodu pred použitím.
Ignorovali to, takže je to ich vlastná chyba.
Ich chyba?!
Okrem toho, nebolo to spôsobené tým, že si dôstojníci zanedbali povinnosti...
... a provinčná vláda zlyhala vo fungovaní na najnižšej úrovni?
"Je to chyba guvernérov."
Nie je to nevyhnutne nesprávne tvrdenie.
To nepopieram...
... ale...
Prestaň hovoriť nezmysly!
Eigetsu-kun?
Hrozné.
Urobili ti to oni?
Vyzerá to, že ho mučili po celú dobu.
Urobil si z toho hru.
Kourin, ďakujem ti veľmi pekne.
Shuurei-sama...
Nemožné...
Je to v poriadku. To Eigetsu nám nedokáže ublížiť.
Chceme to, čo je v jeho vnútri!
"Čoskoro sa udeje niečo zlé,
mali by ste pred používaním prevariť vodu."
Kto by uveril takým slovám?!
Povedal si to, aby si mal potom výhovorku.
Nezaujímalo ťa, či dedinčania neskôr neochorejú...
... však?!
No, ani nie.
A čo?
Pravý vlastník toho tela,
ktoré teraz používaš, bol niekto iný!
Eigetsu-kun...
Bol to Doushu-sama... Kashin-sama...
Ak Kashin-sama poznal efektívne preventívne opatrenia...
... trval by na nich, kým by mu neuverili.
Chodil by z dediny do dediny a vysvetlil ich.
Miloval ľudí a život. Naozaj si ich cenil a vážil.
Vložil by do záchrany všetko, len aby pomohol.
Taký bol Kashin z chrámu Suikyou-dou!
Je to môj majster a môj otec, ktorého som miloval a rešpektoval viac ako kohokoľvek iného na svete!
Ako veľmi... Ako veľmi ho chceš ešte zneuctiť, aby si bol spokojný?!
Prediskutujeme inokedy, či opustím vôbec toto telo.
Práve teraz je naším cieľom tamtá ženská.
Áno, ty.
Chceme ženskú menom Kou Shuurei.
Prišla si sem s tým poznaním, však?
Vôbec si nepamätám, žeby som ťa kedy stretla.
Kto si?
Nepočujem ťa.
Prečo neprídeš bližšie?
Nie je tu žiadna pasca.
Už len kúsok...
Ešte päť krokov...
Štyri...
Tri kroky...
Prišla si zachrániť ľudí bez ochrany, či nie?
Ak prídeš ku mne, prepustíme dedinčanov.
Tak, poď sem.
Prepáč, ale zachránili sme
všetkých dedinčanov dnes skoro ráno.
Prečo sa nepozrieš do väzenia?
Je úplne prázdne.
Č-Čože?!
Hmm, skalpel, ktorý vyrobila Rin-jouchan
z rudy chrómu je poriadne ostrý. Je excelentný!
Mal by som sa jej poďakovať.
O úspech naviac.
You-sensei!
Prečo ste tu?!
Ako lekári ste zlyhali, zanechajúc pacientov bez dohľadu!
U-Um... Nezanechali sme ich len tak bez dôvodu.
Pacienti na hrade Korin sa všetci zotavujú.
Počuli sme, že sú chorí ľudia aj tu, takže...
Prosím, dovoľte nám vám asistovať!
Sensei...
Prečo tu len tak postávate?
Choďte si umyť ruky!
Dobre!
Chápem. Potom súhlasím.
Ak sa im podarilo dostať vás až sem, potom to stačí.
Každopádne, už si tesne blízko.
Myslíš?
Čo tým myslíš?
Čo keby som povedala, že namiesto dedinčanov, ktorých sme zachránili...
... dôstojník Shi so sebou priviedol
elitných vojakov armády provincie Sa?
Hej, Seiran! Ukážte sa!
Budeš zatknutý ako posledný.
Všetci ostatní už boli zatknutí.
Bude najlepšie, ak sa nebudeš brániť, však, ojou-sama?
Čo poviete?
Skvelé, Seiran!
Bezpochyby najlepší! Som na teba hrdá!
Ďakujem veľmi pekne.
Eh? Kto to je?
Eigetsu-kun je v poriadku. Toto ti neodpustím.
Využívali ste životy obyčajných ľudí ako sa vám zapáčilo!
Použil si nevinných ľudí,
len aby si zajal Eigetsu-a-kun a mňa!
Donútil si Eigetsu-a-kun a mňa sa toho zúčastniť!
Nikdy ti neodpustím!
Mám ťa!
Hime-san!
Ojou-sama!
Čo sa to deje?!
Moje telo... sa nechce hýbať!
Správne, už len trochu!
Ojou-sama!
Riou-kun?
Riou...
Prečo sa do toho pletieš?
Moja... hlava!
Riou, to si urobil ty?!
Nie, keď som našiel tvoje telo, bol si už bez hlavy.
Kto ti uťal hlavu, aby si sa už do neho nemohol vrátiť?
Čo to...?
Bol si obetovaný.
Ren, tvoj plán zlyhal.
Už nie si viac potrebný.
Drahá matka, drahá matka, drahá matka...
Drahá matka...
Matka, zajmem Yougetsu-a a tú osobu zvanú Kou Shuurei.
Tí dvaja budú veľmi dôležití pri obnovení klanu Hyou, však?
Prosím, počkajte. Nezlyhám pri ich zajatí.
Prosím, daj mi tvoj súhlas, drahá matka.
Vedel som to.
Vedel som, že ma matka opustí,
keďže nemám žiadnu silu.
Len som občas sníval...
Keby som pre ňu niečo mohol urobiť,
možno by ma milovala.
Riou, rád som s tebou trávil čas.
Už ani nemám telo, do ktorého sa môžem vrátiť.
Len musím uznať, že som mŕtvy, však?
Však, Riou?
Zbohom...
Saiunkoku Monogatari
Vážne, takto biedne porazení...
Nie je tu?
Čo?
To decko...
Oh, Riou! Kam išiel?
Zmizol?
Ako sa mu to podarilo,
že sme to ja ani Ensei nespozorovali?
Riou-kun...
Kto to v skutočnosti je?
Ale, naozaj ťa zachránil?
To neviem.
Vtedy som pocítila neznesiteľnú bolesť a nemohla som sa vôbec hýbať.
Tak náhle...
A potom tu bol Riou-kun.
Žeby klan Hyou?
Prečo by šiel klan Hyou po ojou-sama?
Dobrá práca, Riou.
Nemohol som získať  To-a Eigetsu.
Ja viem.
Keby sa mi sestra neplietla do cesty, možno by jedného dňa zomrela v pokoji.
Áno...
Tvoja snaha nebola zbytočná.
Buď bez obáv.
Požiadal som ťa, aby si prípadne našiel Kashinove telo,
ale vďaka mne si prišiel o všetku energiu.
Nie.
To dievča...
Riou, čo to bolo za dievčinu?
Hrala na erhu.
[Poznámka: Erha (二胡) je dvojstrunový čínsky nástroj, na ktorý sa hrá so sláčikom]
Na erhu?
To mi mnohé pripomína...
Ren...
Zomrel si bez toho, aby si to spoznal...
Zvuk erhy, tie láskavé ruky a úsmev, ktorý neklame.
Niečo, po čom si tak silne túžil.
Možno som na chvíľu videl malý fragment.
Eigetsu-sama...
Si v poriadku?
Ideme!
Musíme sa postarať o Eigetsu-a-kun čo najrýchlejšie!
Shuurei-san, mohla by si na chvíľu počkať?
Čože?
Kourin-san.
Áno?
Eigetsu, nehýb sa!
Ryuuren-san, prosím...
Doushu-sama...
Bol si šťastný?
Aké... hrozné...
Vtedy... Ďakujem, že si ma držal za ruku.
Eigetsu-sama?
Snáď nie...
V blízkej budúcnosti, To Eigetsu odíde z tohoto sveta.
Eigetsu-kun...
Eigetsu-kun!
Eigetsu-sama...
Eigetsu-sama!
H-Hej! Eigetsu!
Eigetsu-kun...
Eigetsu-kun!
Eigetsu-sama!
Bol som naozaj šťastný.
Povedz, Eigetsu, nie si rád,
že ťa niekto miluje z hĺbky srdca?
Že je tvoje srdce šťastné?
Áno, Doushu-sama. To je pravda.
Ďakujem, Yougetsu.
Počúval si moje sebecké žiadosti až do samého konca.
Jedného dňa, nech prejde hocikoľko času, keď sa budeš cítiť unavený a bude sa ti chcieť spať...
... ja a Doushu-sama ťa prídeme navštíviť.
Bol som naozaj šťastný, Yougetsu.
Eigetsu-sama!
Kourin-san...
... prosím neplač.
Eigetsu-sama!
Chcem, aby sa moja jediná a posledná láska usmievala.
Prajem ti šťastný život.
Eigetsu-sama!
Nechoď!
Nechoď, Eigetsu-sama!
Nechoď.
Ešte som ti nepovedala!
Ešte som ti nepovedala tú najdôležitejšiu vec!
Ja... ťa...
Eigetsu-kun!
Už to nie je on.
Čože?
Eigetsu-kun?
Eigetsu je mŕtvy.
Už viac nie je na tomto svete.
Sakra!
Tooku de uta ga kikoeru
Z diaľky znie pieseň.
Yozora ni ukabu omoi
Moje myšlienky putujú večernou oblohou.
Toki no yukue ni
Putujú časom.
aragau kokoro
S mojím neústupným srdcom...
Taisetsu na hito to asu no yume wo
S osobami, ktoré sú pre mňa dôležité, chcem zajtra...
mirareru youni
... vidieť svoje sny.
ikiru yorokobi wo
Budem žiť šťastne.
mune ni fumidasu yo ima
S týmito myšlienkami začnem nový život.
Kurushimi wo koe
Prekonám smútok...
subarashii hi e
... a budem sa tešiť na šťastné dni.
Nabudúce
Eigetsu-kun zomrel.
Sviečka vo vetre
Už sa nikdy viac nevráti.
Ako mám utešiť Kourin v jej smútku?
Čo? Eigetsu-kun?