Převozník tady
dnes večer není.
Hádám, že řeku jen
tak lehce nepřekročím.
Asi tady zůstanu přes noc.
Určitě si užijem.
Samuraji, pojď
se ke mně ohřát.
Bude pršet celou noc. Proč se tady
nezastavíš a neodpočineš si?
Překlad: Tessai
Korektury: PhyrexiaN
Epizoda 6
Úkryt Před Deštěm
Vidím, že jsi rychlý.
I když nevypadáš nejlíp,
tvá shakuhachi zní skvěle.
Odevzdej mi
Posvátný Dračí Kámen.
Bohužel, já nedávám
mužům dárky.
V tom případě tě zabiju
a vezmu si ho!
Zatraceně. Ty jeho obvazy
musely být otrávené.
Haló, promiňte?
Haló?
Haló, pane?
Takumo, co se děje?
Prosím omluvte nás.
My jsme poutníci.
Vstoupili jsme do tohoto
sídla bez dovolení...
kvůli tomu nepřestávajícímu dešti.
Nedělejte si s tím starosti.
Já jsem také cestoval,
který hledá úkryt před deštěm.
Jste v pořádku?
Budu v pořádku,
jen co se trochu prospím.
Hrozná horečka.
Takumo, přines
lékárničku.
Jistě, mami!
Byl jste otráven.
Nehýbejte se!
Mami, tady je
protijed.
Takumo, vodu.
Ano.
Přestaňte.
Nechte mě na pokoji.
Nepomáhejte mi!
Měl by jste přijmout
pomoc od jiných.
Nám na naší pouti
pomohlo také mnoho lidí.
Prosím, vemte si to.
Nehýbejte se
dokud nezabere lék.
Takumo, najdi suché
místo a ustel mu tam.
Pojďte do zadní místnosti.
Děkuji.
Všichni pomáhají
ostatním když jsou potíže.
Přála bych si, abychom
pro vás měli suché šaty.
Ne. To není potřeba. Už se
díky vám cítím mnohem lépe.
Kvůli nám nemusíte nic hrát.
Takže spolu cestujete
jen vy dva?
Již tomu budou dva roky.
Vypadá to, že je za
tím dlouhý příběh.
Heh. Venku lije jak z konve.
To teda jo.
Oh. To jsem nevěděl,
že už tady jsou nějací hosté.
On je nemocný?
Ano, má lehce
zvýšenou teplotu.
To je mrzuté.
Když venku takhle prší,
člověk se nachladí raz dva.
Ještě, že jsme
našli tenhle ukrýt.
Vy všichni
cestujete společně?
Ne. V tomhle lijáku byl zrušen
převoz a všechny krčmy obsazené.
Potkali jsme se po cestě
a našli tuhle opuštěnou boudu.
Tato situace je pro
všechny nepříjemná...
avšak já znám něco co nám
pomůže naše trápení zahnat.
Takže, co říkáte na to
že bychom se trochu napili.
To si nechám líbit!
Miluju saké víc
než cokoliv jiného.
Vy tam, prosím
připijte si s námi.
Ach, odpuste mi.
Pro mladého muže,
co takhle nějaké cukroví?
Tady, tohle je dobré.
Co to je?!
Běžte... pryč... rychle.
Nic podobného jsem
ještě nikdy neviděl.
Ta technika meče.
Raději zemři teď,než abys
později pomalu umíral jedem.
Zůstaňte vzadu!
Hej...
Jděte ode mně!
Oba dva, okamžitě
odtud utečte!
Jak jste viděli, se mnou
budete mít jen potíže.
Nemůžu odejít a nechat
tady nemocného člověka.
Pojďte, vrate
se zpět na lůžko.
Takumo, pomoz mi s ním.
Ano, matko.
Vypijte to. Srazí
vám to horečku.
Děkuji.
Co se děje?
Teď ne, děkuji.
Ale...
Cílem vaší pouti
je pomsta?
Proč si to myslíte?
Vzít malého chlapce
a cestovat s ním dva roky...
nebylo těžké
si to dát dohromady.
Máte pravdu.
Před dvěmi lety byl můj
manžel někým zavražděn.
Opustila jsem klan v naději,
že pomstím mého muže.
Pokud uspěji a vrátím se...
bude mít můj syn
šanci stát se úředníkem.
To nezní moc rozumně.
Ale tohle je
cesta samuraje.
V časech kdy mu bylo jen
osm let, potřebovala jsem pomoc.
Z počátku jsme byli
se sluhy mého manžela.
Jak čas plynul opouštěli
nás jeden za druhým.
Ke konci jsme zbyli
už jen my dva.
Krutí chlápci.
Nezlobím se na ně.
Po tom všem jsme se rozhodli,
že pomstíme mého manžela sami.
Tak proto jste mě
zkoušela otrávit.
Matko. Není
pochyb, je to on.
Jediné vodítko, které
jsem měla o vrahovi...
byly jeho zvláštní
pohyby mečem.
Cestovala jsem
a neustále hledala muže...
s neuvěřitelně hbitou
technikou meče...
a našla jsem vás,
Pane Jubeji Kibagami.
S někým
si mě pletete.
Ne. Vím, že jste to vy. Váš meč
se pohybuje stejně jako kdysi.
Skvělé seknutí
vašeho nepřítele.
Byli stejně zabiti,
stejně jako můj muž.
Nehýbejte se.
Pokud se pohnete,
rozřežu vás na kousíčky.
Vy jste mi ale
podivná ošetřovatelka.
Na naší cestě
jsem se naučila...
jak vzít pomstu
do vlastních rukou.
Pomstím se za
všechny co jsi zabil.
Ale řekněte mi.
Proč jste zabil mého muže?
Pokud jsem to byl já, kdo
zabil vašeho manžela...
bohužel si to nepamatuji.
Když zabijete hodně lidí,
ztratíte přehled o počtu mrtvých.
Ve vesnici Hikawa v Joshu,
před dvěmi lety, letní noc!
Nedovolím vám říkat,
že jste na to zapomněl!
Vy vrahu!
Když nad tím tak přemýšlím...
pamatuji si samuraje,
který mě obvinil z toho...
že jsem se dotkl pochvy jeho
meče nebo něco takového.
To bylo všechno?
To je dostatečný důvod pro člověka,
který se nazývá samurajem.
Matko!
Takumo!
Ochraňte chlapce!
Hned jsem zpátky!
Zemři!
Mami!
Vydrž!
Prosím vydrž, mami!
Jubeji... zachraň... Takumu...
prosím zachraň ho.
Mami!
Pojď!
Takumo.
Neposlouchej ji!
Mami.
Ne.
Podívej se pořádně.
Je to ta věc
uvnitř jejího těla.
Lidé jsou tak ubozí.
Pokud ztratí schránku, stane se
z nich jen hromada masa a kostí.
Schránku?
Nemám pravdu?
Tahle tvář, tělo, ruce.
Kůže pokrývající celé tělo,
o tomhle mluvím jako o schránce.
Já nemám schránku...
ale mám schopnost změnit se
do jakéhokoliv tvaru chci.
Nemám zapotřebí být
přecpán kostmi a masem.
Nic mě nebolí.
Je jedno kolikrát zničíš tyhle schránky.
Jednoduše se přemístím do nové.
Nemáš šanci
na vítězství.
Jsi si jistý?
Smůla!
Mami.
Cože!?
Kurva!
Jak to?
Proč se nemůžu hýbat!?
Lidé nejsou obyčejní
tvorové ve schránce.
Ty ho možná nemáš, ale lidé
mají něco, čemu se říká srdce.
Co?
Co si myslíš,
že děláš?
Přestaň!
Takumo...
Následoval jsi mne
skrz tuto cestu.
Odteď by jsi měl být silný
a žít svůj život podle sebe.
Mami!
Mami.
Takže.
Co teď hodláš dělat?
Budeš mě pronásledovat
dokud nepomstíš svého otce?
Takumo, máš na výběr.
Já budu...
silný a čestný.
Kam teď půjdete?
No, sám nevím.
Poslouchej. Vždy máš na výběr
pokud chceš žít svobodný život.
Sbohem.
Jubeji!