Ninja Scroll
tv series 11/13
překlad: pissek
Na to ani nemysli.
Část jedenáctá:
Rennya z Yagyu
Nádhera...!
Tak takhle vypadá oceán.
Tys ho ještě nikdy neviděl?
Přesně tak...
Celý život jsem žil v horách.
Tam na druhé straně...
jsou určitě cizí země, že?
Jak to tam asi vypadá?
Nejsou zas tak jiné.
Cože?
Žijí tam lidi, je tam země a nebe...
Ale vůbec...
meleš nesmysly.
Hej, Jubei!
Není to ta loď?
Kdepak je asi starej?
Vždycky zdržuje.??
??
Co jsi to říkal?
Není tady slyšet.
??
Zapomeň na to.
Teď vlezte na loď.
Jakej protivnej dědek.
Taková bolest!
Seš v pořádku?
Hej...
My jsme tady byli dřív.
Hmm.
Co se stalo?
Jsme právě na cestě do Kjúšú.
Co se děje, starej?
On je...
Pomozte mi na loď!
Puste mě!
Co po mně chcete?
Nic moc.
Jen vám chci uklázat
něco moc zajímavého.
Podívejte.
Lid Hiruko přichází kvůli vám.
To je hrozný...
Tobě není špatně?
Jsi k ničemu.
Buď zticha.
Ty musíš Jubei Kibagami.
Dej mi ten šperk radši hned.
Co jste zač?
Proč bychom ti to měli říkat?
Prostě nám dej ten šperk a basta.
Nedám.
Nesnáším lidi, který si o sobě moc myslí.
Opravdu?
Co na to říct...
Ne...
Co je to s tím dítětem?
Jen pojď.
Myslím, že ne.
A máš to.
Co si udělala?
Našla jsem něco zajímavého.
Co to?
Co?
Hej ty... hned stůj.
Chyte ji.
Spratku!
Tady jsem!
Chyte si mě!
Běžela tamhle!
Stůj!
To je neskutečný.
Zblázním se z ní.
Počkej!
Stůj!
Copak se neunavíš?
Kam zmizeli?
Vra to zpátky!
Ty...
Ksakru...
Jsem tady.
Chyte si mě.
Tady jsem.
Krucinál.
Tupče!
Běž za ní...
Proč zrovna já?
Hejbni sebou.
Musíš jí dostat dřív než ty chlápci.
No jo pořád.
Zvládnu to.
Tak dělej.
Seš vážně oprsklej fracek.
Jdi se podívat támhle.
Já to vezmu tudy.
Dobrá.
Kašlu na tu hru na schovávanou.
! Frame=16389:DLC=17;MED=174;MBC=4;LMB=160;RMB=432;
! Frame=16459:DLC=15;MED=121;MBC=15;MBX=6;LMB=224;RMB=387;
! Frame=16501:DLC=12;MED=89;MBC=9;MBX=7;LMB=272;RMB=350;
Ty musíš být Rennya z Yagyu.
Proč chceš ten šperk.
Co s ním chceš udělat?
Na to nemám žaludkem.
Co ta malá holka.
Ztratil jsem ji...
Ksakru...
Jseš vážně k ničemu, tak už se vzchop.
Pane...!!
Co se tady stalo?
Co je s tebou?
Co je to za povyk?
Kromě nás musí být na této lodi...
nezvaný host.
Chci vám něco ukázat.
Představení teprve začíná.
Pořádně se dívejte.
Proč?
To kvůli vám, Kněžko Světla...
princezno ztraceného království Hiruko.
Raději zemřou, než aby vás opustili.
Ksakru...
Kde může být to děcko?
Musí být tady někde na lodi.
To chce klid.
To je k zlosti.
Proč sem asi přišel ten mistr z Yagyu?
Asi pronásledují Shigure.
Myslím, že to není jen tak.
Jeho tvář jako by říkala:
Všecko vím, všecko znám.
Ty seš přece taky takový. Je to
velmi opatrný člověk jako ty.
Je mi tak zle.
Zemřel stejně jako ten první.
Teď si na řadě ty.
Co to má být?
Kam ta ženská zmizela?
Co se děje?
Tady.
A máme jí.
Jen počkej...
Stalo se ti něco?
Byla tu ošklivá, zlá čarodějnice
a ukradla ten šperk.
Cože?
Vzala ten šperk?
Kruci...
Musíš si pospíšit, Jubei.
Nech nás chvíli o samotě.
To bolí...
Buď trpělivá.
A je to.
Ještě to bolí?
Co říkáš teď?
Bolístko... bolístko... odle pryč!
Hiruko bylo poraženo.
Musíme pospíšit do Kjúšú.
Promiňte... vy všichni...
Kvůli mně...
Co to má znamenat.
Zas je ti špatně?
Buď zticha.
Co tady to děcko?
Proč si ji přived?
Blbče.
Ty spratku...
Našel jsi tu starou ženskou?
Mistře z Yagyu...
Proč chcete dostat ten šperk?
Nemá to cenu.
Stejně ti neodpoví.
Nehla s ním ani smrt jeho kámošů.
Tak, musíme najít tu
ženskou a dostat šperk zpět.
To děvče... není ona ta...
Možná že už utekla z lodi.
Děje se něco?
Kde je ta holka?
Možná už byla unavená
a šla si někam odpočinout.
stejně už nemá šperk,
takže je to vlastně jedno.
Tady!
Ksakru...
Rychle, dostaňte ten šperk!
Kde je, zatraceně...
Ten šperk bude prostě můj.
To je ale ničema.
Stůj!
Teď už to konečně chápu.
Jak je tohle možné?
Ona je z Hiruko?
Bolístko... bolístko... odle pryč!
Bohužel mi budeš muset ten šperk dát.
To ne!
Vypadá to, že tě nemá ráda.
Ten šperk mě zavede
k bájnému pokladu Hiruko.
Nemohu ti ho nechat.
Nech ho na pokoji!
Bolístko... bolístko... odle pryč!
Ty hajzle!!
Díky bohu.
Konečně zas pevná zem!
Nádhera!
Pevnina!
Skvělý!