Chvíli vás nevidím a vy jste
zatím vyrostla, slečno Shigure.
Mistr Yasubei?
Slyšel jsem, že míříš do vesnice
Yagyu a přišel jsem tě pozdravit.
- Pozdravit mě?
- Ano.
Musíš být po cestě unavená.
Tvá cesta končí zde.
Nyní zemřeš!
NINJA SCROLL
tv series 9/13
překlad: pissek
Díl devátý: Dračí síla v Gutsovi.
O co vám jde, mistře Yasubei?
Víš, co znamená symbol
na přívěsku, co nosíš?
Je to přívěsek dávné
císařské dynastie.
V té době vláda nedůvěřovala
naší vesnici Yagyu...
Na výchovu tě dali do "tvé"
vesnice... časy se změnili...
Yagyu jsou teď spojenci vlády.
A z tebe se stal nepřítel.
Yamikubo přikázal zabít tě.
- Proto mě chcete zabít?
- Nemáme na výběr.
Více pro vás nemohu udělat,
prosím, dovolte mi vás zabít.
- To má být hra na honěnou?
- Cos to řekl?
Tvému umění se musím smát...
Hej ty, nech tu dívku jít
a radši se jdi zabít sám.
- Nebo budu zlej.
- Ty hajzle! - Zadržte!
Za svou troufalost zasloužíš smrt.
Vy mě chcete zabít?
Kvůli jediné ženě na mě
chcete poslat pět samurajů?
Ticho, ty ďáble!
Jen do mě! Nešetřte mě...
Copak? Je snad Yagyu tak slabé?
- Nudím se...
- Čeho se bojíte?
Na něj!
- A je to.
- Jsi vynikající.
- Z jaké jsi školy?
- Nepatřím k žádné škole...
Upřímně, jsi dost silný?
Chci bojovat s někým silným.
Postav se mi a uvidíme.
Máš pravdu...
Kde můžou být?
Utíkej!
Nikam, bezpečnější je zůstat
se mnou, možná jsou tu další.
To není špatné.
Naše síly jsou takřka vyrovnané.
Na to jsem se těšil.
Nepovyšuj se tak!
Chcípni!
Do hajzlu!
Nebylo to tak jednoduché.
Jak jen se ho zbavím?
Znáš nějakého bojovníka?
Dávej si větší pozor. Jdeme.
- Kdo jste?
- Jsem Guts z Hiruko.
- Chcete mě zabít?
- Proč by tě Hiruko zabíjel?
Vůbec nic nechápeš.
Povím ti o tom víc.
Aspoň se nebudeme nudit.
Takže Hiruko i Kimon Shu
chtějí oba získat ten šperk.
To kvůli tajemství velkého
pokladu. Hiruko ho chce...
...najít a založit nový národ.
- Nový národ? - Přesně tak.
Musíme to dokázat, abychom
obstáli v těžkých časech.
Tvůj život je důležitý
- Já...
- Jsme oba z královské krve.
To není pravda... nevím o co
jde, to je nemožné...
Samozřejmě, ale... jako jeden
z vyšších v Hiruko myslím, že...
Hiruko zůstávalo moc dlouho v
temnotě, potřebuje světlo...
- ... a ty jsi to "světlo".
- Tak to tedy ne...!
Jsem jen obyčejná dívka,
nejsem žádná "kněžka".
Chci jen klidný a pokojný žvot.
Klidný?
Jak si přeješ...
- Příjemný oheň...
- Ty seš ale drzej...
Jsi silný? Těšil jsem se až se
setkáme, Jubei Kibagami.
Co ode mě chceš?
Nekaž nám tento krásný večer.
Já jsem Guts z Hiruko. Prosím,
poslechni si můj příběh.
Co když mě to nezajímá?
Stejně mi ho řekneš?
Dlouho jsem čekal na kněžku,
lidé z vesnice Yagyu ji napadli.
Vesnice Yagyu?
Ano. Zabil jsem je, zachránil
jí a konečně se s ní setkal...
Zklamala mě, úplně se změnila.
V obyčejnou nezajímavou dívku.
Nemohu uvěřit, že... tvrdila,
že chce žít klidný život...
Mám zlost... cítím tu rybu?
Rozsekal jsem jí na kousky.
Shigure je...?
Copak jsem ti to neřekl?
Zabil jsem ji a užíval si to.
Bojuješ dobře... ale uvidíme!
Nezklamal jsi mě, Jubei. Je
vzrušující s tebou bojovat.
Jaká škoda... není to zrovna
jednoduché žít s něčím takovým.
O čem to mluvíš?
Ačkoliv spolu žijeme už dlouho,
jsme dvě odlišné bytosti...
- Je to hrozné.
- Tak je to tedy.
Dohání mě to k šílenství...
Stalo se to, když jsem byl...
...ještě malý.
Chtěl jsem se toho zbavit,
ale nedokázal jsem to.
Utekl jsem z domova a oddal
se umění meče, snad jednou...
...dokáži tu věc dostat
z vlastního žaludku.
Ale ono se to objevuje jen,
když se ocitnu v ohrožení.
Protože pokud zemřu,
zemře to spolu se mnou.
Je nejvyšší čas to zabít.
Už chápeš, proč ti to říkám?
Chceš po mně, abych tě zbavil
té věci v tvém břiše?
Ano, potřebuji na to pomoc
bojovníka silného jako ty.
Taková drzost!
Věděl jsem, že mi posloužíš...
Nebuď tak naštvanej, mistr
Guts pro tebe něco má.
Skvělé! Dokázal jsem to!
Jsi vynikající bojovník.
Nikdy mi nebylo lépe
Takže... skončeme to.
Proč? Tušil jsem...
Oba jsme byli paraziti a
parazitovali jeden na druhém.
Konečně jsem to dostal ven a...
Jak patetické...
Jubei!
- Ten muž je mrtvý, že?
- Ano.
- Takže byl nakonec volný
od toho monstra? - Ano.
Ale když znovu dosáhl svobody,
ztratil vlastní život...