- Tady nic...
- Dobrá. A co u vás?
- Kde jsou? - Nic tu není!
- Co tam? - Co jít jinam?
Co je to tady za hluk?
Rokai utekl.
Cože? Rokai utekl?
Konečně uvidíme Kněžku Světla!
Konečně se s ní setkám! Hurá!
NINJA SCROLL
tv series 10/13
překlad: pissek
Díl desátý: Srdce Hiruko.
Hrozný horko...
Tohle je k nevydržení.
Prý tu už přes rok nepršelo.
Takže pěstují jen kolokasii.
- Tamhle jsou zloději!
- Chyte ty zloděje!
Vy jste jeho společníci?
Ukradl nám naše jídlo!
- Zadržte! My jsme jen...
- Vrate to jídlo, ty hajzle!
- Kašlu na to!
- Stůjte! Stůjte!
Teda, jak si vůbec dovolili...!
- Měl jsem mu dát co proto!
- Dost. Nech už toho.
Nemluvme o tom. Jdeme dál.
Nejdříve musíme najít Jubeie.
Krásná vůně... Ale to...!
To je Kněžka!
- Tak jsem se těšil!
- Co po mně chceš? Dost!
- Tolik jsem se těšil!
- Nech mě! Pus mě dolů!
Jubei!!
Co to má znamenat?
Haha, vždy nemá ani brnění!
Jubeie nesmíme podceňovat.
- Mistře Yamidaro!
Zdrž ho, Tobizaru! A já
zatím chytnu Kněžku Světla.
Kněžko Světla! Jste v pořádku?
Prosím, odpuste mi to.
- Jste zraněná?
- Nepřibližuj se ke mně!
- Nedotýkej se mě!
- Omlouvám se...
Není vám nic? Nechtěl jsem,
abyste spadla, já byl jsem...
...tak neopatrné dítě, bábi
mě vždycky varovala...
Byl jsem hloupý. Ale hlavně
jsem teď rozzlobil Kněžku!
Kněžko... můžete se hýbat?
Bál jsem se o vás...
- Naštěstí se nic nestalo...
- Co jsi vůbec zač?
Jsem Rokai, přišel jsem sem
z Hiruko, abych vás chránil.
Z Hiruko?
Já... doufal, že Kněžkou
bude krásná mladá dívka.
Bábi říkala, že Kněžka Světla
je jako krásná květina...
...mezi ninjy Hiruko a měla pravdu!
Já... přinesl Kněžce dárek...
Když jsem ji utrhl, byla to
krásná květina a teď...
Dával jsem na ní pozor. Proč
se to muselo stát? Promiňte!
Květina pro Kněžku je úplně
zničená... já...
- Tohle je lilie z Hiruko?
- Ano!
Abyste si ji mohla vplést
do vlasů... ale teď...
Kněžko!
Myslela jsem, že ninjové
Hiruko jsou hrozní a zlí...
...a chtějí jen poklad, ale...
Děkuji, nevěřím, že jste si
jí vzala, jste tak milá...
Dost už. Běž už domů, neboj,
postarám se o sebe.
Ne! Nikdy! Jsem tu proto,
abych vás ochraňoval.
- Ale vždy ty...
- Já? Dokud budu s vámi...
...můžete se cítit v bezpečí!
Tudy ne, cítím tam zlé síly.
Pojďme tudy, Kněžko Světla!
Tahle cesta je bezpečná! No
honem, Kněžko, rychle tudy!
Pěkně otravný opice!
Tady.
- Rokai, kam mě vedeš?
- Už tam budeme.
Tady je to!
- Kněžko, dáte si?
- To pro tohle jsme tady?
Vy nechcete? Tak to sním já!
Nech toho!
Jak to můžeš vzít do pusy?
Trochu to smrdí, ale nechutná
nejhůř, opravdu nechcete?
Kněžko, Kam jdete, co je?
Nelíbila se jí ta uvadlá kytka.
Najdu čerstvou, nechoďte pryč!
To je hnus... on to jedl...
To nevěstí nic dobrého.
Vy jste...
Yamidaro, vůdce Kimon Shu.
Přišel jsem pozdravit Kněžku
dávného Království Snů.
Cože?
Raději ani hnout, nechcete-li
skončit jako ty stromy...
Kněžko! Kde jste? Kněžko!
Kněžko! Kněžko!!
Kčertu s tebou, Jubei!!
Kněžko Světla! Kde jste!!
To jsi ty! Kde je Kněžka?
Buď zticha! Teď se budu ptát já!
Cos udělal mojí Kněžce?
Ty jsi z Kimon Shu... takže...
- Vra mi mojí Kněžku!
- Nech mě být povídám.
Nejde to... mám takovej hlad...
Co je to s ním?
Cítím pach opice.
TY!!!
Cože?
Kněžka! Dobrá. Už jdu!!
Kněžko Světla!
Kněžko, kněžko! Přišle jsem
vás zachránit, chyte se mě.
Omluvte trochu nepohodlí.
Někdo z Hiruko?
Za ním!
- Co se stalo?
- Prosím, vydržte ještě.
Kněžko, tato květina...
- Kněžko, rychle!
- Blázne.
- Rokai!
- Moje záda!
- Rokai, vstávej...
- Květina pro vás, Kněžko.
Nedotýkejte se ho, pokud to
uděláte, vaše tělo shnije.
Už tady schází jen Jubei.
Kněžko! Kněžko!
Copak je to s tebou, Jubei?
Neotravujte tu, zvládnu ho sám.
co to bylo?
Už vím co seš zač!
Nemohu uvěřit, že stále žiješ.
Máš můj obdiv, Jubei Kibagami.
Jsem Yamidaro, vůdce Kimon Shu.
Líbí se mi tvé umění Jubei...
Dík za kompliment. A Shigure?
Je naživu, neboj, a teď mi
dej ten šperk, co nosíš...
...a vše skončí. Co ty na to?
Nechceš se k nám přidat?
Nejsem žádnej zrádce.
- Jako bych byl nějaká zrůda.
- Možná to je ten důvod.
Skutečně?
- Také bych chtěl být člověk.
- Jsi odpornej.
- Tak co, Jubei? - Drž hubu!
Chceš umřít jako ta opice?
Skutečně? Už se bojím...
Rychle zmiz, Jubei!
Za ním!
- Blbče.
- Mistře Yamidaro!
- Kde je ten chlápek?
- Ztratil jsem ho.
Skutečně? Přiveď všechny,
musíme Kněžku dopravit...
...k nejvyššímu vládci.
- Ano.
- Hej, to byla Shigure, ne?
- Hm, to nevypadá dobře.
Půjdu za nimi, ty najdi co
nejrychleji Jubeie. - Jasně.
Mám takový hlad...
- Tady máš oběd, sněz to.
- Nejde to, nemůžu.
Ale musíš být hladový.
Kněžka říkala, že bych takové
ošklivé věci neměl dělat.
- O čem to mluvíš? Sněz to.
- Prosím, zachraň Kněžku.
- Dej jí tuto lilii.
- Lilii?
Prosím, řekni jí, že
jsem vždy obdivoval Kněžky.
Chtěl jsem jí jen pomoci.
Prosím, neodsuzujte mě.
Neboj, Shigure se nebude zlobit.
Jubei! Co je s tím chlápkem?
Co se tady stalo Jubei?
- Unesli Shigure.
- Vím. Starej je sleduje.
Musíme si pospíšit, pokud
sebou nehneme, bude pozdě!