Jubei Kibagami...
A to stojí za oslavu.
Věř mi, že ano.
Přímo támhle...
Na té hoře to vše skončíme.
NINJA SCROLL 13/13
subs: pissek
Část třináctá:
Modrá obloha
Dobrá.
Teď je čas pro Kněžku Světla.
Teď by to mělo vrátit Kněžce pamě.
Dávné tóny...
uložené v hlubokých zákoutích
mysli. Teď už ví, kým skutečně je.
Ta melodie...
odněkud ji znám...
Jen běž dál.
Chceš přece pochopit, kdo jsi,
nebo snad ne?
Odpovědi leží přímo před tebou.
Vše zatím běží podle plánu.
Ano.
Jdeme!
Ksakru,
co jen budu dělat?
Ale to...
Jubei!!
Pospěšme si, rychle!
Co se to tady děje?
Co se tady děje?
Neměl bys zůstávat stranou.
Na ně!!
Do útoku!!
Promiň.
To je hrůza...
Starej?
Co je?
Nebolí tě ta jehla za krkem?
Tohle...
Na mě to beztak nepůsobí.
Jenom jsem předstíral,
že to na mě působí.
Stejně to bylo o chlup.
Takovej je náš Jubei,
dokonce i krk má nesmírně silnej.
Starochu... jen počkej.
Budeš to muset chvíli vydržet.
Zachránil jsem tyhle ninja-ženy.
No, nejsou to krasotinky?
Vy tam...
Nesmíme vás nechat projít.
Takový je rozkaz.
Jděte mi z cesty.
Za nimi!!
Máš volnou cestu, Tsubute.
Nemusel si mě zmiňovat.
Kněžku teď provází
její dávná minulost.
Také si to myslím.
Ale upřímně, objevil jste...?
Cože?
Chcípněte!!
Pane, je to na vás...
Pojďme dál.
Pojďme...
Nebo Yamidaro a Kimon Shu...
Je to přímo tady...
nebo ne?
Nevím, co je za těmi dvěřmi.
Ale věděla jsem to...
Toto je pamě Kněžky Světla...
Kněžko... otevři ty dveře
a dávej dobrý pozor.
To je...
Vypadá to jako ostrov
a zároveň prastará hrobka.
Tajný poklad má být zde?
Zatraceně.
Je tady fakt těsno.
Bohové, stůjte při mně.
To bolelo!
Cože? Starej?
Bojovníci Yagyu jsou mrtví?
Jak je to možné?
No, neměli jsme čas
se s nima vypořádat.
Utekli jsme v půlce boje.
Cože?
Teď bojují Yagyu
a Kimon Shu mezi sebou.
Nádherně vymyšleno, Yamidaro.
Vskutku...
Nyní můžeme přejít na druhý břeh.
Ano.
Dělej, co chceš, Kněžko.
Dělej, co chceš...
Yamidaro...
Je na čase dokončit náš boj.
Otravná to bytost...
Yamidaro...
Tohle je boží trest!
Nevedla sis špatně...
Proč seš tak zaražená?
Nejsem žádný duch.
Nevím, o čem to mluvíš!
Pořád na živu, Jubei Kibagami?
Teď se paktuješ s Yagyu?
Vůdce Kimon Shu a tvůj mistr
umírá v našich rukou.
Nemá smysl dál bojovat.
Na mně nezáleží...
Jsem pouhý stín...
Rozumím.
Copak to byl jen stínový bojovník?
Jak by mohl být Yamidaro poražen
takovým bezcenným hajzlíkem.
Do hajzlu.
Volá mě to...
Nemohu ti nechat ten poklad.
Hajzle!
Cos to řekl?
Myslím, že pokladem
je samotná Kněžka Světla.
Cože?
Viděls přece její sílu,
když stvořila ten most.
Je připomínkou dávné moci.
Vše to dokazuje, čím doopravdy je.
Temnou silou,
jež hrozí zničit tento svět.
Zmlkni!
Jenom se pohnulo pár kamenů...
Není to žádná zlá síla.
Co myslíš, že Kněžka čeká,
že najde?
Co bude dělat, až pochopí
celou pravdu o Kněžce Světla?
A už to bude cokoliv,
budu stát při ní!
Vážně myslíš?
Vezmi si ji zpět.
Kdo doopravdy jsem?
Proč zrovna mě potkal takový osud?
Vím jen, že jsem
na tuto chvíli dlouho čekala!
Chci být zase sama sebou!
Jubei!
Jubei, uteč! Rychle!
Shigure!
Musíme to tady celé skoncovat!
Jdi mi z cesty!
Svině!
Brzy se to celé zřítí.
Utíkejte a zachraňte se!
Asi to neříká jen tak...
Pokud ji tady nezabiji,
prastaré pokolení přežije i nadále.
To tě nemusí až tak trápit.
Nenechám tě použít tvou techniku.
Ksakru.
Utíkej rychle, Shigure!
Utíkej!
Zdá se, že se Kněžka stále
snaží utéct před vlastní silou.
Ano.
Yagyuové jsou mrtvi.
Možná je to tak lepší.
Bratře.
Máš pravdu.
Jsi vzhůru?
Jsi v pořádku?
To je...
Vůbec nic nezůstalo.
Jak dlouho to tu mohlo vůbec být?
Tumáš.
Tumáš, tumáš...
Mám já tohle zapotřebí?
Neni nám do smíchu, ne ne.
Vždy na to jsi zvyklý.
Patří to k tobě.
Ticho!
Ale...
Nemůžeme takhle přece žít
po celej zbytek života.
Můžeme zas někam vyrazit...
Co máš v plánu ty?
Máš pravdu.
Budu o tom přemýšlet,...
jestli se mi chce někam cestovat...
Nemůže být na škodu
žít nějakou dobu takhle.
To jo.
Nedělej si srandu!
Přemýšlím, jak získat hromadu peněz.
Nikdo by přece nechtěl být sedlákem.
Nezáleží na tom, kam kráčíme,
obloha zůstává pořád oblohou...
a lidé lidmi.
Na čase vyrazit...
Nezáleží na tom, kam kráčíme,
obloha zůstává pořád oblohou...
a lidé lidmi.
THE END
(pissek-2006)