Skvělé umění... to on ji zabil?
Tolik tě ta dívka zajímala?
NINJA SCROLL
tv series 3/13
překlad: pissek
Díl třetí: Nářek nečisté lásky.
Pojď sem a obejmi mě, Nii.
Jsi tak chladný...
Víš ale, jak nesnáším, když se
nade mě muži povyšují!
Proč... jsi do toho zasáhla?
Omlouvám se... a děkuji ti.
To jsi ty, Kitsunebi?
Pane.
Co ninjové z Hiruko?
Jejich oddíly byly vyslány,
aby před námi chránili Kněžku...
Chránit jí?
Spíše chtějí sami získat její moc.
Mezi námi a Hiruko se rozhodne,
kdo získá moc Kněžky...
A Kimon Shu teď nesmí zklamat!
Hej, vy dva!
- To je zas on.
- Jo jsem to já.
Ten Jubei nebo jak se jmenuje,
čeká v hostinci za kopcem, hm?
Podle mých informací by měl.
Je ale trochu nevypočitatelný...
Nikdy nevíš, kde se zašije.
A to si chcete najmout
někoho takovýho?
A co ty? Copaks nikdy neslyšela
jméno Jubei Kibagami?
Nikoho takového neznám!
Jubei, Jubei, co?
Co se stalo?
Kněžko Světla! Budeš muset jít s námi.
Za tebou!
Pryč!
Jashii, za nimi!
Takže jsi se vrátila...
Nesmím nechat Kněžku vám z Kimon Shu.
Na víc se nezmůžeš?
Objevil nás!
Zafungovalo to, líp než jsem myslel.
Ksakru...
Že by to byl...?
Kruci... už zase?
Něco mě tady ruší ze spaní...
Co vy jste zač, no?
Ty...!
Jubei...?
Ty jsi...
Jubei Kibagami.
To teda jsem.
Hledal jsem tě...
Nejsi náhodou jedním z nich, ty?
Tak to není. Chci si tě jen najmout!
Najmout?
No... dobrá.
Koneckonců jsi zákazník.
Už je tady zas!
Budeš muset jít s námi, Kněžko Světla!
Nikdy!
Nejsem žádná Kněžka Světla!
Chovej se k dámě s úctou,
nechce s tebou nikam jít.
Vypořádej se s ním!
Co?
Nikam neutečeš!
Nenaštvalo tě trochu?
Au...
Ty...!
Nekoukej na mě tak nebo uvidíš.
Do toho!
Musím ti vzít ten šperk, co nosíš!
Ty taky? Hrozný, jak je
každej tím šperkem posedlý...
Šperk?
Ty bláznivá...
Do hajzlu!
Já tě...
Jak nechutné!
Nepřekážej tady! Zmizni odsud!
Neodháněj mě, zachraň mě!
Slyšel jsem o tvém umění s mečem.
Tohle se ti nebude líbit,
ale musí tomu tak být.
Co se to sakra děje...
Nevím co to má znamenat, ale...
...klidně tě zabiju znovu!
Skvělé umění!
Dakuane, vy o tom něco víte, že?
Co je to za lidi, ti kteří
mi říkají Kněžko Světla?
Proč mě pronásledují?
Utíkej, Shigure!
Nelíbí se vám mé umění?
Jubei, vstávej! Je ti něco?
Hlavně neumírej! Jubei!
Rychle, musím najít ten šperk...
Viděl jsi příliš moc. Musíš zemřít
Ty seš naživu? Nevěřím!
Buď zticha! Chtěl jsi mě okrást.
Zmizni a starej se sám o sebe!
Počkej! Pomoz mi! Zachraň mě!
Kašlu na tebe! Nezasloužíš si to!
Počkej ty krutej parchante!
To nebylo zlý!
Sakra neodbytnej týpek!
Co je to tamhle za kouř?
Na tohle není čas!
Je tady!
Udělej něco, kryple!
Jojo, něco bych měl udělat.
Co to má znamenat, chceš mě zabít?
Někdy příště!
Mě neunikneš!
Zázrak?
Jo, něco takovýho.
Tohle je můj "plán 18".
Ne zrovna domyšlenej!
Au...
Vidíš, dopadlo to dobře.
Máš štěstí, ty blázne.
Tak a co budeš dělat teď?
Musím najít Shigure.
Najdeš jí a co?
Nic.
Musím jí předat tohle.
Tak aby bylo jasno!
Co?
Shigure je moje.
Nechci se o ní s nikým dělit.
Dělej, jak myslíš.
Ten chlápek mě začíná štvát!
Mě taky!
Shigure, probuď se!
Shigure!
Jsi v pořádku?
A ona...?
Vypadá to, že jsem to s tou
výbušninou trochu přehnal.
Ukaž! Opři se o mě.
To není možné...!
Ty nemůžeš být naživu!
Jubei!
Jsi naživu, Jubei
Na chvíli si odskočím...
a chce se s váma spřátelit
tahleta krásná dáma?
Nech ho mně, Rengouku!
Tenhle je můj!
Co tady stojíte? Musíme pryč!
Nech to na mně!
Dostaň Kněžku Světla!
Přenecháme je tobě, Jubei!
Jako vždy...!
Dostaň je!
Rengouku! Pokud nás nenecháš
na pokoji, budu tě muset zabít!
Je na čase to ukončit!
Takže tentokrát jsi přišel osobně.
Zemři!
Výborně jsi se mi vyhnul,
ale nemáš žádnou šanci...
...být rychlejší než já!
Doufám, že to Jubei zvládl!
Jubei...
Jashii! Nenechám tě zemřít...
Já to nedovolím! Budeš v pořádku!
Postarám se o tebe!
Je konec... má jediná...
Jashii! Jashii!
Musím zabít toho parchanta,
co zabil mého bratříčka!
Musím se pomstít!
Jubei! Ty jsi přežil!
Skvělý! Už jsem se bál...
Tohle patří tobě.
To je přece...
Co je to?
Měl jsem ti ho předat.
To nemohu přijmout.
Umírající muž mi řekl,
abych ti ho předal...
Splnil jsem svůj slib.
Zeptej se starýho, ví toho víc!
Počkej! Jubei!
To zas jen tak zmizíš? Jubei!