Skazený konkurz neznamená,
že máš skazený celý život.
Prečo ma celý deň ignoruješ?
Myslela som, že si sa
v depkách zakopala pod zem.
Nikam som sa nezakopala.
Od rána som v skúšobni.
Taká naštvaná si trénovala?
Na rozčúlenú náladu...
je najlepší oddych.
Príď sem, keď došoféruješ.
Ak neprídeš, zdvojnásobí
sa ti členský poplatok.
Čo? To snáď nie.
- A to odkedy platí?
- Oddnes.
Dočerta aj s vami.
Tak na mňa počkajte.
Pane, je vám teplo?
Mám otvoriť okná?
Prepáčte, pane.
Ale bolo toho na mňa už priveľa.
- Je to...
- Pane.
- moja vina.
Mám tri deti.
Pane, dovoľte mi
vyhodiť si z kopýtka.
Preboha, čo robíte?
Nie, nie!
Ešte jedno pivo, poprosím.
Idem na stretnutie
absolventov Shinyoungu.
Kam mám...
Yi Young! Tu sme!
Čau!
Ľudia, sekretárka 23. triedy...
orchestrálneho klubu
Shinyoung je tu.
- Dlho sme sa nevideli.
- Už je to dávno.
- Meškám.
- Hrozne meškáš!
- Viem.
- Áno.
- Pi, pi.
- Až pokým nezačneš tancovať.
- Sledujte moje ramená.
- Sú vykĺbené.
- Kto prehrá, musí sa napiť.
- Vypi to.
- Chcete to?
- Chceme to!
Tak poďme!
Super, vďaka.
- Ďalší.
- Poďme na to.
Byť v čele triedy, nič neznamená.
Symfonický orchester je závislý...
na regionálnych dotáciách.
Môj plat je trochu vyšší
než je minimálna mzda.
Teraz musím ešte aj
súperiť s mladšími.
Je to také stresujúce.
Ale stále si hudobník.
Už sú to 3 roky,
čo ma vyhodili z orchestra...
a začal som pripravovať
stredoškolákov na prijímačky.
Ničím ma to nenapĺňa.
Je to peklo, vravím vám.
Prečo sú všetci takí sklesnutí?
Buďte radi, že robíte to,
čo ste vyštudovali.
Ja hrám na čelo už 20 rokov...
ale stále musím predávať
topánky online.
Hej, pime.
- Pime.
Hej, ty!
Závidím ti.
Aj tebe a tebe.
Všetkým vám závidím.
Čo to do nej vošlo?
Hej, si opitá?
Niečo vám o sebe poviem.
Neuspela som už na 17 konkurzoch.
Nikdy som nebola v zahraničí
a nemám kvalifikáciu...
takže nemôžem
ani doučovať študentov.
Už roky robím šoféra...
Včera som bola na konkurze.
Vypadla mi palička a spadla som.
A hádajte čo ešte?
Pustila sa mi krv z nosa.
- Preboha.
- Ale to je v pohode.
Pretože mám sen...
a rozkošného priateľa,
čo ma ľúbi takú, aká som.
No vidíš, vyhrala si to.
Si najlepšia.
- Potlesk.
- Má pravdu.
Si najlepšia.
Život je nanič. Poďme piť!
- Na zdravie.
- Pijeme.
- Tak dobre.
Si trieda, fakt.
Ďakujem.
Som unavená.
"Choi Seo Ju"?
Aj mne to prišlo. Čo to je?
- Aj tebe to prišlo?
- Čo?
"Prichytení pri nevere"?
- "Yi Youngin priateľ"?
- Ale nie.
Panebože.
- Čo to je?
- Hong Yi Young?
- Už ide.
Skryte to.
Prečo je tu bezo mňa také ticho?
Mali by sme piť.
Ľudia, som v pohode.
Som šťastná.
Stále mám sen a lásku svojho života.
Čo je?
- Hej, hej.
- Nie, nie.
- Nie.
- Hej, hej.
Nie je to pravda.
Vieš, že Seo Ju klame.
- Máš pravdu.
- Áno, stále klame.
- Je divná.
- Je to klamárka.
- Je to jedna veľká klamárka.
- Čo je?
Čo sa deje?
To je šialené.
Práve som pristihla
Ha Eun Juu pri nevere.
Nastúpili do výťahu
v hoteli Myungshin.
Ten muž je...
Hong Yi Youngin priateľ,
Moon Jae Hyung!
- Yi Young. Hej!
- Čo si počneme?
Hej, vstaň.
Dopekla, zabijem ich.
Hej.
Si v poriadku?
Nemôžem tomu uveriť.
Spinkaj bábätko, spinkaj.
Spinkaj sladko...
Je to dobré?
Áno, keď pozývaš,
chutí mi to ešte viac.
Ale určite už nechceš?
Nemám objednať ešte jednu porciu?
Nie, nemusíš. Vieš, že mám diétu.
Prečo? Veď nemáš, čo chudnúť.
Mám. Len ten tuk teraz nevidno.
Všetko to dojedz.
Je to skvelé.
Vyzerá to chutne.
Pozri na to mäso.
Vyzerá tak lahodne.
To je kretén.
Viem, že som mu povedala,
aby to dojedol...
ale ako to mohol urobiť?
Nie si jediný, čo má ústa.
Tiež mám ústa!
Ak nemôžem mať mäso.
Nemôžem sa ani vydať.
Som nazlostená žena.
Pozri sa na ňu.
Hej, poďme domov.
- Doma máme mäso.
- Kto ste?
Kto ste?
Prečo ma obťažujete?
Čo? Zasa ty?
Prečo ste taká hlučná,
keď ste opitá?
Choďte domov.
Prečo? Hej!
Otoč sa.
Pozri sa na mňa.
Čo ťa je do toho? Čo?
Čo ťa je do toho, že plačem...
alebo som hlučná?
A či si dávam do rezancov vajce...
Keď sú rezance skoro hotové...
pridajte do nich vajce.
Dodá im to skvelú chuť.
- Čo to je?
- Moje číslo.
Len si hľadám brigádu.
Ponukám rôzne služby.
Aha, už viem.
Tá bankovka.
Kam ideš? Včera si ma chcel...
podviesť s tým eurom.
Idem domov. Prečo?
"Domov"?
Kde bývaš? Tadiaľto sa ide ku mne.
Mali by ste prestať piť.
Nie ste jediná,
čo býva týmto smerom.
Kam ideš?
Stoj!
Ku mne domov nepôjdeš!
Práve si sa uškrnul?
Fajn, len sa na mne smej!
Uškŕňaj sa!
Zaslúžim si to.
Totálne si to zaslúžim.
Som totiž úbožiačka.
Nikto si nezaslúži...
aby sa na ňom uškŕňali.
Bože, čo robíte?
Čo vám je?
Nechceš...
Čo? Nepočujem vás.
Nechceš so mnou spať?
Spi so mnou.
Nemôžeš so mnou spať?
Spime spolu.
Spi so mnou!
Prosím?
To som ja, Eun Ju. Stretnime sa.
Prídeš ty, alebo mám prísť ja?
(Ha Eun Ju)
Si jeho priateľka.
Máš právo sa hnevať.
Toto je pre teba.
Jae Hyung povedal...
že je tvoj obľúbený.
Vraj včera Seo Ju...
všetko vykecala.
Museli ma ohovárať.
To ťa teraz trápi?
Či ťa ohovárali?
Samozrejme, že nie.
Na ohováranie som zvyknutá.
Jae Hyung mi povedal...
že sa s tebou nechce rozísť.
A čo ty?
Už sa s ním nechcem stýkať.
Tak zabudnime na to, čo sa stalo.
Najlepšie by bolo, keby si
o tom ani nevedela.
Robíš si srandu?
Pre teba to bolo
možno len na jednu noc, ale...
pre mňa bol najdôležitejšou osobou...
Ak bol taký dôležitý...
nemala si dopustiť,
aby ťa podviedol.
Nemyslíš?
Zavolala som ťa sem,
aby som vás udobrila.
Urobila som prvý krok...
zvyšok už je na vás.
Zaplatím si to sama.
Ako si praješ.
- Yi Young.
- Nehovor mi menom.
Nechcem nič počuť.
Yi Young.
Vravím ti, neoslovuj ma.
Tá bunda, čo máš...
na sebe, stála 800 €.
800 €, ty kretén.
10 mesiacov som ju splácala.
Vieš to?
Tvrdo som makala...
aby som ju splatila.
Ale ty si ma ani nekontaktoval.
To si bol taký
zaneprázdnený podvádzaním?
Ako si mohol v bunde odo mňa...
spať s mojou kamoškou? Ako?
Ako si mohol?
Ja som...
Tiež som pre teba niečo urobil.
- Čo?
- Budil som sa kvôli tebe...
uprostred noci,
lebo si nemohla spať.
A táto bunda.
To ty si mi ju chcela kúpiť.
Ako ospravedlnenie za to,
že ma každú noc budíš.
Mala si ma vôbec rada?
Či si len potrebovala
niekoho, kto ťa uspí?
Vyzleč to, okamžite.
Daj si ju dole.
Daj to dole!
Neverím, že si to povedal nahlas.
Kto si myslíš, že si?
Čo si o sebe myslíš?
Toľko som do teba investovala...
a ty si sa vyspal s mojou kamoškou.
A čo?
Pýtaš sa ma, či som ťa mala rada?
Prepáč.
- Mrzí ma to.
- Nepribližuj sa ku mne!
Zaplať ten drink.
Yi Young!
Yi Young, mrzí ma to.
Nemôžeme sa porozprávať?
Yi Young!
Jeden génius raz povedal.
"Láska je strata času."
Neviem, či je to naozaj tak.
Viem len to, že tento vzťah...
bola jedna veľká strata času.
Dovidenia.
Euro, poprosím.
Páči sa.
- Čo to je?
- Moje číslo.
Nemyslite si o mne
nič zlé. Nebalím vás.
Len si hľadám brigádu.
Ďakujem.
Dovidenia.
Jeden cobb šalát
a špagety aglio e olio.
Áno.
Prosím?
Ja...
som tá, čo včera robila scény...
pred BBQ reštauráciou.
Nuž...
Ten včerajšok ma mrzí.
Berte to, ako veľmi zlý zážitok...
a vymažte ho z pamäti.
Dovidenia.
- Prosím?
- To ste mi volali len kvôli tomu?
No, tak nejak.
Ešte som vás chcela
o niečo požiadať...
ale rozmyslela som si to.
Prepáčte.
Počkajte.
Ak ste volali...
kvôli tej brigáde...
tak pokojne hovorte.
Pre peniaze urobím čokoľvek.
Spomínali ste, že ponúkate
aj telefonáty pred spaním, však?
Áno, ponúkam.
Za peniaze čokoľvek.
Takže...
mi aj zaspievate?
- Či vám zaspievam?
- Áno.
Najlepšie bude,
ak neviete spievať.
Pomôže mi to rýchlejšie zaspať.
Takže hovoríte...
že vám mám spievať...
aj keď spievať neviem?
Viem, že to znie zvláštne.
Ale nepomáhajú mi ani tabletky.
Nemusíte to byť konkrétne vy.
Ak poznáte niekoho
vhodnejšieho, dajte mi kontakt...
Som profík. Kedy mám dnes zavolať?
Čože?
Dnes?
No...
Čo tak o polnoci?
Dobre, zavolám vám 11:50.
Ak po mojej piesni zaspíte...
od zajtra ma môžete
oficiálne zamestnať.
Ak nezaspíte,
môžete na mňa zabudnúť.
Čo na to hovoríte?
Znie to ako férová ponuka.
Dobre, ozvem sa pred 12.
Preboha, čo som to urobila?
Prajem vám príjemný večer.
Moja obľúbená je 10. symfónia
od Shostakovicha.
Táto skladba totiž ukrýva tajomstvo.
Chcete vedieť aké?
Tympanista hrá D...
E-dur...
C...
B.
Keď dáte tieto 4 noty do nemčiny...
vzniknú vám z toho
iniciály Shostakovicha.
Ja mám tiež jedno tajomstvo.
Nepamätám si nič...
z minulého leta.
Vtedy som mala 26 rokov.
Išla som taxíkom...
ktorý mal autonehodu.
Kvôli tej nehode...
som prišla o 3 mesiace spomienok.
3 mesiace života.
Občas mám také divoké predstavy.
Občas premýšľam nad tým...
či som náhodou neprišla...
o nejaké dôležité spomienky.
Nie, nepreháňaj.
Nech už sú tie spomienky
akokoľvek zlé...
nemôžu byť horšie
než moja realita.
Prosím?
Vybrali ste si pieseň,
ktorú vám mám zaspievať?
Počkajte, musím polapiť dych.
Zaspievate mi, čo budem chcieť?
Ak vám nič nenapadá...
vyberiem vám ja.
Aha.
V tom prípade...
mi zaspievajte "Jeden muž"
od Kim Jong Kooka.
"Jeden muž"? To je pekná pieseň.
Dobre, tak teda začínam.
Muselo to byť dávno.
Dosť dlho na to...
aby tie slová stratili farbu.
Vidím ti to na očiach...
ako tvoj kamarát...
čo o tebe vie všetko.
Ako tvoj tieň...
chodím za tebou.
- To snáď nie...
- Celú tú dobu...
- Ako môže spievať tak príšerne?
- Keď si...
prežívala ťažké chvíle.
Keď si bola smutná...
a keď si bola osamelá.
Keď si sa trápila...
po rozchode.
Utrel som ti slzy.
Je tu muž...
ktorý ťa veľmi miluje.
ktorý ti nemôže
vyznať svoje city...
ale stojí pri tebe.
- Je to divné.
- Keď vystrieš ruky pred seba.
Keď počúvam jeho spev...
Rozveselí ťa.
moje rozbúrené srdce
sa začína upokojovať.
Viac ako ty...
Musím byť poriadne vyčerpaná.
Idem sa zblázniť.
Chcem ťa...
pevne objať.
Je tu žena...
ktorá o tomto mužovi...
nič netuší.
Plačem aj v túto chvíľu.
Haló?
To fakt?
Bože.
(Pred rokom)
Rýchlo.
Ponáhľajte sa.
Potrebujeme posily.
Máme tu jedného mŕtveho.
Predpokladáme,
že je to muž po 20.
Odvezieme ho k záchrannému tímu.
Vrátime sa, keď dôkladne
prezrieme miesto činu.
(Chcem počuť tvoju pieseň)
10 € za telefonát.
Budete mi platiť mesiac dopredu.
Zaspievam vám "Táto pieseň" od 2AM.
Už viem, čo bude 1. skladba
môjho 1. vystúpenia.
Zajtra buďte o 10:00 v štúdiu.
- Spali ste s maestrom Namom.
- "Haf, haf."
Dávaj si pozor, členovia
orchestra sú veľmi hrdí.
Dobré ráno.
- Kto je to?
- Klavirista, ktorý ma...
na 1. pohľad očaroval.
Pán Jang Yoon.
- Vyjdime si spolu niekam.
- Máte o mňa záujem?
To teda mám. Vy o mňa nie?