Šialená Hong!
Jenny!
To je ona.
To je to dievča.
Hej.
Musíme sa porozprávať.
Dnešné novinky.
Do hry prišiel nový maznáčik.
Všetci pozdravme...
dirigentovho nového pudla.
"Haf, haf."
Čo to je?
Kto to zverejnil?
Niekto z filharmónie Shinyoung.
Príspevky na anonymné fórum
môžu pridávať len zamestnanci.
Niekto z filharmónie?
Áno, volá sa Yu Da.
Je to nejaký nový stalker.
Nevieme ani, či je to
muž alebo žena.
Ale v kostiach cítim,
že je to žena.
Len som mu pomáhala vybrať darček.
Hej, nikoho nezaujíma pravda.
Ľudia potrebujú klebety.
Hlavu hore. V takýchto
chvíľach musíš byť silná.
- To bolo vtipné.
- Videla si to?
Áno.
No teda.
Fakt sem prišla?
Pane, oddnes patrí
do nášho orchestra.
Prišla sa zoznámiť.
Dobrý deň, som nová tympanistka.
Hong Yi Young.
Je mi cťou spoznať vás.
Vaše videá sledujem už od základky.
Viete, že sa ma...
dirigent ani nespýtal na názor?
Prosím?
Najal nového tympanistu bez toho...
aby sa spýtal, čo si o tom
myslí hlavný tympanista.
To ma urazilo.
Tí, ktorí ste ešte neraňajkovali...
poďte si dať.
Madam.
Kto je to?
Nová tympanistka.
Toto je hlavná hobojistka.
Dobrý deň, som Hong Yi Young.
Teším sa na spoluprácu s vami.
Aha, ty si tá nová tympanistka...
ktorú vlastne vôbec nepotrebujeme?
Vraj si spala s maestrom Namom.
Prosím?
V skutočnosti vyzeráš milo.
Bola som zvedavá, čo si zač.
S pánom dirigentom som však nespala.
To je v poriadku. Neurážaj sa.
Chápem, prečo také veci mladí robia.
Ale dávaj si pozor...
ak tu chceš prežiť.
Všetci sme tu hrdí hudobníci.
"Haf, haf."
Ja neverím. Chce zomrieť?
Nie.
Nechaj ju.
Proste sa budem viac snažiť.
Poznám skvelý spôsob,
ako sa upokojiť.
3-krát si na dlaň napíšte
slovo "človek" v čínštine.
Čo to bolo?
Presne to musíte urobiť.
To je Ha Eun Ju.
Nie je to Ha Eun Ju?
Čo tu robí?
Kto si?
To ty si dala tú fotku...
Moon Jae Hyunga
do spoločného chatu, však?
Preskočilo ti?
Prečo si mi akože vrazila?
Dávaj si pozor na prsty.
Ak to urobíš znova,
useknem ti ich.
Neuveriteľné.
Myslíš, že ti to len tak prejde?
Zažalujem ťa, veď počkaj.
Dobré ráno.
- Kto je to?
- Nikdy som ho tu nevidela.
Posaďte sa.
Sadnite si.
Nemusíte vstávať, keď vojdem.
Máte sa všetci dobre?
- Áno.
Áno.
Nevyzerá to tak.
Prajem vám len to najlepšie.
Dúfam, že tu budeme šťastní.
Toto je naše 1. stretnutie, tak
vám predstavím nových členov.
Najskôr tu máme novú huslistku.
Je to veľká hudobníčka,
Ha Eun Ju.
Ďalej tu máme novú tympanistku...
Hong Yi Young.
No super.
Rada vás spoznávam.
A ešte tu máme klaviristu...
ktorý ma na 1. pohľad očaroval.
Pána Jang Yoona.
- Kto je to?
- Kto?
Kto je to?
Klavirista?
"Jang Yoon"?
Viem, že to nie je naplánované...
ale nenecháme pána Janga...
aby nám niečo zahral pred skúškou?
- Bude to v poriadku?
- Áno.
Áno.
Môžeme vás poprosiť?
Čo je? To už si sa zamilovala?
Nie, nebuď smiešna.
Tak to nie je...
Len je to trochu komplikované.
No jasné.
Myslela som si, že je to niktoš...
ale prekvapil ma.
Vraj ani neštudoval hudbu.
- Naozaj?
- Áno.
Riaditeľstvo ho odmietlo...
ale maestro Nam si za ním stál.
Aha.
A čo ty? Zvykáš si tu?
Vôbec, umieram tu.
Prestaňte.
Hong Yi Young.
Ste o jednu dobu pozadu.
Prepáčte.
Skúste sa držať rytmu.
Znova začneme od začiatku.
Nie, nie. Prestaňte.
Teraz nám zahrajú len tympany.
Prepáčte, prepáčte.
Slečna Hong Yi Young.
Vy s tým neprestanete?
Ste amatérka alebo čo?
Maestro.
Prepáčte.
Potia sa mi ruky, prepáčte.
Pane, nemôžeme začať odznova?
Prepáčte.
- Čo je s ňou?
- Vážne.
A čo takto?
Pre dnešok stačí.
A ak sa to stane znova,
budeme hrať niečo iné.
Dobre?
Tak dovi.
Dajte mi tú paličku.
Nedám.
Prečo ste mi nepovedali,
že ste klavirista?
Keď som spomínala konkurz
do filharmónie Shinyoung...
nič ste nepovedali.
Nepýtali ste sa.
Vy teda viete prebodnúť
človeka pohľadom.
Ste desivá.
Na.
Videl som, že ste
tlieskali ako tuleň.
Kedy?
Keď som hral na klavíri.
Netlieskala som ako tuleň.
No tak, všetko som videl.
Tlieskali ste ako tuleň.
Fajn. Tak som tlieskala. A čo?
Musíte byť na seba hrdý...
že vám ľudia tlieskajú.
Obaja sme dostali prácu,
tak to poďme osláviť.
Nevypijeme si?
Pokojne si s vami vypijem.
Aj sa s vami vyspím.
Hej.
Uťahujete si zo mňa?
Prídem vám smiešna? Čo?
Zabávate sa na mne dobre?
Preboha, vážne.
Nevidíte, že som naštvaná?
(Pán bez hudobného sluchu)
Prosím?
Prepáčte.
Ale teraz na vás nemám náladu.
Dnes mi nemusíte spievať.
Nejdete von?
Čo?
Aj tak nezaspíte, keď ste naštvaná.
Som pred obchodom.
Poďte von.
Nechce sa mi.
Vôbec na vás nemám náladu.
Vydesila si ma.
Prečo tam stojíš tak potichu?
Toto si mi dal na narodeniny.
Ako to vyzerá?
Pristane mi?
Áno, veľmi.
Ani si sa nepozrel.
Nedávno som stretla profesorku Kang.
Učiteľku inštrumentálnej hudby...
z univerzity Shinyoung,
Kang Myeong Sook.
Poznáš ju dobre, však?
Samozrejme.
Pýtala sa ma na...
Hong Yi Young.
Chcela vedieť, ako sa má.
Tak som jej povedala...
že si si ju vybral...
do orchestra.
A?
Hádam, že ťa konečne
zaujíma, čo hovorím.
Teraz aspoň predstieraš,
že počúvaš.
Vyspala som sa s jej priateľom.
Neplánovala som to...
ale bola som vtedy dosť opitá.
A úprimne...
chcela som sa s ňou
trochu zahrať.
S kým?
S Yi Young.
Rozišli sa kvôli mne.
A prečo mi to hovoríš?
Lebo viem, že máš o ňu záujem.
Mýlim sa snáď?
To kvôli nej si robil ten konkurz.
Chcel si ju do orchestra.
Ty máš ale bujnú fantáziu.
Nesmej sa.
Fakt to chcem vedieť.
Prečo ťa tak zaujíma?
Správaš sa takto...
od tej jej minuloročnej nehody.
Povedz mi prečo.
Nemôžem to snáď vedieť?
Je to ťažké, však?
Prepáčte.
Ten klavír neste opatrne, prosím.
Áno.
- Čože?
- Prečo to tak riešiš?
Nič na tom nie je.
Je to len náhoda.
Nie, počúvaj.
Už 3. raz sme sa stretli náhodou.
Je to naozaj zvláštne.
Dal mi svoje číslo.
Začal pracovať
vo filharmónii Shinyoung.
A teraz sa sťahuje
do bytu podo mňa.
Prestaň vymýšľať scenáre.
To číslo ti dal kvôli brigáde...
a o tom konkurze si mu
povedala už predtým.
Takže to nie je náhoda.
A ako si sama povedala,
stretli ste sa len párkrát.
Prečo by sa zámerne sťahoval...
k tebe, keď ťa nepozná?
Bola by to len strata peňazí.
Máš pravdu.
Ale stretli sa nám pohľady
a usmial sa.
Nemal sa skôr zľaknúť...
keď ma tam odrazu...
uvidel?
Prestaň tárať...
a choď raňajkovať.
Musím ísť ošetriť pacienta.
Tak dobre, ahoj.
Porozprávame sa cez víkend.
Čo chcete?
Kam chodíte na takéto oblečenie?
Na internet. Prečo?
Máte celkom zaujímavý štýl.
Čo máte dnes v pláne?
Prečo sa pýtate?
Dnes neskúšame.
A aj keby sme skúšali...
čoskoro vás odtiaľ vyhodia.
Čo prosím?
Vyjdime si spolu niekam.
Čo nemáte kamarátov?
Stále sa okolo mňa motáte.
Máte snáď o mňa záujem?
To teda mám. Vy o mňa nie?
To teda vôbec.
Nemali by ste sa sťahovať?
Vyhnali ma odtiaľ.
Aha. Mrzí ma to...
ale nemám na vás čas.
Ako ste povedali,
čoskoro ma vyhodia.
Takže musím ísť trénovať.
Môj známy vlastní Kolbergove tympany.
V Kórei ich vlastnia len dvaja ľudia.
A ja jedného z nich poznám.
Počul som, že má...
skúšobňu v Gangname alebo kde.
- To fakt?
- Si píšte.
Neklamem, prisahám na svoj prst.
Chytám sa do jeho pasce?
Držte sa pevne!
Možno nám skape motor.
Nebojte sa, len sa sústreďte...
Čo?
Už sme tu.
Ale...
Čo tu robíme?
Myslela som, že ideme do skúšobne.
O čom to hovoríte?
Vraveli ste, že poznáte
majiteľa Kolbergových tympanov.
Áno, poznám.
A povedali ste, že ideme za ním.
Prisahali ste na svoj prst, nie?
- Pôjdeme tam.
- Kedy?
Neskôr, keď sa trochu zabavíme.
Svoj sľub dodržím.
Je jedno kedy, nie?
Čo?
Nestojte tam a poďte.
Kam ideme?
Na lanovku.
- Rýchlo.
- Čo?
Na lanovku?
Ideme sa previezť lanovkou?
Pohnite si.
No poďme.
Prečo takto skoro ráno nespím...
ale leziem na horu Nam?
Počkajte na mňa.
Ruky dole.
Som hladná.
Čo pozeráte? Ešte ste
nikoho nevideli jesť?
Dobrú chuť.
(Lanovky)
Čo to je?
Išla som sem len kvôli tomu.
- Ste naštvaná?
- Iste, že som.
Dúfal som, že dnes pôjdu.
- Čo prosím?
- Čo?
Čo ste tým myslel?
Vedeli ste, že nejazdia?
Mali to napísané na stránke.
Hej.
Zneužívate to,
že som na vás milá?
Baví vás, ťahať ma niekam
proti mojej vôli?
Neverím, že ste takýto perverzák.
- "Perverzák"?
- Hej, vy.
Už mi dnes nelezte na oči.
Ani na mňa nevravte.
Zajtra sa poďme odviezť
lanovkou, Hong Yi Young.
Čo ste to povedali?
Kto ste?
Pýtate sa zvláštne otázky.
Neviem. Kto podľa vás som?
Pomóc!
Yi Young!
Prestaňte!
- Ste v poriadku?
- Nepribližujte sa ku mne.
Nepribližujte sa ku mne!
Nepribližujte sa!
Čo sa deje?
Prečo utekáte?
Prečo utekáte? Prečo plačete?
Spomenuli ste si na niečo zlé?
Povedzte mi, čo sa deje!
Neviem.
Nič si nepamätám.
Prosím, zachráňte ma.
Zachráňte ma.
(Pred rokom)
Zajtra sa poďme odviezť
lanovkou, Hong Yi Young.
Nie.
Neurobila som to.
Nezavinila som to.
Nezabila som...
Nikoho som nezabila.
To nie ja...
Čo mám robiť?
Čo si počnem?
Pamätáte si ma?
Či sa mám spýtať inak?
Pamätáte si...
koho ste zabili?
(Chcem počuť tvoju pieseň)
Jang Yoon. Jang Yoon.
Je ako duch.
Slečna Hong Yi Young.
- Pán dirigent vám to nepovedal?
- Počkať.
Budem robiť čokoľvek...
ak mi tu dovolíte ostať.
Aj tak potrebujem asistentku.
Čo to je?
Čo to tu je?
Krv. Krv?
Videli ste to.
Toto? Umýval som toalety.
Naozaj si myslíte, že som stalker?