Prečo neješ?
Nechutí ti?
Ale chutí.
Je to veľmi dobré.
Už dlho...
som nemala takéto skvelé jedlo.
Naozaj?
Tak to musíme chodiť častejšie.
Predtým ti poriadne vynadala.
Prosím?
Počas skúšky.
Počul som, ako na teba
manažérka Yoon jačala.
Neber si to osobne.
Ja som ju naštval,
patrilo to mne.
Nie tebe.
Dobre.
Inak...
naozaj sa navzájom uspávate?
Čože?
S pánom Jang?
Nie, tak to nie je.
Je to niečo ako budíček
po telefóne. Brigáda.
Uspáva ma tým, že mi spieva.
Trpím nespavosťou...
tak mi takto pomáha.
Trpíš nespavosťou?
Pred chvíľou si povedala,
že spíš dobre.
Netrpíš nespavosťou už dlhšie?
Ešte stále to neprešlo?
Bohužiaľ nie.
Tak to sa musím
naučiť, ako ťa uspať.
Prosím?
Čo ťa tak prekvapilo?
Všetko to dojedz.
Dobre.
(Yu Da pridala nový príspevok.)
(Anonymné fórum)
("Dnešné novinky,
párik bol na večeri...")
Dnešné novinky.
Náš párik z filharmónie...
si vyšiel na večeru.
(Maestro Nam)
Číslo, na ktoré sa snažíte dovolať...
je nedostupné. Prepojíme
vás na záznamník...
Čo to je?
Pracujete tu?
Dnes tu máme samých
zaujímavých hostí.
Áno, ako vidíte.
Kde ste sa zranili?
Zranil som sa na ruke.
Aké vtipné.
Nezaujíma vás, prečo tu čakám?
Čo?
Malo by ma to zaujímať?
No, to nie.
Už sme sa stretli, však?
Predtým než sme sa stretli v práci.
Neviem, nič také si nevybavujem.
Prečo mám pocit,
že som vás už niekde videla?
Ste mi nejaký povedomý.
To už nie je môj problém.
Určite som vás už videla.
Kde to len mohlo byť?
Nestojím o vašu pozornosť.
Nenávidím byť
stredobodom pozornosti.
Kde som ho len videla?
Dnešné novinky.
Náš párik z filharmónie...
si vyšiel na večeru.
Čakáte na mňa?
Mali ste mi zavolať,
ak som vám chýbal.
Nechýbali ste mi.
Kedy ste prišli?
Nevidela som vás vstúpiť.
Teraz.
Takže ste na mňa čakali.
Nie, nečakala.
Môžete piť, keď máte zranenú nohu?
Je to nealko.
Nie je to vážne.
Už to skoro vôbec nebolí.
Naozaj?
To som rád.
Bál som sa.
O mňa?
Samozrejme.
Mám o vás predsa záujem.
Videli ste ten príspevok?
Áno.
Ostatných názor ma nezaujíma...
ale nechcem, aby ste si
to zle vyložili.
Tá večera s dirigentom...
bola naozaj čisto pracovná.
Počas skúšky ma manažérka
Yoon vyhrešila.
Preto ma pozval na večeru.
Aha.
A tá minulá fotka je zo dňa...
keď som mu pomáhala vybrať darček.
Bože, kto je tá Yu Da?
Neviem, odkiaľ má tie fotky...
a prečo šíri také klebety.
Ale nie je pravda, čo sa hovorí.
Maestro Nam a ja...
nie sme žiadny pár.
Tak to prosím nechápte zle.
Spýtam sa len pre istotu...
Myslíte si, že sa mi páčite?
- Prosím?
- Mať o niekoho záujem...
a mať niekoho rád, je rozdiel.
Čo ste to...
Prečo by ste mali záujem
o niekoho, kto sa vám nepáči?
Ak sa o niekoho zaujímate dlhšie...
- môže sa vám začať aj páčiť.
- Blbosť...
Vy si zo mňa zasa strieľate?
Toto je tá oneskorená platba.
Vaše služby už nepotrebujem.
Tak mi nevolajte.
Myslíte si, že sa mi páčite?
- Prosím?
- Mať o niekoho záujem...
a mať niekoho rád, je rozdiel.
Prečo ma ťahá za nos?
(Pán bez hudobného sluchu)
Neuveriteľné. Ako môže
byť taký protivný?
Nespíte.
Čo tu robíte tak neskoro?
Povedala som, aby ste mi nevolali.
Preto som prišiel osobne.
Môžem ísť ďalej a zaspievať vám?
Čože?
Nepamätáte sa? Na ukončení zmluvy...
sa musíme dohodnúť.
Chcem s tou brigádou pokračovať.
Toto je sen, fakt.
Poďte von, ak ešte nespíte.
Chcem sa porozprávať.
So mnou?
A o čom?
O čomkoľvek.
Hlavne, aby to bolo o vás.
Tu je to.
Vraveli ste, že ma
vezmete na super miesto.
Tak som sa tešila.
Prečo sme tu?
Čo je zlé na našom susedstve?
Veď je tu pekne.
Je tu pekne.
Máte pravdu.
Chceli ste o mne vedieť viac, však?
Som...
sirota.
Som na svete úplne sama.
Boli sme na ceste
domov z arboréta.
Opatrne.
Pozor na hlavu.
Je tam dieťa!
Ocko pracoval dlho do noci...
a zaspal počas jazdy.
Mami...
Teda to mi aspoň povedal strýko.
Popravde, vôbec si to nevybavujem.
Ale podľa sesternice...
som bola šokovaná.
A traumatizovaná.
Rok som...
trpela afáziou.
Nemohla som rozprávať...
ani spať.
Tak ako teraz.
Aké ste mali detstvo vy?
Ja som vám o sebe
povedala. Ste na rade.
Ja?
Bol som múdre dieťa.
9 rokov som bol triedny predseda.
Hrával som na klavíri.
Bol som kapitánom
futbalového družstva.
A bol som vtedy aj fešák.
Asi ste si nevšimli,
ale pochádzam z bohatej rodiny.
Ste poriadne namyslený.
Nemáte žiadnych kamarátov, však?
Nemám.
Nemáte?
Opatrne.
Môžem vás pobozkať?
Preboha...
To bolo poriadne od veci, však?
Moje srdce zažilo veľa bolesti.
A napadlo mi, že sme si možno...
prechádzali podobným typom bolesti.
Prepáčte, nemám lepšiu výhovorku.
Vždy keď rozprávam o minulosti...
rozľútostí ma to.
Poďme.
Spali ste dobre?
Práve idem do práce.
Prajem vám pekný deň.
Hanbím sa!
Dobrý deň.
Chyťte ho, je to zlodej!
Madam, to bol zlodej!
Chyťte toho zlodeja!
Dočerta!
Je to zlodej!
Mám vás!
Pustite to!
Vrazte mu, madam!
Ty kretén!
(Polícia)
Si v poriadku?
Áno.
Inak, vyzerá to...
ako keby vám ušlo.
Ja viem, videla som to.
Tiež vyzeráš hrozne.
Ja viem.
Odteraz ti budem tykať.
Vždy ste mi tykali.
Neodvrávaj mi.
Máš čas, však? Poď za mnou.
Počkaj tu.
Hej, čo to máš s tvárou?
Pobila si sa?
Nič to nie je,
potom ti to vysvetlím.
To ona ti vrazila?
Nie.
Nemôžeš mať pokojný deň, však?
Yi Young.
Máte čas v stredu od šiestej...
- do siedmej?
- Prosím?
No, mám.
Toto je adresa mojej skúšobne.
Budem vám účtovať
len polovičnú sumu.
To vy, však? Čo ste mu povedali?
Nič zvláštne. Len som
začala rozoberať jeho život.
- Jeho život?
- Jeho žena je v Amerike.
Je to moja kolegyňa hobojistka.
Pýtala som sa, ako sa má.
Čo?
Nejdeme trénovať? Neposedávajme tu.
- Áno.
(Konečne idem z práce.)
Konečne idem z práce.
Nezabudnite sa navečerať.
Čo robíš dnes večer?
Dnes? Nič zvláštne...
Super, zbaľ sa a poď von.
Stoj, stačilo.
Naučila si sa tie noty?
Áno, trochu.
"Trochu"?
Vypľuj tú žuvačku.
Vypľuj to.
Shin Young.
Hráš naozaj strašne.
Prosím?
No aj napriek tomu
tie skúšky urobíš...
lebo ich podplatia tvoji rodičia.
Tak či tak by si mala vedieť...
že hráš príšerne.
A si odporný človek.
Kvôli tebe...
neprejde niekto talentovaný,
ale chudobný.
A čo?
Platí ťa moja mama, tak čo riešiš?
Takže si tak isto odporná.
Pre dnešok sme skončili.
Ahoj.
Dávaj si pozor.
Drzaňa jedna.
Preboha.
Vážne si tvrdohlavá.
Prečo sa s ňou vôbec ešte hádaš?
Jediné, čo máš robiť...
je pripraviť ju na skúšky.
Čo nevieš?
Už musím ísť.
Ak neprerazíš ako sólistka...
skončíš ako učiteľka.
Nemám pravdu?
Buď k nej milšia.
Vedenie nás požiadalo
o zhovievavý prístup.
Popracuj na tom.
To sú kreténi.
Prosím?
K univerzite Shinyoung, prosím.
Tá hudba je skvelá.
- Vitajte.
- Dobrý deň.
- Kde je profesor?
- Poďte za mnou.
Bože, som rád,
že vás tu všetkých vidím.
Vyzeráte šťastne.
Ľudia ospevujú váš koncert v Nemecku.
To preto, že som podplatil
všetkých reportérov.
Preto som v tejto brandži tak dlho.
Vďaka za radu.
Dlho sme sa nevideli, profesor Song.
Ďakujem, Yi Young.
Prečo je také ťažké stretnúť ťa?
Vraj si sa stala členkou
filharmónie Shinyoung.
Ale nie, vyhodili ma.
Už?
Po jednom dni.
No tak, znova pôjdem na konkurz.
Mali by ste sa posadiť.
Idem vám po mäso.
- Ďakujeme.
- Nemáte zač.
- Ďakujem.
- Sadnime si.
- Na Young.
- Áno?
Môžete to vziať?
- Dobrý deň.
- Dobrý.
Beethoven "Symfónia č. 7", 4. akt.
Pracuj s celým oblúkom sláčika.
Keď zdvíhaš sláčik, uvoľni ruku.
Sústreď sa na pružnosť zápästia.
Na dokončenie testu máte čas do 12.
Keď dopíšete,
nechajte test na lavici...
a potichu opustite triedu.
A ešte tu máme klaviristu...
ktorý ma na 1. pohľad očaroval.
Kde som vás len videla?
Nestojím o vašu pozornosť.
Nenávidím byť
stredobodom pozornosti.
To snáď nie.
Vyhrali sme 3 hry po sebe.
Je to nuda, profesor Song.
Počkaj, kým zostarneš.
Začnú sa ti triasť ruky,
či chceš alebo nie.
Nezahráme si niečo iné?
Tentokrát si zahrajme Go.
- To znie dobre.
- Super.
- Viete, ako sa hrá Go?
- Preboha.
Ja viem všetko.
- Na Young.
- Áno?
Choďte mi do študovne
po hraciu dosku, prosím.
- Áno.
- Nie, pôjdem ja.
Naozaj? Tak dobre.
Idem po to.
Uvidíme, kto vyhrá.
(Spali ste dobre?
Práve idem do práce.)
(Konečne idem z práce.)
Požiadala som každého známeho...
aby mi zistil vašu adresu.
Polovica vášho
životopisu je vymyslená.
Páni, ste neuveriteľný.
Ako ste sa dostali do orchestra?
Bývate blízko pri Yi Young.
Nečakala som, že budete
bývať priamo pod ňou.
Čo chcete?
Konečne som si spomenula...
kde som vás videla.
Nevoláte sa Jang Yoon, však?
Prišla som, lebo mi
to vŕtalo hlavou.
Ako sa...
naozaj voláte?
Kde to len môže byť?
Tuto?
Tu je to.
Preskočilo vám?
Čo robíte?
Ako dlho to je?
- Čo tým myslíte?
- Neodpoviete?
Mám odpovedať za vás?
Ste blázon.
Na vašom štýle hrania
mi hneď niečo nesedelo.
Hrozne mi to niekoho pripomínalo.
Priblížili ste sa...
k maestrovi Namovi zámerne?
Získali ste si ho preto,
aby ste sa dostali do orchestra?
Čo je na tom?
Hovorte.
Aký je váš zámer?
Prečo sa vydávate
za niekoho mŕtveho?
Čo chcete?
(Ázijská filharmónia
a sólo klavirista Kim Ian.)
Jeho meno...
Môžem vedieť, ako sa volal?
Kim Ian.
Poznali ste ho?
Čo robíš? Ešte si to nenašla?
Za niekoho mŕtveho?
A za koho?
Hovorte.
Za koho?
Maestro Nam, nepoznáte...
náhodou...
tohto muža?
Za koho?
Prečo sa do mňa staráte?
Čoho sa bojíte? Z čoho máte strach?
Mám to zistiť?
Všetkým môžem povedať...
že používate falošné meno.
Nech sa páči.
Naozaj to môžete urobiť?
Maestro Nam.
Poznáte...
tohto muža...
menom Kim Ian?
(Ázijská filharmónia
a sólo klavirista Kim Ian.)
(Chcem počuť tvoju pieseň)
Kim Ian?
- Muž, ktorému si robila asistentku?
- Ďakujem.
Nevedel som, že môj brat
zomrel, lebo som spal.
Jeho priateľka vraj žije.
- Ona zabila Iana.
- Zrejme predstiera...
že si to nepamätá.
V ten deň som ťa tam videla.
Minulý rok, keď si išiel s Ianom
do Ázijskej filharmónie.
Prosím?
Haló? Kto je tam?
Dlho sme sa nevideli.