Posledné miesto, ktoré videl...
bolo opustené a prázdne.
Bola to nehoda s únikom páchateľa.
V ten deň veľa pršalo.
Ten kamión sem niečo dovážal.
Šofér sa 4 hodiny po nehode
ku všetkému priznal.
Keďže v ten deň pršalo...
nevedel, že zrazil Iana.
Ale prišiel vypovedať.
Keď zastavil na odpočívadle...
na kapote si všimol krv,
preto išiel na políciu.
Keď mi zavolali,
bežal som do márnice.
Naposledy som ho videl...
celého pokrytého krvou.
Ale viete, čo ľutujem najviac?
Čo ľutujete?
Ian.
Prečo... Ian.
Mrzí ma to. Prepáč mi, Ian.
Za celý život...
som ho ani raz nedržal za ruku.
Iba keď sme boli deti.
Aha.
Nevedela som, že páchateľ utiekol.
Iana tu prešiel kamión.
Jeho auto našli kúsok ďalej.
Prečo išiel pešo,
keď tu mal auto?
Povedali ste, že ho zabil
niekto, koho miloval...
tak som si myslela,
že šoférovala jeho priateľka...
a tak zomrel pri autonehode.
Jeho priateľku našli
na ďalší deň niekde inde.
Bola v bezvedomí.
Čože?
Takže tu s ním bola?
Áno.
Nerozumiem tomu.
Pohádali sa a vydali
sa rôznymi smermi?
Čo sa v ten deň stalo?
Mali ste po tom pátrať.
Myslíte si, že som to nezisťoval?
- Tak som to nemyslela.
- Chcem vedieť, čo sa vtedy stalo...
viac než ktokoľvek iný.
Pre vás je to možno len jedna...
zo stratených spomienok...
ale ja som stratil
dôležitého človeka.
Viete, ako vyzeral, keď ho našli?
Jeho telo bolo skoro na dve časti.
Mal zlomených 8 rebier...
a tie mu prebodli orgány.
Slezinu mal roztrhanú na kusy.
A mal úplne prasknutú pečeň.
Prestaňte.
To stačí.
Z ničoho vás neviním.
Len ste vraveli,
že jeho priateľka žije.
Tak ste sa jej mali ísť spýtať...
čo sa v ten deň stalo.
Prečo ste za tou ženou nešli?
Prečo som sa jej nešiel spýtať?
Nespomína si?
Nič si z toho dňa nepamätá?
Robíš si zo mňa srandu?
Čo s ňou chceš urobiť?
Nič si nepamätá.
Veď ani nevieme,
či bola na mieste činu.
V jeho aute vraj
našli jej kabelku!
Nepamätáš si ako Ian zomrel?
Na zlyhanie orgánov.
Niekto mu totiž vyrezal pečeň!
Ako to mohla byť bežná autonehoda?
Myslíš si, že ho zabilo to dievča?
To neviem.
Ale to, že si to nepamätá,
možno len predstiera.
Čo?
Zistím však pravdu.
Nie je tá Hong Yi Young
jediný svedok nehody?
Ian je mŕtvy, ale to dievča žije.
Ani neviem, kto je to a kde býva.
Polícia tají jej údaje.
Ani som netušil, že mal priateľku.
Aha.
Počujte...
Nehneváte sa na mňa, však?
Nechal som sa trochu uniesť.
Prepáčte mi to.
Nie, to vy mi prepáčte.
Vypytovala som sa,
aj keď o tom nič neviem.
Kedy ste mali tú autonehodu?
Prosím?
Vraveli ste, že ste
mali autonehodu.
Aha.
Soo Young povedala,
že som vtedy...
išla za profesorom Songom.
Myslím, že to bolo niekde
medzi Soulom a Yonginom.
Počkajte, zastavte na chvíľu.
Kto ste? Kto ste?
Poznáte to tu?
Myslím, že som tu
už niekedy bola.
V tomto sklade? Kedy?
Asi som to...
videla v sne.
Poďme.
Možno si na niečo
vo vnútri spomeniete.
Upokojte sa.
Nie... Ja...
Čo je? Čo sa deje?
Nie, nie, nie.
Prosím, otvorte.
Som vo vnútri, prosím otvorte!
Otvorte!
Pomóc!
- Hej!
- Pustite ma von!
Prosím, otvorte.
To nič, ste v poriadku.
Pomôžte mi!
Prosím, otvorte!
Nie...
Som naspäť.
Si tu skoro. Myslela som,
že máš schôdzku.
Nechcelo sa mi tam ísť.
Kde je ocko?
Rozváža kvety.
Preboha.
Môžeš zavolať Yi Young?
Celý deň mi to nedvíha.
Prečo? Deje sa niečo?
Nič, len som jej
chcela dohodiť rande.
Myslíš, že už niekoho má?
Tie tvoje rande.
Nevidíš tie barle?
Vieš, ako teraz kvôli...
tomu rande trpím?
Čo po mne ziapeš?
Proste jej zavolaj.
Robím si starosti,
keď sa jej nemôžem dovolať.
Tak dobre.
Zavolal som záchranku aj políciu...
čoskoro tu budú.
Cítite sa lepšie?
Nie.
Prečo tak panikárite?
Už ste tu boli?
Neviem.
Vybavili sa mi nejaké
desivé obrazy.
Aké obrazy?
Neviem...
som zmätená.
Zhlboka dýchajte.
Nebojte sa, budeme v poriadku.
Mám vás rozosmiať za 10 sekúnd?
A to ako?
Počkajte.
Keď som išiel za tvojím...
zväčšujúcim sa tieňom.
Kráčal som s tebou...
cez temnotu.
Držali sme za ruky.
Neviem, kedy to znova zažijem.
Myšlienka, že som s tebou...
ma vždy rozplače.
Zima sa blíži.
Nebývam takýto slabý.
Len ťa hrozne milujem.
A to je všetko...
čo dokáže...
moje srdce.
Vidíte? Smejete sa.
Plačem od smiechu.
- Vždy vám chcem niečo povedať.
- Čo?
Že ste príšerný spevák. Viete to?
Som na to zvyknutý.
Vravel som vám, že som profík.
Ale dneska mi to vyšlo, nie?
Nechápem, prečo to
všetko pre vás robím.
Ale prečo to tak máte?
Že zaspíte len
pri falošnom speve?
Tiež neviem.
Keď to počúvam...
upokojuje ma to.
Pri vašich piesňach
som najpokojnejšia.
Pre mňa...
máte anjelský hlas.
Je tam niekto?
Áno, tu sme!
Dobre!
Ste v poriadku? Nie ste zranení?
- Nie, sme v poriadku.
- To je dobre.
Vedúci si myslel,
že tu nikto nie je, tak zamkol.
Je starý, tak nepočul váš krik.
Opatrne vyjdite von.
Vstúpte.
Čo tu robíš takto neskoro?
Pila si?
Áno.
Vyhodili ma z orchestra...
tak sa asi upijem na smrť.
Počkaj tu.
Odveziem ťa domov.
Si opitá?
Nevieš, že sú tu všade kamery?
Neviem a je mi to jedno.
Nech nás kľudne nachytajú.
Si ako malá, čakaj tu.
Hneď prídem.
Čo ak nevyjdem?
Prečo sa dnes správaš ako dieťa?
Tak už vylez.
Nepi toľko.
Alkohol zhoršuje zápaly.
Mám ti to vyhláskovať?
Zajtra si urob čas.
Pôjdeme k lekárovi.
Nechcem ísť domov.
Nemôžeš so mnou
dnes v noci zostať?
Poď sem.
Dobrú noc a krásne sny.
V ten deň som ťa videla...
Čo tým myslíš?
V ten deň.
Minulý rok, keď si išiel s Ianom...
do Ázijskej filharmónie.
A čo si videla?
Videla som, ako si nešiel
na afterparty...
vypol si si mobil
a niekam si išiel.
Nestretol si...
v tú noc Kim Iana?
Prečo by som sa s ním stretával?
Tak je potom...
náhoda, že v tú noc...
umrel pri nehode?
Čo ak to nebola náhoda?
Chceš povedať, že som ho zabil?
Kto si myslíš, že som?
Robíš mi to preto,
že ťa nenechám vystupovať?
Opýtala som sa to preto,
že sa o teba bojím.
O mňa?
Povedala som ti, že som Yi Young
videla nasadať do Ianovho auta.
Keď si to počul, zmizol si.
Potom Ian zomrel...
a Yi Young stratila pamäť.
A ty sa o ňu odvtedy
stále strachuješ.
Nie je prirodzené, že sa bojím?
Mám strach, že si sa
do niečoho zaplietol...
Prestaň tárať nezmysly.
Išiel som vtedy domov spať.
Vieš, že som sa na to
vystúpenie pripravoval 3 mesiace.
Nechápem, prečo ti to
teraz mám vysvetľovať.
Ďakujem.
Yi Young.
Soo Young?
S mamou sme ti už asi 10-krát volali.
Nevieš, aký je svet nebezpečný?
Už nie som malá.
Nemusela si sem chodiť len preto,
že sa mi nedalo dovolať.
Veď máš barle.
Nepoznáš mamu?
Keby som ťa nešla skontrolovať...
nahlásila by ťa za nezvestnú.
Môžeš si častejšie pozerať telefón?
Bože, dobre.
Na, daj si tabletku.
Kam si išla s pánom Jangom?
Nebála si sa, že je to stalker?
Zdá sa, že ním nie je.
Soo Young.
Pamätáš si klaviristu, pre ktorého...
som pracovala minulé leto?
Volal sa Kim Ian.
Kim Ian? To meno som už asi počula.
Prečo sa pýtaš?
Jang Yoon je jeho starší brat.
Čo?
Neviem, či je to kvôli tej nehode...
ale nič si o tom Ianovi nepamätám.
Jang Yoonovi som povedala,
že si chcem spomenúť...
tak mi navrhol, že mi pomôže.
Išli sme na miesto,
kde by som si mohla spomenúť.
Je mi zima.
(Neznáme číslo)
Kto je to?
Prosím?
Haló? Kto je tam?
Čo sa deje?
Kde máte sesternicu?
Dala mi lieky a odišla.
Nemohla by som ísť dnu?
Bojím sa byť sama doma.
Iste, poďte ďalej.
Prepáčte.
Napite sa.
Ďakujem.
Už ste niekedy dostali
podobný telefonát?
Nie, toto bolo prvý raz.
Ak sa to zopakuje,
dajte mi vedieť.
Dobre, dám.
Čo je?
Nič.
Len som si nikdy nemyslela...
že ku vám takto prídem.
Keď ste sa sem prisťahovali...
myslela som si, že ste divný.
Vraj ste si mysleli,
že som stalker.
Áno, myslela.
Odvtedy sa toho však veľa udialo.
Včera som bola vážne naštvaná.
A popravde...
ešte stále som nervózna.
Ale keď nad tým premýšľam...
som rada...
že ste sa...
vedľa mňa nasťahovali.
Môžem sa pozrieť na váš klavír?
V tomto susedstve sa s takýmto...
drahým klavírom nestretnete.
Už si tu? Posaď sa.
Dlho sme sa nevideli, pán dirigent.
Viem, že si populárny...
ale nie je ťa možné stretnúť.
Blíži sa koncert.
Aha.
Na, napi sa.
Minulý víkend som bol...
hrať golf so svokrom...
a pýtal sa na teba.
Mal by si ho
navštevovať častejšie.
On z teba urobil hviezdu...
keď si svetu nemal, čo ponúknuť.
Určite ho už čoskoro navštívim.
Čo to je?
Myslela som, že máte dar...
ale ako vidím, vydreli ste si to.
Museli ste pilne trénovať.
Je to celé zničené.
Môžete sa prestať
dotýkať mojich vecí?
Páni, ste zahanbený.
To vám nepristane.
Pozrime sa na to. Beethoven.
Hrávala som to často,
keď som bola malá.
Môžete mi to zahrať, prosím?
Prečo by som mal?
No tak, nebuďte takýto.
Roky som to nepočula.
V žiadnom prípade.
Len si sadnite.
Sadnite si sem.
Tak dobre.
Budem vám...
pretáčať stránky.
Vraj ti Yi Young robí asistentku.
Áno.
Bože, si neuveriteľný.
Naozaj ti nikto nevidí do hlavy.
Bol by som ňou znechutený,
keby som bol tebou.
Pripomínala by mi jeho smrť.
Alebo to tak nie je?
Čo?
Slečna Ha Eun Ju?
Mali ste o ňom pravdu.
Pozrel som sa vám na to...
a nevolá sa Jang Yoon.
Hľadal som o ňom informácie...
a zistil som, že brigáduje
v talianskej reštaurácii.
Preklepol som si aj ten podnik...
a zistil som niečo zaujímavé.
Čo?
Polovodičová firma Nano Semicon...
investovala do tej reštaurácie.
- "Nano Semicon"?
- Áno.
Jang Seok Hyun je jej predsedom.
Poznáte pána Kim Iana?
Bol to Jang Yoonov mladší brat.
"Kim Ian"?
To preto, aby si ju
mal pod kontrolou?
Už ste tu?
Ozaj.
Už ste sa stretli, však?
Dlho sme sa nevideli.
Máte brata? Čo robí?
Je to klavirista.
Kim Ian.
Pred rokom zomrel.
Bol zavraždený.
Kto ho zavraždil?
Niekto, koho miloval.
Čo sa jej stalo?
Žije a je na tom dobre.
Tak ste sa jej mali ísť spýtať...
Prečo ste za tou ženou nešli?
Nechcete vedieť...
o aké spomienky ste prišli?
(Pred rokom)
Ako sa voláte?
Prečo sa pýtate?
Ako to myslíte?
Vidíme sa prvý raz, tak chcem
vedieť, ako sa voláte.
Ako sa voláte?
Hong Yi Young.
Hong Yi Young?
To je pekné meno.
Mám vám povedať svoje alebo nie?
Viem, ako sa voláte.
Keď som na vás čakala,
vyslovila som ho tak 100-krát.
Ste Kim Ian.
Nemyslím umelecké meno, ale pravé.
Moje pravé meno je Jang Yoon.
Jang je rod z Indongu
a Yoon znamená žiariť.
Jang Yoon.
(Chcem počuť tvoju pieseň)
Bojíte sa, že si spomenie,
čo sa v ten deň stalo?
Lebo to môže byť vrahyňa?
- Chcem sa trochu zabaviť.
- A čo chcete robiť?
Chcem ísť na normálne rande.
Včera som počul niečo zvláštne.
Vraj sa nevoláte Jang Yoon.
Nechodili sme spolu...
na výške na ekonómiu?
Nepamätáš si...
asistenta profesora?
V poslednej dobe vás tu vídam často.
Premýšľam, že sa sem nasťahujem.
Myslím, že sa mi naozaj páčite.
Nechcete so mnou začať chodiť?