Rozumiem.
Vitajte.
Tu to máte.
- Je to ono, však?
- Naozaj ste mi to priniesli.
Neotvorili ste to, však?
Veď ste mi to zakázali.
Neotvorili ste to...
lebo som vám to zakázal?
Uzavreli sme predsa dohodu.
Ak sa nepozriem...
čo v ňom je...
a potichu vám ho prinesiem...
poviete mi, čo sa
stalo v tom sklade.
Áno.
Sľúbil som vám to.
Tak sa už prosím nevracajte
k tete do kvetinárstva.
Nevrátim.
A teraz mi to povedzte.
Kto bol s nami v tom sklade?
Máte rada staré pesničky?
Čo?
Mama túto pieseň zbožňovala.
Tak už mi odpovedzte.
Sľúbili ste, že mi to poviete.
- Naozaj?
- Áno, sľúbili.
Rozmyslel som si to.
Ak vám to nepoviem,
dostanem kopec peňazí.
Pane, prečo takto žijete?
Dala som vám to len
kvôli tej dohode.
Dokonca som klamala niekomu,
koho mám rada.
Komu?
Jang Yoonovi?
Ja som si takýto život nevybral.
Toto zo mňa urobil svet.
V minulosti som bol obeťou.
Takže som vždy pripravený.
Vždy mám pri sebe zálohu.
A vytiahnem ju vtedy...
keď ma niekto zradí.
Nebuďte smiešny.
Žijete ako klamár a pijavica.
Nič viac nie ste.
Aké naivné.
Viete vôbec, ako svet funguje?
Viete, aký je zvrátený?
Viem len to, že ste klamár.
Nebojte sa.
Pred smrťou urobím dobrý skutok.
Keď tu nebudem, hľadajte to.
Kto vie? Možno vám
tu nechám darček.
Radšej neťahajte ľudí za nos.
Neukazujte sa viac
pred mojou rodinou.
Ak vás tam ešte raz uvidím...
pôjdem na políciu
a všetko im poviem.
Nezabudnite na to,
čo som vám povedal.
Kde si bola takto neskoro?
V potravinách.
Takto neskoro večer?
Áno.
Prečo nespíš? Zajtra máš vystúpenie.
Len tak, nedá sa mi.
Už večnosť sme sa poriadne nevideli...
aj keď sme sa párkrát stretli, však?
Áno.
Prepáč.
Odvčera...
sa cítim hrozne bezradne.
Mám pocit, že nič nemôžem urobiť.
Som hrozne frustrovaný.
Dúfal som, že ťa uvidím aspoň tu.
Choď dnu. Dobrú noc.
Tiež mi prepáč.
Veľmi ma to mrzí.
Všetko sa to stalo kvôli tebe.
Kvôli tebe zomrel Kim Ian.
Nakoniec si jej tým
zničil celý život.
Ako ste získali to trvalé miesto?
Tým, že ste zabili Iana?
(Y)
Aký darček pre mňa máš?
Našiel si to?
Vy ste ale nedočkavý.
Našiel.
Dám vám to, keď mi dáte tie prachy.
Ty kretén.
Veď ani neviem, či hovoríš pravdu.
Prečo by som ti dával prachy?
Daj mi to, daj mi to!
Daj to sem!
Neotvoril som to, ako som sľúbil.
Daj to sem, ty kretén.
Dočerta s tebou...
Ak mi nezaplatíte, otvorím to.
Takže, kedy mi ich dáte?
Fajn.
Polovicu ti dám hneď.
A zvyšok ti dám,
keď sa niekoho zbavíš.
Koho?
Nam Ju Wana.
Nezabíjaj ho,
len ho trochu postraš.
Postaraj sa, aby mi už
nikdy neodvrával.
Po tom všetko,
čo som preňho urobil.
Čo si to dovoľuje?
Prečo sa smeješ?
Lebo je to smiešne.
Všetci ste rovnakí.
Kam ideš? Načisto ti preplo?
Rozmyslel som si to.
Nechám si to.
Majú o to záujem aj iní ľudia.
Nemôžeš takto proste odísť, idiot.
Hej.
Hej...
Vídame sa tak často,
že sa o chvíľu skamarátime.
Čo odo mňa potrebujete?
Mám na vás jednu prosbu.
Prosbu? Na mňa?
Povedzte mi, čo sa v tú noc stalo.
Nechcem vás dostať do problému.
Len chcem vedieť, čo sa tam stalo.
Nezabili ste Iana, však?
Už som vám povedal, že nie.
Konečne mi veríte?
Tak kto ho zabil a prečo?
A prečo si Yi Young myslí,
že ho zabila ona?
Prosím, povedzte mi pravdu.
Jang Yoon. Teda, Jang Do Hoon.
Kde sú moje prachy?
Bez nich nepoviem ani slovo.
Áno, tie prachy vám zoženiem.
Ale nejaký čas to potrvá.
Tak ja budem čakať.
Prosím vás. Dodržím svoje slovo.
Svoje slovo?
Poviem vám jednu vec.
Už to aj tak nie je
žiadne tajomstvo.
Slečna Yi Young...
nezabila Kim Iana.
Bodla ho, ale kvôli tomu nezomrel.
Zabil ho niekto iný.
Kto?
Kto to urobil?
Zatiaľ vám môžem povedať len toto.
Prineste mi tie peniaze.
A poviem vám aj zvyšok.
(Inauguračný koncert
pre dirigenta Nam Ju Wana)
(Nevstupovať, Skúška)
Dobrá práca.
Obedy vám rozdáme o pol hodinu.
Nikam neodchádzajte
a zostaňte v miestnosti.
- Dobre.
- Tak dobre.
Bolí ma brucho.
To nie je dobré.
Už zasa? Potrebuješ nejaké lieky?
To nepomôže.
Pred každým vystúpením
ma bolí brucho.
To nič.
Ja som zas pred každým...
vystúpením vracal.
Ja pred každým vystúpením
vypijem pohár soju.
- Čože?
Tá dnešná skúška bola skvelá.
Večeral si?
Nemám chuť do jedla.
Čo chceš?
Prišla som ti popriať šťastie.
Budúcnosť orchestra
je v tvojich rukách.
Prečo si odrazu taká milá?
Ak si náhodou...
počul nejaké klebety,
neber si ich k srdcu.
Nech sa stane čokoľvek...
ochránim ťa.
Dobre?
Si najlepšia.
Tak sa drž.
Dobrý deň.
Maestro Nam, už sme tu.
Aj ja som tu.
No teda. Starká,
milujem tvoje oblečenie.
Poď sem, ty darebák.
Počkaj.
Ako to zas vyzeráš?
Že ty si nespal?
Nemohol som zaspať...
lebo som bol nervózny
z toho, že prídeš.
Ty blázon.
Prezident Ko to tu vašej
starkej poukazuje.
Ja mám ísť vraj pracovať.
- Tak choďte.
- Dobre.
Číslo, na ktoré sa snažíte dovolať...
Už odvčera mi to neberie.
Čo je chorý?
Kto? Pán Young Gil?
Áno.
Na zajtra máme veľa objednávok.
Tak som chcela, aby to
popresádzal a porozvážal.
Možno sa niečo stalo.
Zajtra mu skúsiš zavolať znova.
Zatiaľ ho zastúpim.
Pracuje 10-krát rýchlejšie než ty.
Dúfam, že Soo Young...
dorazí na ten koncert včas.
Bože, stále je domýlená.
Bojím sa, že príde po skončení.
Poslala si tie kvety?
Samozrejme, je to
dirigentov 1. koncert.
Škoda, že máme veľa práce.
Nebude naštvaný, že sme neprišli?
Určite to pochopí.
Prídeme sa pozrieť...
keď bude vystupovať aj Yi Young.
Ale toto je preňho
dôležitý koncert.
Vieš čo?
Skúsim mu znova zavolať.
(Kvetinárstvo)
Idete niekomu vyznať lásku?
Niečo podobné.
Vďaka.
Dovidenia.
Dnes ti to svedčí.
Máš trému, však?
Nemávam trému.
Tak to ti závidím.
Prajem ti veľa šťastia.
Nevadí, ak sa pomýliš...
hlavne nebuď nervózny.
Nie je to môj sólový koncert.
Proste budem hrať tak ako vždy.
Prakticky to je tvoje sólo.
Lebo hráš prvý prídavok.
Áno...
(Dirigentova kancelária)
Preboha.
Kto ste?
Je tu pán dirigent?
Momentálne nie.
Sem je však vstup zakázaný.
Ako ste sa sem dostali?
Prešiel som cez dvere.
Predajte to prosím dirigentovi.
A poprajte mu za mňa veľa šťastia.
Darčeky sa nechávajú
vo vstupnej hale.
Od koho mám povedať, že to je?
Od fanúšika.
Čo chceš?
O chvíľa mi začína koncert.
Našiel som, čo som hľadal.
Včera som ti volal,
ale nedvíhal si mi to.
Chcel si sa stretnúť pred koncertom...
len preto, aby si mi povedal toto?
Rozprávaš, ako keby o nič nešlo.
Niekto kvôli tomu zomrel.
Porozprávame sa o tom po koncerte.
A vieš...
kto mi to dal?
Hong Yi Young.
V šatni nebol.
Nikde ho nemôžeme nájsť.
A ešte sa ani neprezliekol.
- Koľko času nám ostáva?
- 15 minút.
Skúsme ho ešte pohľadať.
Choďte sa pozrieť do zákulisia.
Opatrne a nech to nezistia členovia.
Nesmú o tom vedieť.
Dobre.
Tadiaľto.
Yi Young?
Ako to? Vrátila sa jej pamäť?
Alebo si sa jej vyhrážal?
Nevyhrážal som sa jej.
Uzavreli sme dohodu.
Chcela, aby som jej povedal,
čo sa tam stalo.
Tak som na ňu nastražil pascu.
Povedal som jej, že v tom sklade...
bol s nimi ešte niekto ďalší.
A že jej poviem, kto to bol...
ak mi tú vec prinesie.
A ona mi to vážne priniesla.
Je taká naivná.
Takže...
- si jej to povedal?
- Nie.
Urobil som dobre, však?
Musím mlčať, ak za to...
chcem od teba prachy.
Dám ti to, ak chceš.
Ale chcem za to...
peniaze.
Ako sa sem opovažuješ prísť...
a pýtať odo mňa prachy?
A čo je na tom?
To preto, že tu
budeš vystupovať?
A čo ja s tým?
Na toto nemám čas,
nechaj si to na inokedy.
"Na inokedy"?
Žiadne inokedy už nebude.
Profesor Kang povedal,
že keď ťa postraším...
vyplatí mi zvyšok.
Čo?
Nechutné, však?
Naozaj vám to nikdy neodpustím.
Urobili ste zo mňa vraha...
a nezaplatili ste mi.
Povyšujete sa nado mňa
a aj nad peniaze.
Správate sa ku mne ako k špine.
Najväčšia špina je
pritom profesor Kang.
Ty si však tiež nezaslúžiš
vystupovať na pódiu.
Dnes som sa rozhodol...
že vás oboch...
zničím.
A ty budeš moja 1. obeť.
Komu to mám povedať ako prvému?
Jang Yoonovi? Predsedovi Jangovi?
Alebo polícii?
Prajem ti veľa šťastia.
Bude to tvoje posledné vystúpenie.
Kde len môže byť?
Maestro Nam!
Všade som vás hľadala.
Kde ste toľko?
Prepáč. Ideme?
Zlomte väz.
- Našli ste ho?
- Práve vošiel do zelenej miestnosti.
Oblieka si frak.
Neuveriteľné, do poslednej
chvíle ma napína.
Dobre.
Nech sa vám darí.
Ste v poriadku?
Áno.
Sme pripravení, maestro Nam.
Dobre, už ide.
Počkaj, neskôr.
Viem, že je to nepríjemné,
ale vydržte to.
Nebuďte nervózny,
určite budete skvelý.
Dnes tu máte aj starkú.
Áno.
- Čo je?
- Čo sa deje?
- Na čo čaká?
- Prečo nezačne?
(Chcem počuť tvoju pieseň)
Buch, buch, buch.
- Skvelá práca.
- Čo to bolo?
Dúfam, že dnes nepôjdeš domov.
Jedného dňa spolu budeme
hrať na pódiu, však?
Vo filharmónii Shinyoung
našli nadránom...
Nie, nemá to s nami nič spoločné.
Čo ak zomrel kvôli tomu,
čo som mu dala?
Stále si pýtal peniaze.
Zrejme s tým obťažoval
aj niekoho iného.
Teraz mi odpovedzte.
Za akým zámerom ste
vstúpili do orchestra?
Sotili ste ho zo schodov?
Videl som vás spolu.
Vyklopte to, aj tak to
vyjde na povrch.