(15. časť)
(Yang Soo Jung)
Myslím, že by ste to video...
mali mať vy a nie ja.
Bojím sa, takže vám
inak nemôžem pomôcť.
Mrzí ma to.
Máš doma nejaký alkohol?
Prečo sa na to pýtate?
Nalej mi pohár čohokoľvek.
Zaplietol som sa
do jednej nehody.
Do akej nehody?
Pamätáš si, čo ti
povedal Yoon Young Gil?
Že nie len ľudia majú oči...
Vŕtalo mi to hlavou,
tak som po tom pátral.
Išiel som do kaviarne,
kam chodieval.
A narazil som tam...
na Yi Young.
Yi Young bola v tej kaviarni?
Divné, však? Vôbec si nedáva pozor.
Narazil som tam na ňu aj včera.
Majiteľ tej kaviarne
jej dal nejaké CD.
Zaujalo ma to...
tak som ju oslovil.
Keď ma zbadala, začala utekať.
A?
Tak som sa za ňou rozbehol.
Nanešťastie mala nehodu.
Mala nehodu?
Je to na dlhé rozprávanie...
ale je zranená.
Zrazilo ju auto.
Yi Young zrazilo auto?
Kde je teraz?
Pravdepodobne v nemocnici.
Prešlo ju auto...
a vy ste ju nezaviezli
do nemocnice...
ale išli ste sem?
Prečo na mňa jačíš?
Neprešiel som ju ja.
Stalo sa to kvôli stredoškoláčke...
čo vbehla pod kolesá.
Čo tu robíte?
Profesor Kang mi to povedal.
Nezdržím sa dlho.
Čo vám povedal?
Že to spôsobil on?
Ako sa sem opovažujete chodiť?
Preskočilo vám?
Len ju chcem vidieť.
Takisto ako vy.
Preboha.
Ako ste vedeli, že...
Prepáčte, že som
prišiel takto neskoro.
Počul som, že mala nehodu.
Aha.
Ďakujeme, že ste prišli.
Ešte...
sa neprebrala.
Mrzí ma to.
Prečo vás?
Vy ste jej to neurobili...
Porozprávajme sa vonku.
Čo teraz, keď je zranená?
Choďte priamo k veci.
Niekto mi poslal video...
na ktorom zabíjate
Yoon Young Gila.
Chcete ho vidieť?
Našli ste to, gratulujem.
Klamali ste mi.
Nič viac mi k tomu nepoviete?
Zabili ste ho, lebo vedel,
čo sa tam stalo, však?
Nechtiac som ho pri
potýčke zhodil.
Sami ste to videli.
- Mohli ste ho zachytiť.
- Nedalo sa to.
Tak prečo ste hneď
nezavolali záchranku?
Mal som koncert, ľudia čakali.
Toto je vaša výhovorka?
Len vám hovorím pravdu.
Prepáčte...
ale nemyslite si,
že viete všetko.
Tak mi povedzte,
čo si mám myslieť.
Kto dopekla zabil Iana?
V ten deň ste boli...
s Yi Young, Ianom
a Yoon Young Gilom...
na mieste činu.
A dvaja z vás už nežijú.
Yoon Young Gil bol jeden
zo svedkov Ianovej smrti.
A video, ktoré teraz vlastním...
dokazuje, že ste ho zabili.
Podľa mňa ste zabili aj Iana.
Všetky okolnosti ma
k tomu navádzajú.
Prečo to stále popierate?
Nezabili ste Yoon Young Gila preto...
že videl, že ste zabili Iana?
Nie.
Nechcel som ho zabiť.
Ale zabili ste ho.
Priznajte sa sám, dám vám šancu.
A povedzte polícii,
kto zabil Iana.
Ako? Keď to neviem.
Maestro Nam.
Viete, čo ma privádza
do šialenstva?
Donedávna som z Ianovej vraždy...
podozrieval Yi Young.
Videli ste, v akom je stave?
To nevinné dievča leží
na nemocničnej posteli.
Necítite sa ani trochu previnilo?
Viete, čo sa stalo pred rokom.
Tak prečo mi to nepoviete?
Ak nezačnete hovoriť...
budú len ďalšie obete.
Chcete, aby kvôli tomu
zomrel ďalší človek?
Je Yi Young ďalšia v poradí?
Kto zabil Iana?
Neviem.
Povedzte mi to.
Koľkokrát vám to mám opakovať?
Nevidel som to.
Ale vy mi proste neveríte.
(Chcem počuť tvoju pieseň)
(SY - centrum umenia)
Ako veľmi je zranená?
Dobre, navštívim ju.
Zaplatili ste to z financií podniku.
Podali ste falošné správy o výdavkoch.
Nie je to tu, ale výpisy...
z predsedníčkinej firemnej
karty sú neuveriteľné.
Koľko myslíte, že za to...
dostanete rokov?
Nevadí vám, že budete
obetný baránok?
(Yu Da: Nam Ju Wan je vrah.)
Nam Ju Wan je vrah.
Všetko som videla.
Zabili ste Yoon Young Gila, však?
Sotili ste ho zo schodov.
Slečna Yang.
- Áno?
- Potrebujem, aby ste...
asistovali maestrovi Namovi.
A čo Yi Young?
Mala nehodu, je zranená.
Takže tu nejaký čas nebude.
Počul si o Yi Young?
Áno.
Pokým sa nevráti,
zastúpi ju slečna Yang.
Videl si ten príspevok na fóre?
Áno.
Nenechaj sa tým rozrušiť.
Musím proti tej Yu Dae zakročiť.
Nahlásim to na políciu.
Nezaujíma ťa, či je to pravda?
Vieš, že 9 z 10
príspevkov je falošných.
Nesmieme čakať.
Čo hovoríš?
Členovia orchestra budú rozrušení.
Ak dnes nechceš skúšať,
dám im voľno.
Kašli na to.
Skúška bude.
Povedz im to.
- Dobrý deň, profesor Kang.
- Hej.
Pripravujete sa na konkurzy?
Áno.
- Aké sú hodiny profesorky Kim?
- Je skvelá.
Snažte sa, jej manžel je v porote.
- Tak trénujte.
- Ďakujeme, dovidenia.
- Hej.
- Kto ste?
Pusti ma, ty kretén.
Pusti ma.
Toto je napadnutie.
Varoval som ťa, nie?
Dočerta. Ide o Yi Young?
Nemôžem za to, že sa zranila.
Obviňuj tú stredoškoláčku...
čo vbehla pod kolesá. Počuješ?
Viem, že si v tom s Ju Wanom.
Si tu riaditeľ, však?
Viem, že táto univerzita...
patrí pod filharmóniu Shinyoung.
Veď počkaj. Odhalím tvoje
špinavé tajomstvá.
Ty kretén.
Na toto si ešte trochu mladý, nie?
Čo chceš odhaľovať?
Myslíš, že ti to dovolím?
S otcom za chrbtom,
sa ti vyskakuje, čo?
Ak sem ešte raz prídeš...
nahlásim ťa.
To je zasa deň.
Kretén...
Už sa Yi Young prebrala?
Nie, ešte nie. Čo povedal otec?
Chce to predložiť pred prokuratúru.
Musíte ho držať na krátko.
Vie, ako sa z toho vyvliecť.
Čo urobíš so slečnou Yoon?
Veď ona príde...
Hrozne si pochudol.
Choď si domov odpočinúť.
Pôjdem do nemocnice.
- Tak dobre.
- Idem.
Maj sa.
Pane, dnes by ste si
mali odpočinúť.
Prečo? Stalo sa niečo?
Nuž...
Členovia orchestra sa práve zišli.
Chcú bojkotovať dnešnú skúšku.
Kde sú?
Toto je všetko, čo máme?
Ja neverím.
Ten dnešný článok...
o vražde tu spôsobil veľký povyk.
Zišli sme sa tu preto...
aby sme to otvorene prebrali...
a nešuškali si o tom potajomky.
O čom chcete hovoriť?
Nemali by sme sa spýtať maestra...
či je to pravda alebo nie?
Chceš sa ho pýtať, či je vrah?
Každopádne, nie je vhodné,
aby sme bojkotovali skúšku.
Bol to predsa len online príspevok.
Čo tu robíte?
Nejdeme skúšať?
Prepáčte, chcela som
počuť ich názory...
aby sme predišli nedorozumeniam.
Maestro Nam.
Je ten príspevok pravdivý?
Naozaj ste niekoho zabili?
Preboha.
Na také niečo nebudem odpovedať.
Skúška začína o 15 minút.
Nemusíte tam chodiť, ak nechcete.
Ak sa mi však nebude páčiť dôvod...
prečo ste neprišli, budem konať.
Prečo ste to zverejňovali,
keď sa bojíte?
Premýšľala som nad tým.
Neviem, či bol ten muž dobrý človek...
ale určite si nezaslúžil zomrieť.
Bola som toho svedkom...
Polícia to zistí
a bude vás vypočúvať.
Tak čo mám robiť?
Nemáte v telefóne nejaké...
nelegálne videá a fotky?
Radšej sa ich urýchlene zbavte.
(Dirigentova kancelária)
Čo potrebujete?
Vraj ste dnes skúšali.
Ste naozaj neuveriteľný.
Zasa ste ma prišli urážať?
Kedy pôjdete na políciu?
Ak nepôjdete vy, prídu sami...
a len vám to predĺži dĺžku trestu.
Nie je to práve to, čo chcete?
Máte dôkaz, tak prečo
ste im ho neposlali?
Ak vás teraz zatknú...
nepoviete im nič o bratovej smrti.
Nedáte im priestor na otázky.
Keď si od vás vypočujem
odpoveď, pošlem vás do basy.
Čo urobíte, keď zistíte,
kto zabil Iana?
Neexistujú žiadne dôkazy
a svedok je mŕtvy.
Nad tým budem premýšľať,
keď zistím, kto ho zabil.
Bolo by vám to jedno,
keby vám zabili brata?
Mám len jednu jednoduchú otázku.
Kto zabil Iana?
Máte poslednú šancu.
Ak mi neodpoviete,
zverejním to video.
Keď to urobím, všetci budú vedieť...
že ste Young Gilov a Ianov vrah.
Nebude vám to prekážať?
Znova to zopakujem,
nezabil som Iana.
Nič neskrývam, naozaj nič neviem.
Len mi proste neveríte.
Neexistujú žiadne dôkazy
a ja som jeho smrť nevidel.
Yi Young.
Prebrala si sa?
Soo Young.
Som rada, že si otvorila oči.
Všetci sme sa báli,
lebo si sa nechcela prebrať.
Čo sa stalo tomu dievčaťu?
Tomu, čo si zachránila?
Je v poriadku.
Prišla ti sem aj
s rodičmi poďakovať.
To som rada.
Kde je teta?
Bola tu celú noc, tak išla domov.
Prinesie ti oblečenie.
Hľadajú ma, musím bežať.
Nad ničím sa netráp a spi, dobre?
Neexistujú žiadne dôkazy?
A tomu mám veriť?
Vzali ste Yoon Young Gilovu tašku.
To je dôkaz.
Prečo ste ju vzali? Čo je v nej?
Toto je včerajší záber z 18:12.
V tej taške nie sú dôkazy.
Sú tam len samé zbytočnosti.
Ako čo? Guľôčkové pero?
Patrí profesorovi Kangovi, však?
Kvôli tomu Ian zomrel...
Yi Young stratila pamäť...
a vy ste zabili Young Gila.
Čo je v tom guľôčkovom pere?
Univerzitné peniaze,
ktoré profesor Kang spreneveril.
Sú tam záznamy o každom
cente, ktorý vzal.
V ktorej časti ste zapletený?
V žiadnej, som len obeť.
Nehovorte, že ste obeť,
keď ste zabili Yoona.
Profesor ma podporuje.
Teraz a aj dlho predtým.
Len vďaka nemu som doštudoval...
a získal trvalé miesto
vo filharmónii.
Povedzme, že ste nezabili Iana.
Ale mlčali ste o jeho smrti...
lebo ste obdržali peniaze?
Nič ste nepovedali len preto...
aby ste získali trvalé miesto?
Je to pravda?
Áno.
Zaujíma vás ešte niečo?
Profesor Kang bol
dvakrát v kaviarni...
do ktorej chodieval
Yoon Young Gil.
Povedzte mi, čo o tom viete.
Profesor Kang niečo hľadá.
Nechce to dávať najavo...
ale poriadne ho to stresuje.
Čo hľadá?
Nevieme, čo to je.
Len to raz spomenul Young Gil.
Nevysvetlil, čo tým myslel...
a taktiež to mohla byť lož.
Čo vám povedal?
Spýtal sa ma, či si myslím...
že tam neboli žiadni svedkovia.
A vraj nemajú oči len ľudia.
Čo to má znamenať?
Znamená to, že mal nejaký dôkaz?
Kto vie?
Buď klamal...
alebo mal nejaký záznam tej vraždy.
Ak sa to profesor snaží nájsť...
znamená to, že je vrah.
Nevedeli ste to, však?
Či už tomu veríte alebo nie.
Povedal mi, že po tom pátra...
lebo ho znepokojilo,
čo povedal...
a vtedy tam narazil na Yi Young.
Inak...
nedal jej Yoon Young Gil niečo?
Yoon Young Gil...
mi uňho nechal darček.
Ale neviem, čo to je.
Zrazu sa tam zjavil profesor...
tak som išla preč.
Yi Young.
Si v poriadku?
Bol tu profesor Kang.
Vzal to CD, čo som mala
od Yoon Young Gila.
Musíš ho nájsť.
Spomenula som si na to.
To CD patrilo Ianovi.
Čo to je?
Prečo práve pohrebná pieseň?
Čože? Nič tam nie je.
Prekliaty klamár...
Bože.
Yi Young, si v poriadku?
Upokoj sa a zhlboka dýchaj.
Zavolajte lekára, prosím.
To nič, Yi Young.
Pomaly.
Len pomaly, upokoj sa.
To nič.
Prečo si taký strhaný?
Mám plnú hlavu myšlienok.
Stretol som prokurátora Leeho...
lebo ma chcel vidieť.
Myslím, že na nás niečo majú.
Čoskoro zakročia.
Povedal ti niečo konkrétne?
Nerozprávame sa často.
Čo by mi hovoril?
Ako to myslíš, že zakročia?
Premýšľaj, ako môžu zakročiť.
Budú nás vypočúvať.
Predseda Jang musí mať
konexie na súde.
Robí všetko preto,
aby nás dostal.
Má to niečo spoločné...
s páchateľom tej nehody...
klaviristu Kim Iana?
Neuzatvárali ste
s prokurátorom Leeom...
pred rokom ten prípad?
Čo ste dopekla urobili?
To teraz nie je dôležité.
Prokuratúra zakročí.
Zabudla si? Univerzita
a nadácia sú prepojené.
Ak pôjdem ku dnu,
pôjdeš so mnou.
Povedz manažérke Yoon,
nech niečo urobí.
Keby niečo, nech za to
vezme zodpovednosť.
Čo si o tom myslíte?
Naozaj si myslíte, že na nás
predseda Jang útočí?
Nie som si tým istá.
Ale tá posledná vražda
ma znepokojuje.
Všetko je s tým prípadom prepletené.
Každopádne sa musíme
pripraviť na vypočúvanie.
Tých účtovných kníh sa zbavím.
Nie.
To netreba.
Dajte mi všetky účtovné knihy...
ktoré sa týkajú nadácie.
Zajtra si po ne príde právnik Oh.
A na nejaký čas si dajte pauzu.
"Mám si dať pauzu"?
Čo tým myslíte?
Popravde...
vy budete zodpovedná za to...
ak sa s nadáciou niečo stane.
Máte tu predsa všetko na starosť.
Za vašu tvrdú prácu vás odmeníme.
Dám vám vilu, čo vlastním v LA.
Prečo by ste mi ju dávali?
Poviem vám to jasne.
Ak sa niečo pokazí...
zavrú vás len na rok.
No pre mňa a profesora
Kanga by to bolo inak.
Spôsobilo by to veľký povyk.
Sľubujem vám, že vás znova...
zamestnám, keď vás prepustia.
Môžete nahradiť...
prezidenta Koa.
Tak si to poriadne premyslite.
Tak čo?
Len ste skúšali?
Áno.
Skúšali sme...
ale vôbec som sa nemohla sústrediť.
Maestro Nam nebol vo svojej koži.
Napísali o ňom, že je vrah...
určite to s ním zatriaslo.
Jenny.
Prepáč, ale mohla by si
skontaktovať Yoona?
Jang Yoona?
Neprišiel za tebou?
Pred chvíľou tu bol.
Ale Soo Young a mama
ho sem nepustia.
Soo Young má môj telefón...
takže ho nemám ako kontaktovať.
Urobíš to pre mňa?
Jasné.
- Vrátim sa o hodinu.
- Dobre, vďaka.
Ako sa cítiš?
Všetko ma bolí.
Bolia ma nohy, hlava...
a aj ruky.
V pohode?
Čo to CD, čo vzal profesor Kang?
Zničil to.
Pozrel sa dnu a prelomil ho.
Niečo tam zrejme bolo.
Neviem však, či tam niečo našiel.
- Patrilo Ianovi?
- Áno.
Kvôli šoku z tej nehody...
sa mi vrátilo zopár spomienok.
To CD hralo v tú noc
v Ianovom aute.
Myslím, že ho po tej nehode...
vzal pán Yoon a dal mi ho.
Ale neviem, prečo ho odtiaľ vzal.
Pamätáš si to guľôčkové pero?
Dala som ho Ianovi.
Po vystúpení
v Ázijskej filharmónii...
som ho našla uňho v šatni.
Pán Kim.
(Pred rokom)
Nie je tu? Kam išiel?
Bože.
Ani si to nezavesil.
To je...
(Univerzita Shinyoung)