Tsubasa
to
Hotaru
Dnes je školní festival, a naše Zoo Kavárna měla velký úspěch!
Pak pro mě přišel Toba,
je vážně populární...
Budu jeho "dražitelkou" v soutěži.
I když je festival v plném proudu,
tak jsem dnes ještě neviděla Akiho...
A potom...
Sonokawo, nemyslíš si, že to trochu přeháníš?
Přišly za mnou holky, co nechtěly, abych byla s Tobou na soutěži, abych to prý vzdala,
Tohle je
text pro
dražitele, že?
Tohle je
text pro
dražitele, že?
Vezmu
si
to
ale já jsem se nechtěla vzdát!
Stalo se to jenom kvůli mně... Omlouvám se.
Já jsem v pořádku,
ale ty vypadáš, že tě to vzalo...
Potom na soutěži...
Tobo, máš přítelkyni?!
Pojď na rande!
Mám už někoho rád, takže bohužel nejsem na prodej!
Neměla jsem tušení,
že Toba má někoho rád!
Tsubasa
to
Hotaru
Tsubasa
to
Hotaru
Manga již v prodeji!