Tsubasa
to
Hotaru
Jmenuji se Honokawa Tsubasa, letos na jaře jsem šla do prváku.
Ráda bych řekla, že pomáhám, ale...
Otrava...
Moje kamarádka z dětství Yuri se zranila,
tak jsem jí začala pomáhat v basketballovém klubu jako zástupkyně manažerky...
A tam jsem se seznámila s dalšími třemi prváky.
S příliš hlasitým Karasumou Yoshinarou,
s krasavcem Tobou Yuumou,
a s tichým a milým Hidakou Akim.
Pomáhat všem každý den byla opravdu zábava,
ale asi jsem to už zase začala přehánět...
Nebo jsem si to aspoň myslela...
Moc nad tím přemýšlíš.
Aki je hodný...
Protože jsem tu jen jako výpomoc, tak...
Ale dneska je to asi vážně naposledy...
To je...
I tak jsme ti ji chtěli dát.
Ale mám pocit, jako bych se mohla rozplynout!
Potom jsem se dozvěděla,
že mým opravdovým zachráncem byl Aki!
Zamotaný osud
se pomalu začal rozplétat,
Tsubasa
to
Hotaru
Tsubasa
to
Hotaru
až po škole, v tělocvičně.