Toto vysvetlenie sa týka viac kvantovej fyziky,
ako Mladíckeho syndrómu.
Do vnútra vložíš mačku,
atóm, ktorý s určitou pravdepodobnosťou
vyžiari raz za hodinu radiáciu,
a zariadenie, ktoré uvoľní jedovatý plyn,
keď zaznamená túto radiáciu.
Potom uzavrieš veko a počkáš 30 minút.
Tu máme krabicu,
ktorú sme si pripravili pred 30 minútami.
Čo je toto? Šou o varení?
Čo si myslíš,
že sa stalo s tou mačkou v krabici?
Je živá alebo mŕtva?
Ak sa ten jed uvoľňuje
s pravdepodobnosťou raz za hodinu,
potom ak ubehlo 30 minút,
je to šanca päťdesiat na päťdesiat, že?
Aby si "potvrdil" súčasný stav,
musíš ho pozorovať.
Inými slovami, až pokým neotvoríš veko
a sám si to neoveríš,
mačka je zároveň živá aj mŕtva.
Hovoríš, že to tak funguje aj s ľuďmi?
Kým pozorovateľ nepotvrdí existenciu,
nie je potvrdená...
20. Máj
Na prvých rande, Problémy sú základ
Úplne to vyzerá, akoby sme boli pár.
Hovoril si niečo?
Nie, nič.
To je v poriadku.
Aj tak ma nikto v okolí nemôže vidieť.
Tak potom tá mrkva, ktorú držíš v ruke...
Ako vyzerá pre ľudí, ktorí ťa nemôžu vidieť?
Zrejme, nemôžu vidieť ani ju.
Vidíš?
Môj odhad je,
že všetko čoho sa dotknem sa zneviditeľní.
Tak potom, čo by sa stalo,
ak by som sa ťa dotkol ja?
Naznačuješ mi, že sa chceš so mnou držať za ruku?
Nie, len ako experiment.
Kvôli niečomu takému sa nebudem držať za ruku.
Vlastne, sa s tebou len chcem držať za ruku.
A?
Nikdy som sa s dievčaťom nedržal za ruku,
tak prosím, buď moja prvá.
To znie trocha strašidelne...
Ale nateraz ti to dovolím.
Máš neslušné myšlienky, že?
Moje myšlienky sú sto krát neslušnejšie,
než si predstavuješ.
Ale, keďže si dospelá, si s tým v pohode, pravda?
Áno. Nevadí mi,
ak o mne majú mladší chlapci erotické predstavy.
Whoa!
Zdá sa, že ma stále môžu vidieť.
Teším sa, až uvidím tvoj byt.
Nedovolím ti vojsť dnu.
A aj tak žijem sama.
Eh?
Okrem toho, nie sme my ešte stále pohádaní?
To kvôli tomu, že nie si úprimná.
Ak chceš stále robiť herečku, tak by si mala.
Staraj sa o seba.
Nič o tom nevieš.
Niečo málo áno.
Dôvodom je tá fotokniha,
ktorá vyšla keď si bola tretiačka na druhom stupni.
Tvojou podmienkou bolo,
že nebudú žiadne fotky v plavkách,
ale tvoja matka manažérka,
súhlasila so zmluvou bez tvojho súhlasu.
To spôsobilo obrovskú hádku,
takže si si dala prestávku od šoubiznisu,
aby si sa pomstila matke.
Ale to je smiešne.
Buď ticho.
Nemá zmysel, aby si zahadzovala to,
po čom najviac túžiš.
Povedala som buď ticho!
Poriadne som si to premyslela,
kým som sa rozhodla!
Stále som ešte bola na základnej škole!
Ale keď som vošla do štúdia,
čakali tam na mňa plavky.
A oni hovorili, že zmluva už je podpísaná,
takže som to musela spraviť.
Prinútila som sa usmievať...
Nakoniec, ona myslela iba na to,
ako ma využiť ako zdroj peňazí.
Ak je to tak, tak je to len ďalší dôvod
prečo sa vrátiť do šoubiznisu.
A to už prečo?
Pretože ešte stále máš horké city.
Ak to chceš, choď si za tým.
Mala by si to spraviť.
Hlboko vnútri, si to uvedomuješ aj ty, Mai-san.
Dôvod mojej prestávky...
Kto ti o tom povedal?
Eh?
Neodvracaj pohľad!
Au!
Vtedy počas incidentu s Kaede,
som spoznal jednu reportérku,
ktorá prišla spraviť reportáž o tej šikane.
Volá sa Fumika Nanjo.
Och, ona...
Aj ku mne bola dobrá.
Zaujíma sa o Mladícky Syndróm a vyšetruje ho.
Sakuta-kun, uzavrel si s ňou nejakú dohodu,
aby si o mne získal informácie?
Chcela fotku... Fotku tých jaziev na mojej hrudi.
Blbec! Teraz budeš mať reportérov s kamerami pred tvojimi dverami!
Budú čakať okolo tvojho domu
a spôsobovať tvojej sestre ťažkosti!
Daj mi na ňu kontakt.
Správaš sa ako kráľovná, Mai-san.
A ty neberieš televíziu dosť vážne, Sakuta-kun.
Prepáčte, že volám tak nečakane.
Tu je Mai Sakurajima,
už sme mali to potešenie spolu pracovať.
Už to je nejaký ten čas odkedy sme spolu naposledy hovorili.
Máte teraz chvíľu?
Ide o Sakutu-kun?
Aký je váš vzťah k nemu?
On je kouhai na mojej strednej.
Chcela by som,
aby ste neukazovali tú fotku jeho jazvy v televízií.
Na výmenu mám pre vás jednu exkluzívnu novinku.
P-Počkaj, Mai-san...
Onedlho sa vrátim do šoubiznisu.
Avšak, už nebudem pracovať pre agentúru mojej matky.
Budem pracovať pre inú.
Keď sa tak stane, sľubujem,
že s vami spravím exkluzívne interview.
Prepáč...
Prečo sa ospravedlňuješ?
Ale povedala si, že sa vraciaš do šoubiznisu...
Myslím, že to čo si povedal bola pravda.
Rada som hrávala v dámach a filmoch,
a mala som pocit, že to môžem robiť navždy.
Možno tým, že som sa uzatvárala pred týmito pocitmi,
som dostala tento divný Mladícky Syndróm.
Takže som dnes večer za tebou prišla,
aby som ti to povedala.
Samozrejme, z časti to bolo aj preto,
lebo som bola hladná.
Tu. Toto je môj byt.
To bývaš hneď pri nás!
Prepáč, že som ti dala predtým facku.
A vďaka, že si mi odniesol tašku.
Och, áno...
Poďme sa v nedeľu prejsť.
Keď sa vrátim do šoubiznisu,
už nebudem mať toľko času.
Už tu žijem dva roky,
ale ešte som nikdy nebola v Kamakure.
To znamená—
Nie je to rande.
Tak sa teda stretnime o 2:30 pri turnikete na stanici Enoden Fujisawa.
Ak budeš čo i len sekundu meškať, pôjdem domov.
Nakoniec vôbec nezáležalo na tom, čo som spravil.
Mai-san si rozhodla všetko sama za seba.
Svet sa ďalej točí, huh...
Ya-hoo!
Čo sa deje, veľký braček?
Hej! Nenakúkaj!
Prosím, podel sa s Kaede o svoje "Ya-hoo"!
25. Máj
Muž musí byť pripravený na každú situáciu.
Čo sa deje?
Ty nie si maminka!
Takže sa stratila...
Pomôžem ti nájsť tvoju maminku, tak prestaň plakať.
- Vážne?
- Áno.
Vypadni, ty hnusný pedofil!
Teraz máš šancu! Utekaj!
Počkaj chvíľu!
Komu hovoríš hnusný pedofil!?
Teraz, bež!
Hovorím, že sa mýliš! Ona sa stratila!
Práve sme chceli skúsiť nájsť jej mamu!
Eh?
Áno.
Bože, to bolí!
P-Prepáč.
Myslím, že si ju rozpolila.
Eh? To nie je dobré—
Počkať, veď už bola rozpolená!
Jóój, dobre! Chápem!
- Do toho!
- Huh?
Do toho, kopni.
Takto si budeme kvit.
Počkaj, budeme si kvit?
Rýchlo! Mám schôdzku s priateľmi!
Aj ja mám schôdzku—
Tak rýchlo!
Och, no dobre! Fajn!
Auu!
Hej, ty tam.
Čo to robíš?
Bože, toto je hrôza!
To bola moja veta.
Kvôli tomu, že si sa stále pozerala do telefónu,
trvala tá prednáška dlhšie ako mala.
Ale prišla mi nová správa.
Ak neodpoviem dosť rýchlo,
prestanú sa so mnou baviť.
Och, vlastne som mala schôdzku.
Do kelu! Meškám! Vidíme sa!
No, to sa dalo čakať...
Máš nervy, nechať ma čakať hodinu a tridsaťosem minút.
O čo tu ide?
Mai-san nie je roztomilé dievča,
ktoré by oddane čakalo na chlapa čo mešká.
Si podvodník!
Aspoň viem, ako ma vnímaš, Sakuta.
Zabudla si na "-kun."
Sakuta si nezaslúži viac ako len "Sakuta."
Chápem prečo si meškal, ale je to naozaj všetko?
To je všetko.
Ak mi klameš, donútim ťa zjesť Pocky cez tvoj nos.
Jednu tyčinku?
Jeden balík.
Povedz, prečo sa o mňa tak staráš?
Eh?
Ľudia sa väčšinou o problémové dievčatá ako ja nezaujímajú.
Nemáš žiadnych priateľov, lebo máš takúto pokrútenú povahu.
Odpovedz mi vážne.
Prečo sa pletieš do mojich problémov?
Len som nadšený z príležitosti spoznať nádhernú senpai.
Kto ti povedal, že máš byť až tak úprimný?
Ty si povedala aby som bol vážny.
Pretože je ťažké mať problémy,
keď nemáš nikoho na koho sa môžeš spoľahnúť.
Keď u mojej sestry Kaede, vypukol Mladícky Syndróm,
nikto nám neveril...
Čo vaši rodičia?
Dnes žijeme oddelene.
Mama nezvládala to, čo sa dialo Kaede.
Ale jedna osoba nám vážne pomohla.
Keby som tú osobu nestretol, zrejme by som sa cez to sám tiež nedostal.
Takže som dúfal, že by som mohol byť pre teba tým,
čím bola tá osoba pre mňa.
Bola to žena, že?
Eh?
Vystupujem.
Eh? A čo Kamakura?
Už je večer, keďže si toľko meškal.
Och, počkaj!
Vedel si?
Vzdialenosť po horizont videný z výšky očí,
je približne štyri kilometre.
Volám sa Shoko Makinohara.
Makinohara sa píše ako Makinoharská odpočinková zóna,
a Shoko sa píše ako "dieťa plachtiace po oblohe."
Ty sa ako voláš, mladý muž?
Stretli sme sa keď som bol v tretej triede na druhom stupni.
Ona bola druháčka na strednej.
Nosila uniformu Minegaharskej strednej školy.
Išiel si na Minegaharskú strednú kvôli nej?
No, dostala si ma.
Ale odmietla ťa?
Nie, nikdy som ju nepozval na rande...
pretože som ju nemohol nájsť.
Žiadny študent s takým menom na Minegaharskej strednej neexistoval.
Skontroloval som aj záznamy o absolventoch
a ani tam nič nebolo.
Ale som si istý, že som stretol niekoho
kto sa volal Shoko Makinohara,
a že jej existencia ma zachránila.
Stále ju miluješ?
Bol som do nej úplne zamilovaný.
Povedať "Milujem inú ženu" počas rande, si hrozný.
Aj keď si to bola ty, kto sa pýtal?
Okrem toho, povedal som, že som BOL zamilovaný.
To je dôležité!
Vyzerá to, že konečne prišla.
Kto je to?
To: Manažérka — (bez predmetu)
Príď na Shichirigahamskú pláž o 5 večer v nedeľu, 25. mája
Manažérka?
Počkaj, to je tvoja matka?
Ak sa mám vrátiť do šoubiznisu,
a podpísať zmluvu s inou agentúrou,
tak sa musíme poriadne porozprávať.
Bude to v poriadku?
Budeme pokračovať v našom rande,
keď s ňou dohovorím, tak len počkaj.
Robíš si srandu...
To ty si ma zavolal na takéto miesto?
Kto si? Čo odo mňa chceš?
Volám sa Sakuta Azusagawa, som kouhai Mai-san.
Kouhai koho?
Mai-san.
Kto to má byť?
Kto...?
Hovorím o vašej dcére!
O čom to hovoríš? Ja nemám dcéru.
Prestaň si zo mňa uťahovať.
Kto si tu z koho uťahuje!?
Tá správa... Schôdzka na dnes...
Myslíš táto?
Od: [ ] — (bez predmetu)
Príď na Shichirigahamskú pláž o 5 večer v nedeľu, 25. mája
Ale nemôžem prísť na to kto mi ju poslal.
Od: [ ]
Pamätám sa, že som si snažila nájsť čas na túto schôdzku...
...ale o čo tu ide?
Je to úplne absurdné!
Vy ste jej matka! Ako môžete zabudnúť na svoju vlastnú dcéru!?
To stačí!
Prečo? Ešte sme neskončili!
Prosím, už prestaň!
Neskúšaj na mňa takéto vtípky.
Už toho mám dosť.
Um, prepáčte.
Poznáte Mai Sakurajimu?
Viete, tá herečka, čo zažiarila v tej rannej dráme.
Hmm... Neviem kto to je.
Fakt, že už ju nevidieť...
Čo ak sa nestráca len z ich očí, ale aj z ich spomienok?
Mai Sakurajima? Kto je to?
Haló?
Neviete, kto je Mai Sakurajima?
Nemám tušenia. Kto by to mal byť?
Tak potom čo tá fotka?
Sľúbila som ti, že ju nezverejním.
To si pamätám.
Komu ste to sľúbili?
Tebe predsa, Sakuta-kun.
Vďaka za to všetko dnes. Maj sa.
Počkaj!
Mai-san, poďme niekam!
Kam?
Ak pôjdeme do nejakého vzdialeného mesta,
môžno tam ešte bude niekto, kto ťa uvidí!
Zistime to!
A čo potom keď to zistíme?
Načo je dobré vedieť,
že nikto okrem teba ma nevidí ani si ma nepamätá?
Prinajmenšom, môžem byť celú cestu pri tebe.
Aké drzé na niekoho mladšieho odo mňa.
Koniec koncov, je to rande.
Dobre teda.
Ak hovoríš, že ma ešte nechceš odprevadiť domov...
Tak to rande kvôli tebe ešte trocha predĺžim.
Prosím, po zaznení signálu zanechajte správu.
Kaede, to som ja.
Haló? Čo sa stalo?
Prepáč, dnes neprídem domov.
Je tu niečo čo musím spraviť.
Čo je to?
Pamätáš si to dievča Mai Sakurajimu,
ktoré u nás nedávno bolo?
Nepamätám...
To je v poriadku, ak si nepamätáš.
Sprav si instantné cestoviny, čo sú v skrinke v kuchyni.
Vydrž to bezo mňa.
NOVÝ EXPRES - DO OGAKI
Neskôr ti ešte zavolám.
Hovoria, že populácie v prefektúre Gifu,
je druhá najväčšia po meste Gifu.
O čom to hovoríš?
Ogaki, kam miery tento vlak.
Ah.
Tiež tu píšu, že tam majú prebytok podzemnej vody.
Mám rád miesta s čistou vodou...
Hej, Sakuta.
Čo je?
Vidíš ma?
Vidím.
Počuješ ma?
Jasne a zreteľne.
Pamätáš si ma?
Mai Sakurajima.
Tretiačka na Minegaharskej strednej škole v prefektúre Kanagawa.
Debutovala ako detská herečka, a mala kopu populárnych úloh.
Má pokrútenú povahu a nikdy nie je úprimná.
Ako to?
To, ako si neistá, ale snažíš sa to skryť.
Nepovedala som, že ju môžeš držať.
Chcem ju držať.
Och, fajn... Tak len na teraz.
Um, viete kto je Mai Sakurajima?
Bola aj v jednej reklame na šinkansen.
Sakurajima... Bol tu talent s takým menom?
Ďakujem.
Tak tesné!
To sa dalo očakávať. Dám si sprchu.
Žiadne nakúkanie.
Neboj sa.
Mne dostatočne stačí už len zvuk samotnej sprchy.
V tomto prípade, mučiť mladého chlapca tým,
že mu dovolíš len počúvať,
by bolo znakom vyrovnanej, dospelej ženy.
Samozrejme to viem.
Ale aj tak, nie aby si začal robiť nejaké divnosti, dobre?
Nejaké divnosti?
Blbec! Mne je to jedno!
Teraz bola naozaj roztomilá...
Áno?
Čau, Kunimi? To som ja.
Koľko si myslíš, že je hodín?
Je 1:16.
To už viem.
Je to dôležité.
Potrebujem tvoju pomoc.
Čo mám spraviť?
Pamätáš si Sakurajimu-senpai?
Huh? Samozrejme že hej.
Jasné, nepamätal by si—
Počkaj, ty si ju pamätáš!
Myslím Sakurajimu-senpai, vieš?
Hovorím ti, jasné že si ju pamätám.
To je všetko čo si chcel? Idem spať.
Počkaj! Môžeš mi dať číslo na Futabu?
Vieš koľko je hodín?
Je 1:19.
Už je viac ako 21. Tvoje hodinky sú trocha pozadu.
Chápem...
Takže tá debata o Mladíckom Syndróme bola o tomto.
Chcem prísť na to, ako sa niečo také môže stať
a ako to vyriešiť.
Naozaj hovoríš nezmysli, Azusagawa.
No, som zúfalý.
Kunimi mi raz povedal, že tvojou dobrou stránkou je
že hovoríš "Vďaka," "Prepáč," a "Pomôž mi."
Čo tak zajtra v škole?
Nemyslím si, že stihnem ráno prísť. Prečo?
Myslím si, že dôvod môže mať niečo spoločné so školou.
Keďže Sakurajima-senpai je viditeľná pre študentov na škole.
Chápem...
Porozmýšľam o tom trocha viac, ale v moc nedúfaj.
Vďaka.
Možno to bude až poobede, ale zajtra budem v škole.
Prepáč, že ťa ruším takto neskoro.
Wah! Sprcha už skončila!
Čo mám robiť so spodným prádlom?
Huh?
Nevadí mi nosiť rovnaké oblečenie dva dni po sebe,
ale nie rovnaké spodné prádlo.
Je to trocha zvláštne.
Byť takto v neznámom meste.
Myslel som, že si kvôli práci chodila do rôznych miest.
Vždy ma len všade vozili.
Och, to poznám.
Ale najzvláštnejšie z toho všetkého je,
že tá osoba ktorá so mnou kráča je mladý chlapec.
Ja som si tiež nikdy nemyslel,
že budem vo vzdialenom meste s TOU Mai Sakurajimou.
Je to pre teba česť, nie?
Nikdy na to nezabudnem.
Nikdy nezabudnem, som si istý.
A ak zabudneš?
Tak zjem Pocky cez môj nos.
Tak tesné.
Chceš aby som odišiel?
Rozprávaj sa so mnou.
Povedz mi nejaký zábavný príbeh.
To je otrava. Baví ťa trápiť ma?
Ale Sakuta, teba to tiež baví,
keď si z teba uťahujem.
Pochybujem, že hocijaký chlap na svete,
by nebol nadšený, keby ho šikanovala nádherná senpai.
To mal byť kompliment?
Pozitívne hodnotenie.
Aha...
Hej, prečo sa nepobozkáme?
Mai-san, si frustrovaná?
Blbec.
Poďme spať. Dobrú noc.
Hej, Sakuta.
Myslel som, že ideme spať.
Keby som sa začala triasť a plakať,
lebo nechcem zmiznúť, čo by si spravil?
Chytil by som ťa zozadu a pošepkal ti do ucha,
že všetko bude v poriadku.
Tak potom to nikdy nepoviem.
Huh? Si nespokojná?
Mohol by si využiť situáciu
a chytiť ma za prsia alebo niečo také...
Rozhodla som sa vrátiť do šoubiznisu,
takže teraz nemôžem zmiznúť.
Súhlasím.
Chcem byť v drámach, a tiež ďalších filmoch.
Hrať na javisku, pred kamerou.
Konečne som stretla drzého mladíka,
a chodiť do školy začalo byť zábavné...
Absolútne nikdy nezabudnem.
Existuje niečo ako absolútne?
Bozkať sa môžeš hocikedy budeš chcieť.
Nemusí to byť so mnou.
Pre Mai-san je všetko hračka.
Dokážeš hocičo.
Máš pravdu.
Hoci, to bola tvoja prvá a posledná šanca
ukradnúť môj prvý bozk.
Keby si to povedala najskôr, tak by som to spravil.
No, už nemôžeš.
Ďakujem ti.
Že si to so mnou nevzdal...
Vďaka.
Nič iné sa od teba nedalo čakať, Azusagawa.
Ty nezbedník.
Nabudúce
#3 Svet Bez Teba