Som doma.
Vitaj späť.
Čo robíš?
Varím kari.
V tomto?
Nechcem si zašpiniť oblečenie.
Chutné!
Hej, je to skvelé.
To preto, že som postupovala presne podľa receptu.
Ako pri vedeckom experimente.
Keď tak nad tým rozmýšľam,
varenie a experimenty si môžu byť dosť podobné.
Futaba, máš chvíľu?
Prečo vždy, keď sa kúpem,
tak sa chceš rozprávať?
Lebo ma vzrušuje, keď sú medzi mnou
a nahým dievčaťom len dvere.
Niekedy sa ľahšie rozpráva, keď si nevidíme do tváre, nie?
Čo tým myslíš?
Viem, čo robí tá druhá Futaba.
Niečo si počul od tej falošnej.
Nie, ako som na to prišiel je trocha komplikovanejšie
Účet som si vytvorila pred začiatkom leta.
Ale nevedela som o čom mám písať.
Nebolo by dobré proste o hocičom?
Ako napríklad, "Som zaľúbená do nádherného chlapca
ale on už má priateľku", alebo niečo také.
Snažila si sa s niekým online skamarátiť?
Kto vie...
Možno išlo o niečo jednoduchšie,
proste som len chcela aby sa mi niekto venoval.
Ale, začínať s neslušnými vecami nie je zrovna fér.
Ale to je všetko čo mám.
Alebo skôr je to to jediné, v čom si veríš?
Bol to len komplex menejcennosti,
nikdy odvaha.
Moje ženské časti sa vyvinuli
skôr ako hocikomu z triedy.
Keď som si uvedomila, ako sa na mňa tí opičácky chlapci
pozerajú, začala som svoje telo nenávidieť.
Cítila som sa naozaj nechutne.
A predsa, čo tie fotky?
Lebo som z nich dostala nejakú reakciu.
Mala som útechu v tom, že tam bola nejaká reakcia
a bolo mi jedno aká.
Takže je to to isté, ako povedať, že si niečo dostala,
len nie tak ako si to chcela.
Možno to je tým. Nakoniec, som sa nedokázala oddeliť od toho znechutenia,
ktoré som cítila, keď som bola videná.
Ten ohromný stres z protichodných cieľov a prostriedkov
zapríčinil moje rozdelenie.
Inými slovami,
"tá Futaba, ktorá chce pozornosť,"
a , "tá ktorá si nevie odpustiť, akým spôsobom ju získava,"
sa oddelili?
To je v podstate ono.
Zdá sa, že tá druhá Futaba stále nahráva svoje fotky.
Viem...
Tak čo chceš?
Ak by to bolo možné, tak aby s tým prestala.
Dobre. Nechaj to na mňa.
Čo plánuješ?
Zajtra pôjdem opäť do školy.
A pokojne sa porozprávam s tou druhou Futabou.
Robíš pre mňa dosť otravné veci.
Doka-chan, aká je tvoja najobľúbenejšia vec?
Mám rada herečku Mai Sakurajimu.
To je vec!?
Väčšina ľudí, by povedala veci ako
"jahody" alebo "fazuľové daifuku."
Mai-san, nejdeš sa okúpať?
Tak teda, to jahodové daifuku, čo Mai Sakurajima
jedla v jednej z jej drám!
Hej, ale najskôr...
Oh, vlastne, si spomínala,
že sa musíme o niečom porozprávať.
Eh!? Randenie je zakázané!?
Znamená to, že sa musíme rozísť!?
Až toľko nepovedali, ale agentúra
mi prikázala, aby som sa s tebou stretávala súkromne.
Asi si ma pletú so speváckym idolom,
ktorý nemôže mať romantické vzťahy vôbec.
Takže, si s tým súhlasila?
O tom nemôžem rozhodnúť sama,
takže som s odpoveďou počkala.
To znamená...
Hej. Je to problém nás oboch, nie?
Teraz s tým chvíľu nemôžme nič robiť.
Čo tým myslíš, že "s tým nemôžme nič robiť?"
Je to strategický ústup.
A ty si s tým v pohode?
Aj keby si sa so mnou chvíľu nemohol vídať?
Štve ma to...
Ale, práve si znova začala pracovať v šoubiznise.
Tak, nebola by si viac obľúbená,
keby si sa zatiaľ tvárila ako vzorový študent?
Nudný, ale solídny argument.
4. August
Prišiel si na niečo?
Zistil som, že si úžasná,
keď si dáš dole veci.
Takže si ma prišiel poučovať,
niečím ako, "Nerob tak hlúpe veci."
Keby tak. To je otrava.
Mai-san išla domov,
a ja s ňou teraz nemôžem chodiť.
Takže som sa nudil, a rozmýšľal,
že strávim nejaký pokojný čas s tebou.
Aha, takže si prišiel robiť
niečo ešte viac otravné.
Tak čo, spravila si ešte aj nejaké ďalšie,
okrem tých čo si nahrala?
Takže nie sú všetky neslušné.
Tieto sú ešte zo základky.
Najskôr som nemala v úmysle,
ukazovať ich nikomu.
Len som sa na seba chcela objektívne pozrieť
a povedať si, "Robím niečo hlúpe."
Aký to má zmysel?
Je to forma sebapoškodzovania.
Možno to nedokážeš pochopiť, ale...
Nenávidím aká som.
Tá druhá Futaba povedala niečo podobné.
Azusagawa, na koho si strane?
Som na Futabinej strane.
Aká domýšľavá odpoveď.
S jednou alebo druhou by si to mal vzdať.
Svet nepotrebuje dve Rio Futaby.
Zašiel som do Kamakury.
S mojou druhou ja?
Nie, len sám.
Myslela som, že si s ňou chceš kľudne pohovoriť?
Povedz, Futaba...
Napadá ťa spôsob ako sa vrátiť naspäť do jednej?
Teraz, keď každá robíme niečo iné,
získavame rozdielne spomienky a zážitky,
pochybujem, že sa môžeme vrátiť do jednej osoby.
5. August
Tak, už si sa rozhodol ktorú z nás chceš?
To rozhodnutie je na tebe samotnej.
Mala by si sa rozhodovať za seba, no nie?
Aha. Rozumný argument.
Človeče, asi tu zomriem!
Sakuta! Prosím vzduch!
Futaba, Kunimi ťa prosí, aby si ho ovievala.
Futaba! Prosím vzduch!
To je dobré...
Rio-san, aj ty by si si dala?
Tak, ako dlho plánuješ robiť takéto veci?
12. August
Asi dovtedy, pokým Futaba
neprestane robiť hentaké veci.
Hoci by mi nevadilo, keby to bolo len dovtedy,
kým budeš tie neslušné fotky ukazovať len mne.
Ak to je tvoj cieľ,
tak sa od neho neustále vzďaľuješ.
Niekto na teba reaguje?
TO JE UNIFORMA MINEGAHARSKEJ STREDNEJ, ŽE?
DNES SOM BLÍZKO,
TAK ČO KEBY SME SA STRETLI?
AK SA SO MNOU NESTRETNEŠ,
TAK O TOM POVIEM TVOJEJ ŠKOLE.
KDE SI TERAZ?
Daj mi to.
VOLÁM POLÍCIU
To by malo stačiť.
Odprvadím ťa domov, len pre istotu.
Vymaž ho.
Ten účet... Prosím, vymaž ho.
No... prepáč mi.
Mohol som vidieť jednu tvoju roztomilú stránku,
takže sa určite niekedy pochválim Kunimimu.
Tu.
Eh?
Um... Chcela by som, aby si so mnou dnes zostal.
Čo tvoji rodičia?
Otec je v Nemecku na konferencií.
Mama je niekde v Európe kvôli nejakej obchodnej dohode.
To je veta, ktorú by som čakal v nejakej TV dráme.
U nás sa to stáva často.
Len ti oznamujem, že som chlap.
Ak sa niečo stane,
tak všetko hneď poviem Sakurajime ,
aj veci ktoré sa nestali.
Zostaň len pri tom, čo sa naozaj stalo, prosím.
Azusagawa?
Tu som.
Tu.
Asi som sa bála.
Teraz mám teba a Kunimiho.
Ale asi som mala pocit,
že možno raz zase skončím sama.
Prečo?
Nebývala som takáto neistá,
kým som nezačala chodiť na strednú.
Či už na škole alebo doma,
vždy som bola sama.
Ale potom som začala chodiť na strednú...
V prvom ročníku som skončila
v triede s tebou a Kunimim...
A odvtedy som bola neistá.
Kunimi je taký hriešny chalan.
Z polovice si zodpovedný aj ty.
Prekvapuje ma, že stále
dokážeš chodiť do školy.
Celá škola ťa ignoruje
kvôli klebetám o tom incidente s hospitalizáciou.
Každý sa mi vyhýba?
Nie je to trocha prehnané?
Nemyslím si, že je.
Máš to v hlave v poriadku?
Nie, stále chodíš do školy
lebo nemáš.
Futaba, si zábavná.
Huh? Ako to myslíš?
Keď sa takto so mnou rozprávaš,
tak si celkom zábavná.
Oh hej, také veci sa stali...
Keď si Kunimi našiel priateľku,
naozaj som sa začala báť.
Si z neho len smutná.
Z teba tiež.
Myslela som si, že potom, čo si si našiel
tak nádherné dievča, už sa so mnou nebudeš baviť.
Blbka.
Plánujem sa s tebou kamarátiť, až do konca môjho života.
A okrem toho, tomu vôbec nerozumieš.
Nerozumiem čomu?
Si zabuchnutá do Kunimiho,
ale vôbec mu nerozumieš.
Požičiam si tvoj telefón.
Naučím ťa, aký úžasný vlastne je.
Zamiluješ sa do neho odznovu.
Prestaň! Takto neskoro v noci,
bude si myslieť, že som necitlivá!
Neskoro.
Futaba má problémy!
Okamžite príď na Honkugenumskú stanicu!
Meškáte.
Nie, ty si tu moc rýchlo.
Ty si ten čo hovoril, že mám letieť.
Futaba, si v poriadku?
Nespravil ti Sakuta niečo divné, že?
Akoby som mohol!
Celkom som si myslel, že si ju napadol.
A prečo by bol útočník ten,
čo ťa privolal?
Lebo si sa cítil previnilo
a trápilo ťa svedomie?
Počkať, Sakuta nemá svedomie.
Prečo...
Kunimi, nerozplač ju.
To je moja chyba?
Bezpochyby je to tvoja chyba.
No, dostal si ma.
Nie je to Kunimiho chyba...
Futaba je určite roztomilá, keď plače.
O tom nič neviem...
Už je to nejaká doba, odkedy som naposledy plakala...
Ale... Ale ja...
Ja som vôbec nebola sama... Nebola som sama...
Sakuta.
Kupuješ Futaba a mne nejaký džús.
Prečo by som mal ja byť ten využívaný?
To teda nechápem.
Musíš nám doplniť tekutiny, ktoré sme stratili, hej?
Tu máš.
Ďakujem!
Azusagawa bol úplne skrotený Sakurajimou-senpai.
Sakuta vie byť udatný na najdivnejších miestach.
Tak, čo budeme robiť teraz?
Toto.
Fúka silný vietor, huh?
Hovoria, že zajtra v noci má prísť tajfún.
Poď bližšie, Kunimi.
Zablokuj vietor s tým tvojím obrovským telom.
T-Tak blízko...
Oh, je to zapálené!
Futaba, rýchlo.
Nehádž s tým dokola!
Kunimi, na nič sa ma nepýtaš.
O mne.
Keď mi Sakuta zavolal,
tak som rozmýšľal čo sa do pekla deje.
Ale keď som ťa videl tak plakať,
tak ma to už nezaujímalo.
Argh! Do kelu, prehral som!
Možno budeme mať odtiaľto dobrý výhľad.
Ten ohňostroj v Enoshime
je budúci týždeň, že?
Prečo sa naň znova nepôjdeme pozrieť spoločne?
Neslúbil si to už tej svojej
rozkošnej priateľke?
Nó, teraz sme tak trocha pohádaný.
Ty si nesľúbil Sakurajime-senpai?
Kvôli jej agentúre,
mám zákaz chodiť s ňou na rande.
Nie je nad to randiť so super-populárnou celebritou. Futaba?
Ja nemám žiadne plány.
Tak je rozhodnuté.
Neni obloha teraz trocha svetlejšia?
Takýto celonočák som ešte nezažila.
Čo to pre boha robím?
Niečo hlúpe, samozrejme.
Rozhodne robíme niečo hlúpe.
Bolo by to super, keby ste vy dvaja boli dievčatá.
Vlaky by už mali jazdiť.
No, to bola zábava. Vidíme sa.
Hej.
Azusagawa...
Ak sa stále bojíš,
tak s tebou zostanem aj dnes.
S tým som už v pohode. Ide o moje druhé ja.
Je na tom horšie ako ja.
Pretože ma neznáša...
Tak ťa prosím... Postaraj sa o moje druhé ja.
Vitaj späť.
Som doma.
Musíš byť unavený.
Tu máš. Povedala, že ten účet zmazala.
Nemyslím si, že by to viac skúšala.
Aha...
Detaily ti poviem neskôr.
Teraz som unavený a idem spať.
13. August
Dobré ráno, veľký braček.
Ránko, Kaede.
Je Futaba v jej izbe?
Nie, ešte sa nevrátila.
Huh? Odišla?
Hneď ako si sa vrátil domov,
povedala, že ide do obchodu.
Do obchodu?
Dokelu! Nechala si tu mobil!
Toto je najhorší pocit, do pekla!
Čo sa deje?
Futaba je preč.
Prišiel som domov, zaspal, a keď som sa zobudil,
bola preč z domu, aj s vecami a všetkým.
Poviem to len pre istotu,
ale ešte nie sme naspäť v jednej.
Nevieš, kde by mohla byť?
Keby som to bola ja...
Do pekla! Toto je otrava!
Futaba je taká otrava!
Azusagawa... Prečo?
Človeče, to teda bolo...
Včera... oh počkať, dnes ráno.
Niečo som ti zabudol povedať.
Čo?
Chcela by si sa ísť na budúci týždeň pozrieť na ohňostroj?
Eh?
Na ten ohňostroj v Enoshime.
Minulý rok sme išli, nie snáď?
Kunimi povedal, že by išiel.
Ja...
Ideš s nami, však?
Nepôjdem.
Už máš nejaké planý alebo niečo?
Zmiznem odtiaľto...
Huh?
Zmiznem ti z očí, Azusagawa.
Zmiznem z tohto mesta.
Prečo by si to robila?
Svet nepotrebuje dve Rio Futaby.
Moje druhé ja je oveľa lepšia
Rio Futaba ako som ja.
Zvykla si na tento svet.
Všetko sa vyrieši, keď budem preč.
To je zlá odpoveď.
Nič z toho nie je zle.
Úplne zlá. Od základov.
Ak je to tak, prečo bola tá fotka...
Keď mi je ukázaná taká závideniahodná fotka,
čo iné si mám myslieť!
Už nikam nepatrím!
Už ma nikto nepotrebuje...
Ty a Kunimi ste v pohode
kým máte nablízku tú druhú, pravda?
Si tak necitlivý, Azusagawa!
Blbka. To povieš po tomto všetkom?
Veď už si si plne vedomá, že ja som necitlivý.
Takže, všetci sa stretneme na Kugenuma-
Kaiganskej stanici o 6:30 devätnásteho, okej?
To je všetko čo ti na to poviem.
Azusagawa!
Ránko.
To je tým, že si behal po vonku
v lejaku a premokol si.
Podľa výsledkov s tebou nič nie je.
Prečo pozeráš tak fascinovane?
Nemohol som si pomôcť,
keď je tu so mnou taká nádherná senpai.
Keď sa chováš takto,
tak už si určite v poriadku.
Mai-san, čo ťa sem privádza?
Futaba mi volala.
Azusagawa...
Aj tebe som tým spravil starosti.
Bez srandy.
Spôsob akým to robíš je tak nefér.
Nemohla som ťa tam nechať odpadnutého,
na takom mieste.
Tak potom stálo za to odpadnúť.
Azusagawa, Ja...
Ak je to o tom že už ťa nikto nepotrebuje,
alebo že sa všetko vyrieši keď zmizneš,
alebo že sa bojíš a nevieš čo máš robiť,
alebo podobné otravné veci, tak to nechcem počuť.
Nevadí keď sa neznášaš, naozaj.
Vždy žijem s predstavou,
"no, už to tak asi bude."
Nič iné sa od teba nedalo čakať.
Normálne by ľudia povedali niečo ako
"Môžeš postupne začať pracovať na tom, aby si sa mala rada,"
alebo "Je na tebe kopec skvelých vecí Futaba,"
alebo niečo také.
Žiť s tak pozitívnym prístupom je únavné,
nemyslíš?
Naozaj si najhorší, Azusagawa.
Ale pre niečo, je to úľava.
Naozaj, taká úľava.
Vieš...
Mohla by som aj ja vidieť ten ohňostroj?
V žiadnom prípade.
Nemôžeš ísť, keď sa na to takto pýtaš.
Ch-Chcela by som vidieť ten ohňostroj!
Pýtaš sa zlého človeka.
To som ja.
Hej, stretla som sa s Azusagawom.
A, no... Chcela by som ťa o niečo požiadať.
Chcem aby sme išli na ten ohňostroj spolu.
Haló?
Mal by si sa vrátiť do vyšetrovne.
Sakurajima-senpai na teba čaká, no nie?
Takže si naspäť jednou osobou.
Hej. Takže, čo sa týka tých ohňostrojov.
Nie aby si meškal.
Jasné.
19. August
Hej, Futaba.
Vrátila si sa k okuliarom.
J-Je to divné?
S tou yukatou to vyzerá dobre. Že, Sakuta?
Vyzerá to trocha eroticky.
Že, Kunimi?
Rozhodne.
Preto som neznášala nosiť yukatu.
Kunimi...
Čo?
Futaba, ja...
Nemusíš odpovedať.
Už poznám odpoveď.
Aha...
Ak by si niečo povedal, asi by som sa rozplakala.
Ak sa rozplačeš, tak ti Sakuta požičia rukáv jeho yukaty.
Môžeš sa doňho vysmrkať.
Blbec.
Kunimi?
Udobri sa so svojou priateľkou.
Som si istá, že dôvodom som buď ja alebo Sakuta, nie?
Hej... Asi jej neskôr zavolám.
Nič iné sa od teba nedalo čakať, Sakuta.
Ty nezbedník!
Nabudúce
#9 Sesterská panika