27. JÚN
A to boli všetky správy na dnes.
Prajeme vám príjemný deň.
Nasledujú Správy 07.
Bude to priamy kop!
Skóruje!
JAPONSKO VYHRALO
Japonský tím to dokázal!
Dobré ráno, je piatok, 27. júna. Prejdime rovno na futbal!
Tak ja odchádzam.
Dávaj si pozor, veľký braček.
No čo, Miyama-san, pozerala si to včera večer?
Takže japonský národný tím vyhral...
#4 Pre nezbedníka nie je zajtrajšku
Hej, Sakuta.
Stoja ti vlasy.
O tom je ten účes.
Nezvyčajný nápad.
Ahoj, Futaba.
Ránko.
Japonský tím vyhral.
Videl si ten voľný kop v prvej polke?
Hej. Videl som ho ráno v správach.
Šport musíš pozerať naživo
aby si ich mohol povzbudzovať.
Aha.
Naozaj si ich spravila.
Spravila som ich lebo si bol drzý
a povedal si, "Mai-san, vieš ty vôbec variť?"
Prepáč. Moja chyba.
Bol som drzý. Prepáč.
Je to v poriadku, ak si to pochopil.
Dobrú chuť!
Dobrú chuť.
Um, Mai-san...
Čo?
Milujem ťa. Chcem aby si so mnou išla na rande.
Huh? Ignoruješ ma?
Keď počujem každý deň po celý mesiac to isté,
už to so mnou nič nerobí. Srdce sa mi už nerozbúši.
Po tom, čo si ma prinútila to hovoriť... to je kruté.
Mimochodom, dostala som úlohu v jednej dráme,
ktorá začne v júly.
Aj keď, je to nočná šou,
a budem iba v jednej epizóde v polke série.
Je tam aj bozkávacia scéna.
Čo si to povedala?
Je tam bozkávacia scéna.
Prosím odmietni tú ponuku.
Och, to je v poriadku.
Nie že by to bolo pre mňa po prvý krát.
Počkať, Mai-san.
Čo myslíš tým "nie po prvý krát"...
To si nepamätáš, ako som ti dala svoj prvý bozk?
Si hrozný.
Vážne? Že by sa to stalo vtedy, keď som na Mai-san zabudol?
V skutočnosti to proste nebýva ako v tých rozprávkach.
Myslela som si, že si na mňa spomenieš,
keď ťa pobozkám.
Určite si spomeniem,
tak mi prosím povedz presne kde a kedy sa to stalo.
- V žiadnom prípade.
- Ani nápoveda?
Nikdy ti to nepoviem.
No tak, prosím...
Tak teda, chcel by si si to zopakovať?
Prosím.
Zavri oči.
Idem na to.
Naozaj si si myslel, že to spravím.
Som tak šťastný.
Nepriamo som sa bozkával s Mai-san.
No, keďže si taká dospelá, tak si určite
z nepriameho bozkávania so mnou, mladším chlapcom,
nič nerobíš.
P-Pravda.
Ale poviem ti jednu vec. Nebudem to ja.
To dievča v hlavnej úlohe
bude mať bozkávaciu scénu.
Mai-san, máš hroznú povahu.
Ale Sakuta, ty ma miluješ
práve preto, aká som. Nie?
Ak to takto pôjde ďalej,
možno ma tá láska prejde.
P-Prečo?
No, vyzerá to, že vôbec nemáš záujem,
a keď hovoríš, že už sa ti ani srdce nerozbúši...
Cítim sa úplne bezradne.
Nepovedala som priamo nie.
Tak potom pôjdeš?
No, teda... Um...
Pôjdeš?
Hej.
Pôjdem.
A to boli všetky správy na dnes.
Prajeme vám príjemný deň.
Deje sa niečo, veľký braček?
Nasledujú Správy 07.
To nič.
Stálo za to počkať celý mesiac.
Bude to priamy kop!
Skóruje!
Od dnes sme ja a Mai-san konečne—
JAPONSKO VYHRALO
Japonský tím to dokázal!
Dobré ráno, je piatok, 27. júna.
27. Jún
Prejdime rovno na futbal!
Čo je, veľký braček?
No čo, Miyama-san, pozerala si to včera večer?
Hej, Kaede.
Jasné!
Pozerala som doma spolu s rodinou.
Opýtam sa ťa niečo divné,
ale toto sme už videli včera, nie?
Musela som kričať od radosti, keď ten gól padol!
Um... Ja som to ešte nevidela.
Bolo to nádherné, že?
Hej, Sakuta.
Stoja ti vlasy.
O tom je ten účes.
Nezvyčajný nápad.
Ahoj, Futaba.
Ránko.
Čo je, Sakuta?
Nemali sme už tento istý rozhovor včera?
Nie, nemyslím si. Že?
Nemali.
Aha. Tak potom fajn.
Len sa mi to zdalo?
...a touto formulou to vyriešite.
Toto bude na záverečnom teste!
Táto trieda...
Teraz prejdime na...
Ten rúž na jeho košeli...
Ak nazveme gravitačné zrýchlenie "wee"...
Nie, "gee," potom odpor vzduchu
na pierko a železnú guľu...
Tento otrepaný vtip je tiež rovnaký ako včera.
Ak dnes je včera, tak Mai-san a ja
spolu ešte stále nechodíme. Čo znamená...
Milujem ťa. Chcem aby si so mnou išla na rande.
Keď počujem každý deň po celý mesiac to isté,
už to so mnou nič nerobí. Srdce sa mi už nerozbúši.
Chápem. Bol som odmietnutý. Asi by som si teda mal ísť
nájsť niekoho iného.
Huh? Počkaj...
Vďaka za všetko.
N-Nepovedala som priamo nie!
Prečo to chceš vzdať?
Tak teda pôjdeš?
To je od teba naozaj drzé, Sakuta.
Pôjdeš?
Hej.
Pôjdem.
To by sme mali.
Tak, ak ti to nevadí, išla by si so mnou na rande?
Nechceš?
N-Nie, um, no...
Môžem si to chvíľu premyslieť?
Ďalšie vyznanie lásky.
Konečne chodím s Mai-san. Teraz len potrebujem
aby prišiel zajtrajšok, a bude to perfektné.
Japonský tím to dokázal!
JAPONSKO VYHRALO
Dobré ráno, je piatok, 27. júna.
Prejdime rovno na futbal!
Zase huh?
Čo myslíš tým "zase," veľký braček?
27. Jún
Nie, to nič.
O tomto sa musím poradiť s Futabou.
FYZIKÁLNE LABORATÓRIUM
Azusagawa, tomu sa hovorí "Syndróm ôsmaka".
Ja som v 11. ročníku.
Tak to nazývaj "Syndróm jedenástaka".
Okrem toho, to už môže byť len ten
tvoj najobľúbenejší Mladícky Syndróm.
Mne sa nepáči ani trocha.
Skôr, mohla by si mi s tým nejako pomôcť?
Trápi ma to, lebo pre mňa neprichádza zajtrajšok.
Budeš si s tým nejako musieť poradiť sám.
7 miliárd ľudí na svete, vrátane mňa,
si nemyslí, že by sa dnešok zopakoval tri krát.
Ale aj tak, mohla by si mi nejako pomôcť?
Ber to tak, že budeš môj záchranca.
Hovoríš, že čas sa cyklí, ale možno by si sa na to mal pozrieť z iného uhla.
Prečo?
S cestovaním do minulosti je veľa problémov.
Možno "27. Jún"
ktorý si zažil niekoľko krát
bolo len pohľad do budúcnosti,
z nejakého skoršieho bodu v čase.
Ak je cestovanie do minulosti problematické
nemalo by cestovanie do budúcnosti byť ešte ťažšie?
Nehovorím o cestovaní do budúcnosti,
skôr je to ako predpovedanie budúcnosti.
Hej, predpovedať budúcnosť
tiež nie je zrovna najľahšie.
Počul si už o Laplaceovom Démonovi?
Nanešťastie,
nepoznám sa so žiadnym démonom.
Všetka hmota vo vesmíre
podlieha tým istým fyzikálnym zákonom.
Ak tieto zákony vyjadríš
pomocou matematických rovníc a výpočtov, potom
môžeš určiť budúcu situáciu.
Nejako mi to nedopína.
Inými slovami, ak dokážeš zistiť pozíciu
a hybnosť každého jedného atómu vo vesmíre...
...môžeš určiť
len pomocou výpočtu, budúcu situáciu.
Každého jedného atómu?
To musí byť asi dosť veľké číslo, že?
Na výpočet takého ohromného množstva dát,
by si potreboval adekvátne množstvo času.
Ak trvá viac ako sekundu vypočítať jednu sekundu do budúcnosti,
tak je to zbytočné.
Jasné.
Preto fyzik
Laplace rozmýšľal nad takou fiktívnou bytosťou,
ktorá by niečo také dokázala.
A to je Laplaceov Démon...
Takýto démon má schopnosť v momente určiť
pozíciu a hybnosť každého atómu vo vesmíre,
a okamžite vypočítať budúcnosť.
Takže to, čo teraz vidím, je budúcnosť,
ktorá bola takto vypočítaná?
Presne.
Prepáč, ale ja nie som žiadny taký démon.
No, tak teda by si mal pohľadať
toho skutočného Laplaceovho Démona.
Ako?
Nebol by ten démon jediný, ktorý sa správa inak ako predtým,
keďže si zachováva spomienky z "27. júna",
keď za zopakuje?
Teraz sa porozprávajme o miestach...
Niekto, kto sa chová inak ako predtým...
Ak nazveme gravitačné zrýchlenie "wee"...
Nie je možné, aby som toho človeka našiel
medzi 7 miliardami ľudí na svete.
Nie, "gee," potom odpor vzduchu
na pierko a železnú guľu...
Môj obed s Mai-san
je to jediné čo ma upokojuje.
Tam je. Laplaceov Démon.
Azusagawa-senpai, že?
Sakuta Azusagawa, druhý ročník.
Tomoe Koga. Ja som prváčka.
Môžeš byť neformálna.
Koniec koncov, sme si navzájom nakopali zadky.
Zabudni už na to!
Koga, toto môže znieť hlúpo...
Čo?
Koľko krát si prežila dnešok?
Pre mňa je to tretí krát.
Aj pre mňa tretí krát.
Takže som to nebola len ja. Čo sa to deje?
Čo budeme teraz robiť?
Len aby som si bol istý,
nenapadá ťa čím by to mohlo byť, Koga?
Nemám tušenie, dopekla.
Čo to?
N-No, nemám vôbec tušenie.
Tá je márna.
To ty, Senpai!
Stalo sa ti nedávno
niečo znepokojivé alebo trápne?
Prečo by som ti mala
o niečom takom hovoriť?
Oh, nová správa...
Táto situácia...
Myslím si, že je to Mladícky Syndróm.
Ak je spôsobená tvojou nestabilnou mladíckou psychikou,
musíme prísť na jej príčinu
a vyriešiť ju.
Mladícky Syndróm? Senpai, si normálny?
To je len fáma na internete.
- Ugh, prestaň s tým keď sa rozprávame.
- Hej, vráť mi ho!
Už nebudem písať keď sa budeme rozprávať!
Tu máš.
Takže si sa rozhodla nerozprávať?
Kazíš mi koncentráciu.
Nerozprávaj na mňa.
Stredoškoláčky sú teda niečo...
Tak, čo si to hovoril?
Stalo sa ti nedávno
niečo znepokojivé alebo trápne?
Mohla by v tom byť skrytá pomôcka
ako sa dostať z 27. júna.
Trochu som pribrala.
To je fajn, si stále na chudom konci merítka.
Neuškodilo by, keby si trocha pribrala,
aby sa tvoja hruď trocha zväčšila.
Môj problém je, že všetka váha mi ide
iba do môjho brucha a zadku.
Skri sa!
Nehľadá ťa?
Možno, ale už som mu poslala správu,
že cez obednú prestávku nemám čas.
Bóóže, už si pohni a nechaj sa konečne pozvať.
Ako do kelu vieš,
že ma chce pozvať na rande!?
Videl som to minule.
Ale hlavne, prečo sa musíš skrývať?
Pretože to je Maezawa-senpai
po ktorom ide Rena!
Rena Kashiba, moja kamarátka a spolužiačka.
Chodili sme spolu pozerať na tréningy basketbalu.
Rena mi hovorila aký je Maezawa-senpai pekný.
Išla som tam len kvôli nej, ale...
Jemu si sa zapáčila ty?
H-Hej.
A tebe sa tiež páči?
Nie, neznášam chalanov, ktorí sú populárni.
Tak prečo sa nenecháš pozvať a neodmietneš?
Ak by som to spravila, celá trieda by ma ignorovala!
Je to chalan, ktorý sa páči Rene, mojej kamarátke!
Ale ja som tá ktorú pozve na rande?
Vôbec mu to nedochádza!
Ak budeš kričať, tak nás nájde.
Takže pre toto si nemala čas?
Máš blbý vkus na chlapov.
Nie, počkaj, to nie je—
To je nedorozumenie.
Počkaj, Mai-san! Nechaj ma to vysvetliť!
Nerozprávaj na mňa.
Och, no čo.
Aj tak si určite zajtra zopakujem dnešok.
KTO TO MOHOL BYŤ!?
Dobré ráno, je sobota, 28. júna.
Dnešok začíname znepokojivými správami.
28. Jún
Deje sa niečo, veľký braček?
Kaede, štipni ma do líca, prosím ťa.
Okej. Jasné.
To bolí.
Čo chceš takto skoro v sobotu ráno?
Postav mi stroj času.
Môžem položiť?
Myslím to úplne vážne.
Práve sa obliekam.
Môžeš mi to detailne popísať?
Už si len obujem ponožky.
To sa obliekaš v divnom poradí.
Nie je to normálne? Tak, čo si chcel?
Pamätáš sa,
o čom sme sa včera bavili?
O tom opakujúcom sa dni.
Gratulujem.
Dostal si sa zo včerajšku.
Dalo by sa povedať, že proti svojej vôli.
Aha, tak ja si idem obuť tie ponožky.
Nie som pre ňu až tak dôležitý
ako jej ponožky, huh?
No to je jedno, ak už sa včerajšok neopakuje,
Musím Mai-san vysvetliť to nedorozumenie,
aby mi odpustila.
Sakurajima-san? Dnes tu nie je.
Takže, tá prváčka Koga
bola Laplaceov Démon?
Bez vyznania, sa Kogin problém vyriešil.
Stalo sa ti niečo?
Prečo?
Lebo vyzeráš, že máš zlú náladu.
No, asi bude lepšie ti to povedať, aby si sa mohol smiať,
ako by som nad tým mala dumať sama.
O čom to hovoríš?
Ráno vo vlaku som narazila na Kunimiho.
A?
Nič moc.
Len mi je zle z toho, že som šťastná,
keď ma pozdraví chalan čo má priateľku.
To sú teda dievčenské problémy...
No teda, keby si ma pozdravil ty,
tak by som akurát dostala husacinu.
Musela si to povedať?
Mám pocit, že som na tom horšie a horšie.
- Prečo mu to nepovieš?
- Nepoviem čo?
Že ho miluješ.
Teraz nechcem počuť
žiadne rozumné argumenty.
Myslím, že by ste si to mali vyjasniť,
kým sa to ešte viac neskomplikuje.
Pohni si a priznaj sa mu,
nech to máš za sebou.
Ak by sa aj zo mňa kvôli tomu stal Laplaceov Démon,
budeš mať čo robiť.
No, aspoň sa mi zatiaľ podarilo
dostať sa zo včerajšku,
takže všetko bude v poriadku
ak sa mi podarí vyriešiť to nedorozumenie s Mai-san.
Ak vysvetlíš to nedorozumenie,
nebude chcieť ten Maezawa-senpai znova pozvať Kogu?
A aj keby sa to nedorozumenie nevysvetlilo,
skôr či neskôr príde na to, že to zle pochopil.
Veď si sa predsa pred mesiacom, vyznal Sakurajime-senpai pred celou školou.
Ak sa to stane,
začnem zase od včera?
Povedala by som,
že je to vysoko pravdepodobné.
Inými slovami, zajtrajšok, kde by som mohol
chodiť s Mai-san nikdy nepríde?
Azusagawa, vieš ako sa takéto situácie nazývajú?
Hej, "šach mat".
Čo je, Sakuta?
Máš taký mŕtvy pohľad.
Môžte vy dvaja na chvíľu?
Toto je Koga. Oddnes tu bude pracovať.
Prosím naučte ju ako sa obsluhujú stoly.
Koga?
Senpai!?
Oh, vy ste z tej istej školy?
Tak potom je naozaj tvoja kouhai.
Prosím, postaraj sa o ňu.
V-Volám sa Tomoe Koga. Rada ťa spoznávam.
Ja som Yuuma Kunimi.
Oh, nespomínal si predtým,
že ste si navzájom nakopali zadky alebo čosi také?
Prečo o tom hovoríš iným ľuďom!?
Bola by smola, nepodeliť sa s niekým
o niečo tak zábavné.
Azusagawa,
môžeš zobrať objednávku pre stôl sedem?
Idem na to.
- Zjavne.
- Čo, to fakt?
Tak preto sme tu, že?
Už máte vybrané?
Myslíš to s Tomoe vážne?
Naozaj sa ospravedlňujem, ale
"myslíš-to-s-Tomoe-vážne" v našej reštaurácií nepodávame.
Pýtam sa vážne.
Je to hneď po tom, čo ti dala
Sakurajima-senpai kopačky, tak sme znepokojené.
Tomoe je naozaj rozkošná,
ale čo je na nej také dobré?
Myslím, že ste trocha na omyle.
Nemusíš to skrývať, my to už vieme!
Oh. Tam je Tomoe.
Ahój!
Rena, a všetci ostatní tiež.
Naozaj ste prišli až sem?
Povedala som ti, že určite prídeme!
Tá uniforma je rozkošná.
Hej, je.
Senpai, ak sa s Tomoe len zahrávaš,
tak ti to neodpustím.
- Senpai! Vlastne by som ťa chcela o niečo poprosiť—
- Odmietam.
Aspoň si ma vypočuj!
- Odmietam si ťa vypočuť.
- Prečo?
Chceš, aby som povolil, aby sa to nedorozumenie,
že s tebou chodím, nevysvetlilo,
alebo niečo také, nie?
Senpai, ty dokážeš čítať myšlienky alebo čo?
Skôr tu je niečo iné, čo by ti malo robiť starosti,
napríklad Mladícky Syndróm.
To už je vyriešené,
lebo sme už prešli na dnes.
Na to nemám čas teraz myslieť!
Mám problém!
Ale hlavne, ako dlho chceš to nedorozumenie
držať pri živote?
Až kým tretiaci nezmaturujú?
To som už premyslela.
Stačí len, ak ho udržíme
do konca prvého polroka, tak prosím!
Keď nám začnú letné prázdniny,
už nebudeme mať školu.
Ak povieme, že náš vzťah
stroskotal počas prázdnin,
môžeme sa v druhom polroku,
znova správať normálne, nie?
No tak, Senpai!
Nerád to o sebe hovorím,
ale nebude ti vadiť chodiť s chalanom,
čo má najhoršiu povesť na celej škole?
Nedávno si medzi prvákmi spravil obrat,
a si akceptovateľný, takže by to malo byť fajn.
O čom to hovoríš?
Vykričať pred celou školou svoju lásku na školskom dvore
je normálne nemysliteľné.
Takže je to naozaj cool.
Ale pre teba, by som to nikdy nespravil.
To je pravda.
Keby sme "už spolu chodili,", bolo by to prirýchlo
takže by sme mali začať niečím, čo je o krok pred tým.
Možno viac ako senpai,
ale menej ako chodenie?
Uvedomuješ si, čo sa chystáš spraviť?
Znamená to, že budeš klamať
celej škole.
Som si toho plne vedomá.
Každopádne mi prosím pomôž!
Žila som vo Fukuoke,
až do konca strednej školy.
Takže, mám len kamarátov,
ktorých som si spravila na strednej.
Myslíš tie tri?
Hej. Takýmto tempom,
pre mňa nebude v triede miesto.
Nechcem tráviť prestávky tak,
že budem jesť desiatu a chodiť na wécko sama.
- Aspoň na to wécko by si mohla.
- To je nemožné.
Byť osamelý je istým spôsobom ľahké.
Nemusíš sa nikomu prispôsobovať.
Keď už si sám, tak sa prekvapivo
necítiš až tak osamelo, ako si si najskôr myslel.
Nie je to tak, že by som nechcela
lebo sa cítim osamelo.
Huh? Tak, prečo teda?
Byť sám je... trápne.
Nechcem aby si všetci mysleli,
že som celkom sama.
Nie...
Je trápne chodiť do školy.
Senpai?
Fajn.
Budem klamať celej škole.
- Vážne?
- Hej.
Tak potom, by som ťa chcela ešte o niečo poprosiť.
O-Ohľadne zajtrajšku... Senpai, k-keď sa skončí tvoja zmena v práci, môžem... ť-ť-ť-
- "ti dať frčku do čela".
- Nie!
Chcem ťa pozvať na rande!
Prečo?
Rena sa pýtala,
"Nebudete chodiť na rande?"
Nemohla by si zaklamať a povedať
"Človeče, to bol ale víkend."?
Chcem sa aj odfotiť, len pre istotu.
Ty si prekvapivo opatrný typ, huh?
Ako o tom dám vedieť Mai-san?
Som si istý, že ma bude sledovať,
ako sa jej to zúfalo snažím vysvetliť
a usmievať sa akoby to bola strašná zábava.
Dokelu, asi to bude pre ňu fakt sranda.
Toto je posledný júnový týždeň.
Čaká nás naozaj teplé počasie.
Po reklame, bude nasledovať počasie
s našou meteorologičkou Sakiyamou-san.
Veľký braček! To je to dievča,
ktoré si si minule priviedol domov, že?
Chceš si chlipnúť?
Nič nedostaneš!
Hej, to je ona.
Vivitz s ovocnou šťavou!
Kto je to, takto neskoro večer?
Áno?
To som ja.
Prečo si to neprišiel za mnou vysvetliť?
Nič iné sa od teba nedalo čakať, Azusagawa.
Ty nezbedník.
Na budúce
#5 Všetky tie lži len pre teba