KAEDE
Kaede, už by si mala vstať.
Raňajky budú hotové.
K-Kto si?
Huh?
Eh? Kde to som?
Ja...
Čo je toto?
Kaede?
Symptómy Kaede-san by mohli byť typom disociačnej poruchy.
Disociačná porucha?
Choroba pri ktorej dôjde k strate zmyslu
a uvedomenia si samého seba.
Tak ako pri Kaede-san,
pacienti zažívajú symptómy
ako vynechanie alebo strata pamäte.
V súčasnosti, nemá žiadne spomienky na život
so svojimi rodičmi alebo veľkým bratom.
Prečo by sa to...
Domnievame sa, že to môže spôsobovať
veľký stres alebo psychická trauma.
Kaede dostala Mladícky Syndróm kvôli tomu,
že ju ľudia ohovárali na sociálnych sieťach, že?
Správne.
To spôsobilo Kaede utrpenie.
ZOMRI, KAEDE
Až tak moc, že sa rozhodla odrezať časť
svojej pamäte
aby unikla tým zdrvujúcim pocitom.
Spravila to, aby sa uchránila
pred úplným zničením.
Takže preto je to disociačná...
Keď Kaede stratila pamäť,
nevedel som ako s ňou komunikovať.
Najskôr, som váhal...
Kaede, priniesol som ti knihu.
Tešila si sa na ten nový diel serie.
Tu máš.
V-Vďaka.
Um... Takže "Kaede-san" mala tieto knihy naozaj rada?
Spôsob, akým rozpráva je iný.
To ako drží paličky je iné.
Poradie v akom je svoje jedlá je iné.
Zapína si pyžamo od vrchu.
Spôsob, akým kráča je iný.
Je iná ako Kaede...
Iná... Iná...
Všetko na nej je iné.
Som doma.
Vitaj doma.
Mama! Kaede má...
Má zase modriny po celom tele!
Oh, aha...
To je v poriadku, Kaede...
Budeš v poriadku...
Mama nedokázala prijať to, čo sa stalo Kaede.
To je fajn, budeš fajn, Kaede.
A sama skončila s psychickou chorobou.
A čo sa týka mňa...
V nemocnici, do ktorej ma priviezli,
nikto neveril môjmu príbehu.
Nezáležalo na tom, koľkokrát som im to vysvetlil.
Mysleli si, že je to predpojatosť, niečo psychické,
Nemohol som nič robiť.
Nemohol som nič robiť pre Kaede.
Zo všetkého mi bolo zle,
a jedného dňa som ušiel z nemocnice.
A vtedy som stretol ju.
Vedel si?
Vzdialenosť po horizont videný z výšky očí,
je približne štyri kilometre.
Shoko-san ticho počúvala môj príbeh,
a všetkému verila.
Odvtedy som utekal z nemocnice
znova a znova.
Shoko-san vždy bola
na Shichirigahamskej pláži.
Znova si myslel na svoju malú sestru?
Myslel som na teba, Shoko-san.
Aha. Mal si neslušné myšlienky.
To nie.
Rozmýšlal som, prečo si verila
tomu čo som ti povedal.
O Kaediných ranách, mojej jazve,
a Mladíckom Syndróme.
Nezáležalo na tom, čo som povedal,
nikto ma nebral vážne.
Nikto neverí tomu, čo som videl na vlastné oči.
Existuje toľko svetov, koľko v nich existuje ľudí, som si istá.
Tak isto ako horizont, ktorý vidíš ty,
je trocha ďalej, ako ten čo vidím ja.
Tak isto aj morský vánok.
Niekto by povedal, že je osviežujúci...
Zatiaľ čo iní hovoria, že ho nemajú radi
lebo z neho majú lepkavú pokožku a vlasy.
Myslím, že to bol nejaký osud
čo nás priviedlo dohromady,
takže ako tvoj senpai v živote,
ti dám jednu úžasnú radu.
Je normálne, aby ľudia hovorili
o vlastných radách, že sú "úžasné"?
Ani ja som nemala v živote
nejaký veľký sen alebo nádeje.
Ale aj tak som dokázala nájsť
vo svojom živote zmysel.
Podľa mňa, Sakuta-kun...
...život je tu na to, aby sme sa stali milšími.
Stať sa milšími...
Každý deň žijem život dúfajúc,
že som aspoň trochu milší človek ako som bola deň predtým.
Vieš ty čo, Shoko-san...
Čo je?
Je v poriadku, aby som žil svoj život tak ako ty?
Samozrjeme, že je.
Teraz, keď už vieš o bolesti,
ktorú iní nemôžu pochopiť,
som si istá, že sa môžeš stať milším
ako všetci ostatní.
A som si istá, že môžeš
byť pre niekoho oporou.
Takéto hodnoty boli pre mňa neznáme.
KAEDE
Keď ma prepustili z nemocnice,
po ceste domov som kúpil pero a zápisník.
Čo je to?
Doktor včera hovoril, že by si si mala písať veci.
Čo sa v ten deň stalo,
nad čím si rozmýšľala. Môže to byť hocičo.
Okej...
Mali by sme začať s tvojím menom.
Dobre.
Oh, počkaj.
Áno?
Čo sa týka tvojho mena...
To je v poriadku. Viem ho napísať správne.
"Kaede" sa píše ako "kvet,"
nasleduje "javor" ako ten strom, že?
Mali by sme písať "Kaede" v hiragane.
Hiragana?
Táto osoba Čo tu teraz je,
je súčasná "Kaede."
Prepáč za všetko do teraz.
T-To len ty, veľký braček!
Ty si jediný, kto rozumie Kaede!
KAEDE AZUSAGAWA
Zverujem ti Kaede.
A ty dávaj pozor na mamu, otec.
Hej...
Kaede.
Neponáhľaj sa.
Nesmieš to preháňať.
Mama a ja na teba budeme čakať.
Kaede sa bojí toho ako sa na ňu všetci pozerajú.
Všetci sa pozerajú na "Kaede-san."
Samozrejme, že aj ja som chcel aby sa
Kaedine spomienky vrátili.
Chcel som aby sa nám vrátila.
Ale, keby sa to stalo,
čo by bolo so súčasnou Kaede?
To je celý príbeh o Kaede.
Prepáč, že som o tom doteraz mlčal.
To je v poriadku.
Dával si pozor na Kaede, že?
V tom máš pravdu...
No, keď som sledoval, ako sa Kaede
pomaly začína so všetkými priateliť,
nemohol som sa prinútiť to spomenúť.
Mal som pocit, že to bude v poriadku
keď to nechám tak, ako to je.
Chápem. Nie som na teba naštvaná.
Ale...
Želala by som si, aby si nám to povedal trocha skôr.
Takže SI naštvaná.
17. NOVEMBER
Dobré ráno, Kaede.
D-Dobré ráno, veľký braček.
Kaede to už moc dlho nevydrží.
Celé jej telo ju bolí.
Včera si dosť vyvádzala,
takže máš z toho svalovicu.
Nemáš teplotu...
Nakrúcanie v Kanazawe?
Asi ťa zase chvíľu nebudem môcť vidieť.
Až do pozajtra nakrúcame v štúdiu v Tokyu,
takže budem chodiť domov.
Zavolaj mi, ak sa niečo stane.
Zavolám ti, aj keby sa nič nestalo!
Myslela som, keby sa niečo stane Kaede-chan.
Som doma.
Kaede, som dom—
W-Wah!
Čo to robíš?
Ow!
Buď dobré dievča a spi.
Keďźe to včera zvládla až na pláž,
Kaede nechce tento dobrý rozbeh prerušiť kvôli svalovici!
Kaede chce ísť dnes opäť von.
- Vážne?
- Vážne!
A bude to premiéra v uniforme?
Bude to premiéra v uniforme.
Priniesol som ti nejaký puding.
Hurá!
Ow...
P-Prosím nemeň tému.
To je v poriadku. Vonkajší svet len tak niekam nezmizne
tak netreba panikáriť.
Je Kaede v poriadku?
Si v poriadku.
Ale, Kaede nepozná to dievča,
ktoré sme včera stretli na pláži...
Je to niekto, koho pozná "Kaede-san", že?
Ak to chceš vedieť,
tak ti poviem čo je to za dievča.
Kaede má problémy s ľuďmi, ktorí poznajú "Kaede-san."
Je to problémové, ale...
Nevedieť je tiež strašidelné!
Bola to Kotomi Kano,
kamarátka ešte spred škôlky.
Bývala nad nami
v rovnakej bytovke.
Hrávala sa s "Kaede"
od úplného malička.
Zrejem, si chcela na tej pláži prečítať túto knihu.
Jedovaté Jablko, ktoré mi daroval Princ
Zrejme si ju požičala od "Kaede."
Čo je toto?
Môžem sa na to pozrieť?
Jasné.
Chcem sa znova kamarátiť s Kae-chan
—Kotomi
kamarátiť
Komi-chan...
Kaede! Teraz si—
Kaede! Kaede!
Úprimne, kým sa Kaede-san nepreberie,
nemôžem nič povedať s istotou.
Napriek tomu, je tu šanca, že nastane nejaká zmena
v jej spomienkach, keď sa zobudí.
To znamená čo?
KAEDE AZUSAGAWA
No, ani Kaede nie je ten typ,
ktorý by sa dal nazvať princeznou...
Kaede?
Veľký braček?
Toto miesto...
Odpadla si a priviezli ťa sem v sanitke.
Menil veľký braček Kaedine oblečenie!?
Ja nie, tak sa ukľudni.
Spravila to sestrička a Mai-san,
s trochou pomoci od Toyohamy.
Nevadilo by mi, keby si to spravil ty, veľký braček.
Ty si Kaede... že?
Kaede je stále Kaede, okej?
Kaede je opäť pri vedomý.
Výsledky testov neukázali žiadne abnormality,
takže by ju mohli dnes prepustiť.
To som rada...
Ale aj tak...
Skutočnosť, že odpadla, môže značiť
že sa vracajú spomienky "Kaede".
Ak Kaede získa naspäť predchádzajúce spomienky,
je tu šanca, že všetky jej súčasné spomienky sa stratia.
To snáď nie...
OBLASŤ PRE TAXÍKY
Bol tu otec?
Hej. Bál sa o teba.
Hej, Kaede, čo by si teraz chcela zo všetkého najviac?
Jesť puding.
Niečo na oslavu tvojho prepustenia z nemocnice.
Môže to byť niečo väčšie ako puding.
Tak teda jesť obrovský puding!
No, môžeme si ho dať, ale skôr som myslel
pozrieť pandy alebo niečo také.
Pandy sú druhé na zozname.
Čo je prvé?
Prvé je...
Ísť do školy.
19. NOVEMBER
Kaede hovorí, že chce ísť do školy.
Aha.
A ja jej to prianie chcem splniť.
Dobre.
Do zajtra to vysvetlím jej škole.
Sakuta...
Ješ poriadne?
Áno.
Aha...
A vieš, môžeme to spraviť až keď sa všetko upokojí, ale...
Čo?
Mal by si mi predstaviť
svoje dievča, čo s ním teraz chodíš.
Oh... Hej, keď sa všetko upokojí.
20. NOVEMBER
To nakrúcanie v Kanazawe
bude až na dva týždne?
Hej. Som si istá, že budeš osamelý, keď ma nebudeš vídať,
ale určite ti budem volať každý večer.
Každý večer budem čakať pred telefónom!
Ber život trocha vážnejšie a študuj.
Tak čo Sakuta, nebojíš sa?
Keď myslíš na Kaede-chan.
Samozrejme, že sa bojím.
Idem si z toho tu a teraz pomočiť spodky.
Pýtala som sa vážne.
Ale ako veľký braček, sú veci, ktoré nikdy nemôžem mladšej sestre ukázať.
Moč, hovno... a nárek.
Pretože som veľký braček.
Keby bolo niečo, čo môžem spraviť,
rád by som to spravil.
Ale nie je nič, čo môžem robiť.
Prepáč...
Oh, bože, som taký idiot!
Sestra mi o tom nič nepovedala
lebo nebolo nič, čo by sme mohli spraviť!
Naozaj je mi to ľúto!
22. NOVEMBER
Dobrý deň, som Tomobe, školská poradkyňa.
Na začiatok, stačí ak jednoducho
prídeš na chvíľu do školy.
A nemusíš začať s triedou.
Môžeš najskôr prísť za školskou doktorkou.
R-Rátala by sa školská doktorka
ako návšteva školy?
Áno, jasné že rátala.
Ale bolo by to iné od všetkých ostatných, že?
To je pravda.
Ale aj keď ti môžu pripadať rovnakí,
každý je v skutočnosti iný.
Napríklad, sú tam vysoké deti a nízke deti.
Niektoré deti sú dobré v behaní,
a niektoré nie.
Každý človek má svoje vlastné tempo.
Takže, ak je to výsledok tvojej najväčšej snahy,
je v poriadku povedať, že sa to počíta
ako "návšteva školy".
T-Tak teda, to môže byť zakrúžkované
aj keď je to len školská lekárka?
Zakrúžkované?
Z-Zakrúžkovať toto.
* ÍSŤ DO ŠKOLY
Myslím, že to je v poriadku.
T-Tak teda, Kaede by určite
rada išla do školy.
Robíš si zo mňa srandu!
Naozaj!
A čo si myslíš, že povedala?
Eh? Čo?
To nie je tak,
že by sa smiali na tebe, Kaede.
Naozaj?
Ak si myslíš, že dokážeš ľudí rozosmiať
tak ľahko, tak sa strašne mýliš.
C-Cesta komika je strmá.
Dnes si sa snažila, tak čo keby sme sa vrátili
naspäť a dali si trocha pudingu?
Kaede je rozhodnutá sa dnes konečne
dostať až celkom do školy.
Spraví pre to všetko.
Nemusíš s tým byť taká netrpezlivá.
K-Kaede nie je netrpezlivá!
Aj Tomobe-san povedala,
že sa nemáš ponáhľať, nie snáď?
Kaede?
To nestačí...
Nestačí?
Kaede, spravme si dnes prestávku
od trénovania, okej?
Kaede!
Nemusíš to preháňať!
Musím to preháňať!
Kaede nemá čas sa neponáhľať!
Takže o tom vedela...
Čo s tým je?
Úplne ma to rozosmialo!
Príliš podlé!
Prečo...
Kaede...
Prečo ma neposlúchajú!?
Kaede chce ísť do školy!
Prečo sa vôbec nepohnú!?
Kaede.
Kaede nepôjde domov!
Nie domov...
ale bude trénovať, až kým sa nedostanem do školy!
Trénovať!
Dobre.
Spravím to tak,
že sa zvládneš dostať do školy, Kaede.
Eh? Vážne?
Vážne.
Ale v tréningu budeme pokračovať
až po krátkej prestávke.
Prestávka?
Hej, na najlepšom mieste, ktoré si viem predstaviť.
Je tu veľa ľudí.
Ak sa bojíš toľkýchto ľudí,
nikdy sa nedostaneš do školy.
O-Okej. Budem sa viac snažiť.
V-Veľký braček, už sme na tom "najlepšom mieste"?
Neboj. Za chvíľu tam budeme.
Veľký braček, už sme tam?
Skoro.
Tu. Dorazili sme.
Zoo! To je zoo, veľký braček!
Povedal som ti, že je to to najlepšie miesto,
ktoré si viem predstaviť.
Prosím, užite si to.
Smrdí to ako Nasuno pred tým ako sa okúpe!
Smrdí to ako zvery.
Oh! Pandy! Veľký braček, tam sú pandy!
Pandy sú tam!
Pandy! Pandy sa prechádzajú!
Ony chodia.
Hentá panda zrovna je!
Ona je.
Pandy sú veľké.
Dalo sa očakávať, že "obrovské" pandy budú veľké.
Oh, pozrela sa na nás!
Tá panda znova je.
V TV predtým hovorili,
že bambus nie je veľmi výživný,
takže pandy trávia väčšinu dňa
tým že jedia, aby prežili.
Je to ťažký život, byť pandou.
Kaźdý robí čo môže
aby žil svoj život.
Veľký braček, to sú nižšie pandy!
Ony sú nižšie.
Sú menšie.
Koniec koncov sú "nižšie,".
Ale sú rozkošné!
Kaede predsa len zbožňuje pandy.
Je to trocha smutné povedať im zbohom...
Môžeš sem prísť zas.
Ale Kaede je...
Tu máš, to je pre teba. Permanentka.
S týmto, môžeš prísť navštíviť pandy
každý deň, ak budeš chcieť.
Ú-Úžasné!
Veľký braček je naozaj veľký braček!
Je to v poriadku, ak sa sem Kaede vráti?
Samozrejme, že je.
Už som ti to predsa kúpil,
tak by to bola škoda peňazí, nevyužiť to.
Kaede sem chce prísť znova veľa krát
a využiť to naplno!
Kaede sa podarilo aj nakúpiť!
Chceš aby som ti to odniesol?
Kaede kúpila puding,
tak si ho Kaede ponesie!
Veľký braček, náš dom je týmto smerom, nie?
Toto je skratka.
Skratka, to som nevedela.
No, čo sa týka ciest v okolí
si stále ešte amatér.
A ty si skúsený veterán?
Môžeš ma volať profík.
Úžasné!
Veľký braček, toto je...
Š-Škola!
Už je noc, tak buď potichu.
Tak.
N-Nemal by si, veľký braček.
Poď.
Ale...
Len trocha nakukneme.
L-Len trocha, okej?
Toto je tvoj prvý výlet do školy.
Oh, toto je trieda 3-1.
To je Kaedina trieda
Veľký braček.
Nabudúce keď budem v škole,
tak dúfam, že to bude cez deň.
Keďže si zdolala školu v noci,
už by to nemal byť problém.
Od dnes, môže byť každé predsavzatie
v denníku zakrúžkované.
Oh, to už sme splnili toľko?
Panda, puding a škola
boli posledné, ktoré zostávali.
Tak to musíme osláviť.
Áno!
Oh, ale školu dám len do trojuholníka.
Myslím, že ju môžeš zakrúžkovať.
To až keď prídem do školy cez deň.
Aha.
Teraz, mám pocit, že sa to dá zvládnuť.
Kaede má pocit, že zajtra môže ísť do školy cez deň!
Máš pravdu.
Teší sa na zajtra!
Naozaj sa nemôže dočkať zajtrajška!
27. NOVEMBER
Kaede, je ráno.
Ešte stále spíš?
Ránko, bráško.
Huh? Si to ty, že?
Hej...
Ugh, moje nohy sú tak napuchnuté!
Včera si po tej zoo dosť behala.
Zoo?
Nebola som.
Bráško, čo je s tebou?
Kaede, ty...
Počkať, bola moja izba vždy takáto?
Ty si...
Kaede, že?
Jasné, že som.
Bóže, o čom to hovoríš?
Nič iné sa od teba nedalo čakať, bráško.
Ty nezbedník.
Nabudúce
#13 Úsvit po Nekonečnej Noci