Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Tentokrát Jsem Se Reinkarnoval jako Slime
Velký Rimuru, je čas na vaši prohlídku staveniště.
Já vás tam vezmu.
Zase tohle?
Rimuru měl potíže.
Měl potíže,
protože Shion a Shauna o něj zase bojovaly.
Extra: Tragédie M?
No, tohle slizké tělo je opravdu
velmi příjemné na objímání...
Dokonce i já někdy objímám svou kopii.
Kopie! Proč nedám každé z nich jednu mou kopii?!
No, spíš ne.
Pokud to udělám...
Také chci jednoho!
Mně dejte také jednoho!
Velký Rimuru!
Mistře!
Jednoho i pro mě, prosím!
Byl by to větší masakr,
než když jsem je pojmenovával!
Potřebuji nějakou náhradu za mé slizké tělo.
S
l
i
z
Ze dřeva vyřezávaný sliz!
Sochařský sliz!
Železný sliz vyrobený ze železa!
Ne, to není ono.
Nemá to smysl,
pokud to není na omak stejné, jako mé tělo.
Správně... Něco jako...
Ah!
Jsem tak deprimovaný...
Jedna z těch polštářových věcí,
které z živých bytostí upouštějí stres!
To by mohlo být pocitově dost podobné.
Sedací vakový polštář k obrazu mému!
Budu mu říkat Rimurův polštář!
To zní tak rozkošně!
Jako první cena v loterii!
A ten největší půjde k tomu, kdo si vylosuje poslední!
Ehm, mohli byste mě na chvíli pustit?
S-Samozřejmě.
Chci tě požádat o laskavost, Shuno.
Samozřejmě. Požádejte mě o cokoli.
Je tady něco, co bych chtěl vyrobit.
Asi by mi nerozuměla,
kdybych mluvil o "pružném materiálu"...
Ehm, existuje tady... nějaký druh látky,
který je, jakože, opravdu hlaďoučký a pružný?
Hladký a pružný?
Jo, nechápe to.
Myslíte něco, jako Spandex?
Ty víš, co to je?!
Bylo to něco jako...
předtucha, asi.
Ženská intuice?!
Shauno, ty mě děsíš!
Je to jednoduché. Jen to nechte na mě, Velký Rimuru.
D-Dobře...
Další věc bude výplň.
Polystyrenové... korálky?
Co to je?
Ehm... Jsou to korálky,
které jsou vážně mrňavé, skoro jako prášek.
A co jsou to ty "korálky"?
Ehm... No... Jsou vyrobeny z polystyrenu...
Poly... styren?
Polystyren je jakože... v podstatě...
Poznámka
Poznámka.
Polystyren je vyroben pomocí napařování kuliček.
Polystyren je druh plastu
Polystyren je druh plastu.
Je to polymerace styrenu—
Jo, vysvětlení tomu nepomůže!
Existuje tady něco s malými zrny,
jako písek, ale mnohem hladší?
No, existuje materiál zvaný "sarasa",
ten se k tomu popisu podobá.
Sarasa?
Hluboko v lesích je obří jezero.
Slyšel jsem, že je to typ písku,
který se zde nachází na mělčině.
Je to přírodní,
takže bych řekl, že to je tak hladké, jako jsi ty.
No tak to je perfektní!
Půjdu a trochu toho získám!
Trochu sarasy?
Nevím, co s tím máš v plánu, ale já bych tam nechodil.
Proč ne?
V tom jezeře žije monstrum.
Páni!
Jakmile tě to chytne za nohu, je po všem.
Vtáhne tě to pod hladinu...
Nebo tak to aspoň říkají pověsti.
Samozřejmě pro tebe,
je každé monstrum hračka,
takže jsem se asi strachoval zbytečně!
J-Jo...
Co to sakra? To je fakt děsivé.
No, v každém případě...
pochybuji, že by se na nás
něco takového pokusilo zaútočit.
Byl bych ale osamělý, kdybych šel sám...
Půjdeme si pro trochu sarasy!
A uděláme si společný piknik, když už tam budem!
Piknik zní skvěle!
Můžete se na nás spolehnout ohledně
hledání poblíž vody!
Ovšem!
To je náš Pan Gabiru!
Je tak super!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Kéž by drželi hubu...
Půjdeme na výlet s Velkým Rimurem!
Jsem tak šťastná!
Hrdě s vámi půjdu až na konec světa, Mistře.
Říkal jsem vám, že jdeme jen k jezeru...
Co chcete dělat s tou sarasou?
T-To zjistíš, až to bude hotové!
Nemůžu to říct tomu,
komu se chystám dát dárek, že pro něj mám dárek.
Ale...
Asi to ale můžu říct klukům.
Pochybuji, že se zajímají o polštáře.
Rigurd by ho asi chtěl, takže toho vynechám.
Dovolte, abysme vám pomohli!
Jsi na to až přehnaně nadšený, Benimaru...
Přirozeně!
Pokud bude mít Shion polštář s vaší podobou,
bude se o něj velmi dobře starat.
Bude ho hlídat celou dobu a nikdy ho nevystaví špíně...
Což znamená, že už se nikdy nepřiblíží ke kuchyni!
Chápu, kam tím míříš.
Tohle je důležitá mise.
Souhlasím.
Abych byl upřímný, na tohle jsem nikdy nepomyslel.
Tuším, že tihle kluci zažívali teror
z Shioninýho vaření po celá léta.
Také vás doprovodím, Velký Rimuru.
M-Mistře...
Ty taky, Hakurou?
A tak začal náš piknik, od kterého jsme si slibovali,
že bude v mnoha směrech zábavný.
To je dost záhadné.
Monstrum žijící v jezeře?
Doufám, že je to jen pověst, ale co když ne?
To je nádhera!
Krása!
Vypadá to, že tohle je to jezero, o kterém Garm mluvil.
Což znamená, že by ta sarasa měla být...
Právě támhle, ne?
Představoval jsem si to jezero mnohem děsivější,
ale je to vážně nádherné místo!
Dobře, předtím,
než se poohlédneme po sarase, pojďme se najíst!
Pojďme obědvat!
Dobře!
Tohle vypadá skvěle!
Bratře! Tyto omeletové rolky jsou pro Mistra Soueie!
Mňam!
Velký Rimuru!
Tady je váš oběd!
Můj oběd?!
Vy jste jí nezastavili?!
No, řekli jsme si, že si každý udělá své vlastní jídlo!
Tohle se mnou nijak nesouvisí.
Tohle jsem udělala, ale...
Ale?
Vypadá to, že ta nádoba není dostatečně silná.
Dno se rozpadá...
Zdá se, že to není dostatečně velké,
aby to zvládlo udržet mé pocity, které k vám chovám!
N-No, když to není to pravé, co se dá dělat...
Takže...
Jsem místo toho udělala toto.
Je to rýžová koule!
To je nový druh monstra nebo tak něco!
Poslužte si prosím!
Gobichi mě naučil taje kuchyně.
T-Taje?
Ano! Naučil mě,
že ta nejdůležitější ingredience je láska!
Takže je tato rýžová koule plná mé lásky!
Vůůůůůů
Věděl jsem to!
Jen do toho, Velký Rimuru!
Vůůůůůů
Zastavte tu rýžovou kouli!
Rýžová koule, kterou dělala Shion!
Já ji zastavím—
Vůůůůůů
To je jedno! Nic se konat nebude!
Guoooogh
Jste tak super!
Přirozeně!
Sto bodů pro Pana Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Pan Gabiru je mrtvý...
No, to se dalo čekat.
Jeho klidná tvář vypadá tak suprově.
Za ten oběd se omlouvám, Velký Rimuru!
Ne, to je v pohodě! Stejně nepotřebuji jíst!
To je v pohodě, to je v pohodě!
Co je důležitější,
měli byste se připravit na cestu do jezera!
Pojďme získat nějakou tu sarasu!
"Měli byste se připravit"
znamenalo převléct se do plavek.
Trpaslíci udělali pro všechny plavky ze Spandexu.
Velký Rimuru, co myslíte?
Tohle je trošičku trapné...
Gram a ostatní je udělali podle mých návrhů.
A odvedli vážně skvělou práci!
Gram a jeho bratři navěky!
Všechny vypadají skvěle.
A...
Proč je máte taky?!
Hej!
Pane bože! Ranga vypadá tak roztomile!
Gram říkal, že pro vás také udělal plavky.
Pro mě?
Rimuru
Tady jsou!
Školní plavky?!
Ani náhodou! Ani náhodou!
To se nikdy nestane!
Grame! Ty a ti tví pitomí bratři!
No, není to tak špatné...
Tak tedy půjdeme, Velký Rimuru?
Jo, dobře lidi—
Počkejte chvilku!
Milim?!
Ty jsi tak hrubý! Proč jsi mě nepozval na váš piknik?!
Copak nejsme kamarádi?!
Ah... promiň.
Nemůžu ji říct, že jsem věděl,
že bude dělat problémy, pokud ji pozvu...
Eh... Promiň. Myslel jsem si, že máš moc práce.
I kdybych měla moc práce, nechala bych všeho, abych
mohla být se svými nej kamarády, když se zeptají!
Takže co jste měli v plánu?
Chtěli jsme plavat támhle na tu mělčinu...
Chcete plavat jo? Tak to já chci taky!
Vždyť nemáš plavky, nebo snad ano?
Nepotřebuji je!
Dost! Dost! Dost!
Ani se neopovažuj!
Není třeba křičet.
Sleduj.
Co to je?
Moje plavky!
Poznámka.
Vzhled je stejný, ale materiál se liší.
No, to je úleva... ale zároveň moc ne...
Takže všichni, pokud měl Gram pravdu,
tak bude sarasa témhle na té mělčině.
Také tu kolují zvěsti o nějakém monstru,
takže buďte opatrní!
Dobře!
Monstra na nás můžou jak se jim zlíbí!
Hej! Nehledě na to,
co se objeví, ty nemáš povoleno nic!
Vymazala bys celou tuhle
oblast z map! Slib mi to, dobře?
Jasně!
Je to tak osvěžující a příjemné!
Je to příjemné!
Připomíná mi to náš domov.
Necítím přítomnost ničeho.
Ty pověsti o tom monstru
jsou možná přehnaný příběh o někom,
jehož noha se za něco chytila.
Také doufám, ale vždy je lepší být opatrný...
Velký Rimuru!
Noha se mi chytila nejspíš za nějaké řasy!
N-Ne! Co to je?!
V-Velký Rimuru!
Shuno! Shion!
Proč jen...
T-Tohle je vážně ostudné!
Tak hanebné!
Ach bože!
Vodní Čepel!
Řezací útok Velkého Rimuru nefungoval?!
Takže tohle je...
naše monstrum, jo?
Hej! Slyšíš mě?
Všem nám to nahoře ztěžuješ! Můžeš toho nechat?
To je divné.
Nevypadá to, že by to útočilo...
Spíš, že to trpí.
Ale co se tomu stalo?
Vůůůů
Snažilo se to sníst tu rýžovou kouli?!
A tak se to rozzuřilo a začalo to bezhlavě útočit!
Takových monster moc nepotkáme.
Vydrž! Hned ti ulevím!
Přestalo se to...
...hýbat.
Že by Velký Rimuru...
Hele. Už je to lepší.
Hledá mě to?
Hej, zdá se mi to, nebo nic nevidíš?
Dobře, dělej přesně to, co říkám!
Mám schopnost zvanou Magické Vnímání.
Žít na takovém místě a úplně sám,
a k tomu všemu úplně slepý...
Vím, jak se cítíš. Kdysi jsem si zažil to samé.
On a já jsme byli oba osamělí,
takže nezáleželo na tom,
že já jsem byl slime a on obrovský drak.
Stali jsme se kamarády.
Od té doby jsem už nikdy nebyl sám.
Udělal jsem spoustu laskavostí pro ostatní,
a to všechno jen proto, že jsem osamělý.
Ach! Už mě vidíš?
Tak jo, fajn! Zamířím zpátky nahoru.
Jsi tak moc osamělý!
Přesně jako jeden drak, kterého znám!
Eh... Chci sarasu, která je nahoře na mělčině.
Tak si pro nějakou zajdu.
Vrátím se, abych tě zase viděl,
tak do té doby netruchli, jo?
Promiňte, že jsem vám způsobil starosti.
O něčem jsem s tím monstrem mluvil.
Velký Rimuru!
Hej!
Oj!
Ustupte prosím, Velký Rimuru!
Počkat, počkat, počkat!
Mám k tomu dobrý důvod!
Začalo to šílet?
Jo. Něco způsobilo, že to získalo neuvěřitelnou sílu,
a úplně to nad sebou ztratilo kontrolu. To je vše.
Odpusťe tomu kvůli mě, dobře?
Hádám, že budeme muset.
Ale kvůli čemu to začalo běsnit?
N-No, kdo ví?
Vůůůůůů
Guoooogh
Ehm, uh... No...
Hej! Není ten písek,
na kterém právě stojíme, super hladký?
Teď, když jste to zmínil...
To je. Mohl by to být...
Je to super hladké!
Tohle je sarasa!
Super hladká, super hladká sarasa!
Tenhle písek...
Je to písek, který vstřebal velkou spoustu vody
a byl zpracovaný hlenem tohoto monstra.
Takže jsem měl pravdu.
Ten písek musel být vytvořen
tímto monstrem, které se tady potuluje.
Dobře, pojďme vzít všechen ten písek!
Cože? Ale tašky, které jsme si vzali, to nepojmou.
Nemusíme brát všechno najednou.
Můžeme si sem pro to udělat víc výletů .
Sarasa! Sarasa!
Samozřejmě, bych si to mohl celé uložit do žaludku,
ale něco jsem slíbil tomuhle stvoření.
Řekl jsem mu, že se vrátím a navštívím ho.
Udělala jsem výdrž posilující jídlo,
aby se předešlo celodennímu vyčerpání.
Ne, prosím, zkuste něco z mého kulinářského umění.
Ehm... To už jste skončily s těmi polštáři?
Samozřejmě, vememe si je domů
a tam je využijeme s láskou!
Ne, ehm...
Vypadá to, že nebyly žádným
soupeřem pro toho skutečného.
Tohle je důležitá část mé
povinnosti se o vás starat, Velký Rimuru.
Nebuď nespravedlivá! Dovolte mi se také přidat!
Ach, to je jedno. Dělejte si co chcete.