Hm.
Dobre, čas uplynul.
Prosím podajte vaše odpoveďové hárky dopredu.
Aké to bolo?
Nedokázala som to dokončiť.
Bolo to ťažké!
Teraz si rozdajte toto.
Moja vysnívaná budúcnosť
"Moja vysnívaná budúcnosť"?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Keď robíme toto,
zdá sa to, že Monolit bude za tri dni zničený
#10 Obranná bitka oblasti Tokia
úplne neskutočne.
Vidím, že ste pri práci tvrdí.
Matsuzaki-san.
Ďakujem vám obom, že naďalej pokračujete vo vyučovaní aj v takýchto rušných časoch.
To je v poriadku.
Keď robíme toto, aspoň chvíľku myslíme na niečo iné.
A to platí aj pre deti.
Práve preto som vám obom veľmi vďačný.
Hotovo, Rentaro!
Pozrime sa na to...
Moja vysnívaná budúcnosť je vydať sa za Rentara
a každý deň bozkávať ho, koľko len budem chcieť!
Hotovo.
Uhm, jasné...
Moja vysnívaná budúcnosť je vydať sa za Onii-san
a bozkávať ho, koľko len chcem každý deň.
Vy ste teda...
Dobre, čas uplynul.
Posuňte vaše papiere dopredu.
Čo--
Zadrž, Rentaro!
A čo odpoveď na moju ponuku na sobáš?
Ponuka na sobáš?
To by stačilo. Vráťte sa na miesta.
Týmto nadnes vyučovanie končí--
Kisara-sensei, koľko máš v peňaženke?
Čože?
Uhm...
Dobre teda, ideme na výlet!
Super! To je úžasné!
Toto sa volá Plamene revolúcie.
Plamene revolúcie?
V minulosti sa v oblasti Tokia odohrali dve veľké bitky
proti Gastreám.
Tá neskoršia, "Druhá bitka o Kanto", sa odohrala tu.
Plamene revolúcie boli vybudované, aby nám pripomínali naše víťazstvo
a ako pamätník všetkých, ktorí stratili životy
v Gastrejskej vojne.
Takže je to to isté ako festival Genan?
Och, takže si o tom počula?
Aj ja to poznám.
To je tá vec, kde sú na nebi pekné žiarivé veci, však?
Všetci púšťame balóny, však?
To je festival na poctu všetkým ľuďom,
ktorí prišli o život počas Gastrejskej vojny.
Tohtoročný festival Genan by mal byť čoskoro...
Rentaro-sensei, zomrieme?
Budeme môcť vidieť aj tejto rok festival Genan?
Nebuďte hlúpe.
Nechápete, prečo som vás sem všetky priviedol?
Plamene revolúcie sú dôkazom, že ľudstvo nad Gastreami vyhralo.
Aj keď bude Monolit zničený, JASDF nás ochráni, tak sa nebojte.
Ale...
Nebojte sa.
Kisara-sensei a ja
budeme tiež bojovať v predných líniách ako civilní dôstojníci.
Aj vy dvaja budete bojovať?
Áno.
Teraz, keď som skončil ako váš učiteľ,
určite vás ochránim.
Všetky poďte sem!
Všetky súhlasíme!
Sensei, prišiel si.
To znamená, že ťa máme rady, sensei.
Päť z nás ti chce dvoriť so zámerom sobáša.
Ja som jedna z nich.
Aj ja.
Ja tiež.
Č-čože?
Ale...
H-hej...
Počka--
JASDF nás ochráni, takže bude všetko v poriadku, čo...
Ale ak len trošku podcenili silu Aldebaranu...
Satomi-kun, si hore?
Kisara-san?
Mohol by si sa so mnou prejsť?
Skús sa toho tiež dotknúť, Satomi-kun.
Varánium-korodujúca tekutina je strašná, však?
Monolity sú vyrobené z blokov.
Sú všetky naraz vzdušne prenesené
a zostavené priamo na mieste.
Cieľová výška je 100 metrov.
Pokiaľ budeme schopní vybudovať bloky do takej výšky,
normálne Gastree už nebudú schopné preniknúť dnu.
Počkaj chvíľku.
Takže aj keď budeme zúfalo pracovať, aby sme postavili tento Monolit,
všetkému bude koniec,
ak by Aldebaran vstrekol tú varánium-korodujúcu tekutinu znova?
Nie, počkaj. Oveľa dôležitejšie je...
Prečo sa Aldebaran nezameral na hociktorý iný Monolit?
Uvažovala som nad tým, či Aldebaran použil všetku svoju silu pri napadnutí tohto Monolitu.
Až natoľko, že musel oddychovať...
To by mohlo byť možné,
ale myslím si, že problém je skôr v Monolite 32.
To snáď nie...
Vlastne, máš pravdu.
To mi nikdy nenapadlo.
Dobre teda. Ja osobne Monolit 32 preskúmam.
Vďaka.
Kisara-san, čo to robíš--
Satomi-kun, nesadneš si ku mne?
Je to... celkom úžasné.
Hej... Je to nádherné.
Satomi-kun.
Možnože je to nevhodné hovoriť, ale...
Práve teraz som šťastná.
V agentúre máme Enju-chan, Tinu-chan a teba, Satomi-kun.
Sme ako rodina.
Som z toho veľmi šťastná.
Kisara-san?
Ale keď som si uvedomila, že toto šťastie by mohlo niekedy skončiť...
Veľmi ma to vystrašilo.
Ochránim ťa, Kisara-san.
Enju, Tina a ja nejdeme preč.
Jasné... Máš pravdu.
Vďaka, Satomi-kun.
Deň sa už takmer skončil.
Osem, sedem, šesť,
päť, štyri, tri, dva, jeden...
Už ostávajú len dva dni, kým bude Monolit zničený.
Podzemný úkryt objavený vládou bol dnes otvorený
Zmiznite, Prekliate deti    Choďte preč
a 30% populácie oblasti Tokia vybranej losovaním
sa sem začalo presúvať.
Občania vyslovili svoje pochybnosti o tomto evakuačnom pláne.
Neodpustite tyranskej vláde!! Vláda sa už rozhodla, kto pôjde do úkrytov!!
Plán...
Stále sa usmieva.
Aké hrôzu naháňajúce stvorenie!
Čo to, dopekla, robíte?
Ten hlas... Prepáč!
Sľúbila som ti...
Ale nemala som na výber...
Uhni! Ak ich neodpraceme,
znovu napadnú ľudskú rasu!
Som civilný dôstojník.
Ak sa k nej ešte priblížite,
už to nebude len varovanie. Vystrelím.
Koniec koncov, na strane tých príšer sú aj civilní dôstojníci.
Môžeš stáť?
Áno...
Zdáš sa byť v poriadku.
H-hej.
Prepáč.
Kvôli mne tvoja tvár zosmutnela, pán civilný dôstojník.
O to si nerob starosti.
Ďakujem ti veľmi pekne.
Teraz poznám tvoj hlas a tvoju tvár.
Si celkom dosť môj typ.
Hlupáčik.
Choď rýchlo domov.
Už sa sem nevracaj.
Rentaro, vrátila som sa!
Sme nazad.
Čaute. Aká bola škola?
Dnes to znovu bola sranda.
Chápem.
Prepáč, že som to dnes nechal celé na teba, Kisara-san.
Čo sa deje?
Keď bolo oznámené, že dnes neprídeš,
a len prezidentka Tendo nás bude učiť,
celkom dosť ju vypískali.
Aj tak nemá Kisaru-sensei nikto rád...
Ech... Ja ťa mám rád, Kisara-sensei.
Nesnaž sa ma rozveseliť.
Och, Ane-san!
Nejaký divný chlapík to tu pre teba nechal, kým si bola preč.
Páni, to bolo rýchle.
Už konečne dokončili vyšetrovanie, jasné. Vďaka.
Čo je to?
Vieš, čo som včera hovorila o Monolite 32.
Hneď som ho nechala preskúmať--
Kisara-san?
Čo sa tam píše?
Čože? Hej...
Zdá sa, že Monolit 32 je celkom nový Monolit postavený na konci Gastrejskej vojny.
Osoba, ktorá prikázala jeho postavenie, bol súčasný viceminister poľnohospodárstva, infraštruktúry, transportu a turizmu, Kazumitsu Tendo.  Ohľadom výroby Monolitu bol vydaný špeciálny vládny príkaz, že sa z toho nesmie stať verejný projekt alebo mať hocijaké súťažné ponuky.
"Kazumitsu Tendo"...
Kazumitsu-niisan?
Kisara-san...
Rýchlo sa vychystaj, Rentaro.
Prídeme neskoro.
Viem.
Mali ste prakticky celý deň voľno,
tak prečo idete do školy teraz?
Len sa na ne viac naviažeš.
To je možné...
Ale musím ich ísť aspoň pozdraviť.
Len nech to nevyznie ponuro, sensei.
Hneď budem hotová...
To je v poriadku.
Včera si dlho do noci čakala na Kisaru-san, však?
Môžeš prísť spolu s ňou, keď sa zobudí.
Dobre...
Fajn. Poďme.
Áno!
Čo to tam máš?
DVD Tenchu Girls, ktoré si mi kúpil.
Všetkým sa to bude páčiť.
A potom sa všetky zahráme na Tenchu Girls.
Rentaro...
Napriek tomu všetkému ťa učenie nebaví?
Ale hej, baví.
Rentaro, sú tam dospelí--
Čo sa deje, Rentaro?
Hej!
B-bomba...
Niet pochýb. Všetky sú moje študentky.
Mirei...
Hm?
Jej meno.
Toto je Mirei.
Vedľa nej je Ruka.
A hneď vedľa je...
Na ich menách nezáleží.
Obete sú deti bez rodinných záznamov.
Postačí nám, ak ich dokážete identifikovať.
Pusťte ma!
Hej!
Prestaň sa mykať.
Povedala som, aby ste ma pustili!
Rentaro!
Prečo si sem prišla? Povedal som ti, že máš ísť domov.
Ale... čo škola?
Už tam nemusíš chodiť.
Ale... Ale ak nemôžem ísť dnes,
môžem ísť zajtra ráno aspoň na chvíľku?
Enju...
Nie! Chcem vidieť Mitcchan!
Chcem ísť za Sasanou-chan!
Sľúbila som, že im ukážem Tenchu Girls!
Vidíš? Aj som to priniesla, ako som sľúbila!
Tak, prosím, Rentaro...
Prosím, dostaňte ju odtiaľto.
No tak. Poďme.
Nie! Rentaro! Rentaro!
Prestaň vyvádzať!
Pusťte ma!
Uhm... Chcem byť učiteľka.
Ja chcem cukráreň! Chcem si otvoriť vlastnú cukráreň.
Ja chcem byť nevesta.
Chcela by som byť kvetinárka.
Mojím snom je byť nevestou. Samozrejme chcem byť nevesta Rentara-san...
... Takže keď sa zo mňa stane nádherná žena, prosím, vezmi si ma...
Satomi-kun, môžeš práve teraz hovoriť?
Ako je na tom Tina?
Konečne sa začala upokojovať.
Zvládame to.
Chápem...
Satomi-kun...
Očividne boli v bombe úlomky varánia, aby sa znásobili obete.
Spravili to tí, čo majú niečo proti Prekliatym deťom.
Kisara-san...
Koho ochraňujeme?
Za koho máme
Enju a ja bojovať?!
A kvôli čomu?
Sme civilní dôstojníci.
Vykonaj spravodlivosť, Satomi-kun.
Spravodlivosť?
Kde presne mám v tejto stoke nazývanej svet nájsť spravodlivosť?
Povedz mi!
Počúvaj.
Ak budeme schopní zachrániť oblasť Tokia,
máme šancu, že niektorí ľudia zahodia
aspoň trošku svojej nenávisti a zmenia svoje myslenie.
Bojujeme za túto malú zmenu,
nie za hnev a nenávisť.
Aká hnusná je práca civilných dôstojníkov.
Ale presne preto sa oplatí ju vykonávať!
Vďaka, Kisara-san.
Už pôjdem. Musím sa vrátiť k Enju.
Jasné. Chápem.
Kisara-san? Čo sa deje--
Prečo... Ešte sme mali mať jeden deň čas...
Jasné. Vietor...
Je takmer nemožné presne predvídať veterné podmienky.
Úplne sme sa prerátali pri pohybe vetra!
Satomi-kun...
Viem.
Enju.
Rentaro...
Monolit 32 sa zrútil. Poďme.
Preklad a časovanie:
Chiya
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#11 Srdce býka, Oštep svetla
Ak to takto pôjde ďalej, je po nás.
Neexistuje spôsob, ako poraziť Aldebaran.
Poďme.
Je nesmrteľný!
Aká náhoda ťa tu stretnúť...