Naša najsilnejšia a posledná zbraň...
Posledná bitka bude pri Plameňoch revolúcie.
Aby si mala dosť času rozhodnúť sa,
či je tento svet hodný záchrany, alebo nie,
potrebujeme si ho zachovať.
Toto bude koniec Satomiho Rentara.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#13 Tí, ktorí sa chceli stať bohmi
Gastree by sa mali objaviť do desiatich minút.
Prečo tie batérie ešte nedorazili?!
V mojom zornom poli nevidím žiadne Gastree.
Má veľmi užitočné oči.
To nie je fér, Sova!
Ale nie všetci civilní dôstojníci majú také schopnosti...
Nemáme od JASDF žiadne správy.
Ak nedorazili doteraz,
môžeme predpokladať, že nedorazia vôbec.
Armáda Gastreí prešla cez les.
Smerujú priamo sem!
Satomi-kun, ak to takto pôjde ďalej...
Buď nepriateľ príde k nám a zomrieme...
... alebo pôjdeme za nepriateľom a zomrieme.
Budú tu do piatich minút.
Všetky jednotky, vpred!
Rentaro!
Pozri!
Čo... sú tie svetlá?
Je to... Festival Genan?
Satomi-san, to som ja.
Seitenshi-sama...
Jasné... To ste spravili vy.
Satomi-san,
každé z týchto svetiel je naplnené
nádejou, modlitbami a vôľou žiť
obyvateľov oblasti Tokia.
Prenechávam budúcnosť oblasti Tokia v tvojich rukách.
Choď...
Ak máš odvahu sa nevzdať, nezáleží do akej bitky ideš a zvíťazíš.
Nemajte starosti.
Enju.
Verím, že ľudia majú dve tváre.
Svetlú a temnú...
A toto je tá svetlá.
Ak vidíš tie modlitby a nádej, ktoré napĺňajú každé z týchto svetiel...
Vidím ich!
Musíme všetkých zachrániť.
Gastree sú tu!
A Aldebaran je úplne vzadu!
Začneme operáciu "Výpad rapírom!"
Dobre. Prejdime na krok dva.
Všetky jednotky, vpred!
Tina!
Budem pomáhať pri útoku.
Poďme!
Obrovská Gastrea mieri priamo k nám!
Bež, Satomi-kun!
Rentaro!
Dopekla!
Bojové umenie štýlu Tendo:
Homura Kasen!
Toto nie je dobré...
Takže toto je smrť...
Takže toto je vojna...
Úžasné!
Asi by si tu nemal márniť čas, však, vodca Satomi?
Satomi,
choď.
Aldebaran je vzdialený už len sto metrov!
Vidím ho!
Poďme, Enju!
Teraz zničíme nepriateľa.
Toto je---
Čože?!
Rentaro!
EP bomba je na mieste!
Vybuchne za jednu minútu!
Všetky jednotky, ustupujte tak rýchlo, ako dokážete!
Dobrá práca.
Päť, štyri, tri, dva, jeden...
To snáď nie...
Miori... Nevybuchlo to?
Ren... taro...
Je mi to ľúto, Satomi-chan...
Nie...
Ešte existuje jeden spôsob.
Enju...
Toto je zbohom.
Čože?
Vždy...
som chcel byť človekom, ktorý by ťa bol hoden.
Po ten celý rok, odkedy som ťa stretol, som bol skutočne šťastný.
Som skutočne vďačný,
že som ťa stretol.
Necho--
Ak dokážem dodať dostatok priamej sily, EP bomba by mala vybuchnúť...
Satomi...
Ale iba
z bezprostrednej blízkosti!
Ren... taro...
Varánium korodujúca tekutina!
N-nie!
Dopekla...
Už len kúsok... a Aldebaran bude...
Nie... Nie tu...
Satomi, zdá sa, že ťa poriadne dostali.
Shoma-nii...
Prečo?
Som si celkom istý, že som prišiel na to, čo sa deje...
Pôjdem ja.
Musíme... poslať nárazovú vlnu hlboko do jeho tela...
Môj útok má schopnosť zničiť nepriateľa zvnútra.
Nie, Shoma-nii.
Nie! Zomrieš!
Môj útok je považovaný za kacírstvo...
Musím ho zapečatiť hlboko v zemi.
Spolu s Aldebaranom...
Satomi...
Preži aj kvôli mne.
Shoma-nii!
Nie!
Enju...
Čo je to?
Shoma-nii... spolu s Aldebaranom...
Viem... Tina všetko videla.
Čo sa stalo s ostatnými Gastreami?
Potom, čo Aldebaran vybuchol, sa začali zvláštne pohybovať
a nakoniec sa rozdelili, takže ich bolo ľahké poraziť.
Ale väčšina z nich utiekla za Monolity.
Satomi-kun.
Onii-san.
Si v poriadku?
Toto... je všetko, čo zostalo?
Toto je ono?
Zničením Gastree úrovne štyri, Aldebaran,
ľudstvo vyhralo Tretiu bitku o Kanto.
Už prešli dva dni od výhry Bitky o Kanto a zdá sa,
že výstavba nového Monolitu 32 pokračuje,
ako bolo v pláne.
Výška už prekonala 300 metrov
a predpokladá sa, že veľmi ovplyvňuje Gastree v okolí.
Sme na mieste, Kazumitsu-sama.
Vitaj, Kazumitsu-oniisama.
Nie...
Mala by som ťa volať viceminister
poľnohospodárstva, infraštruktúry, dopravy a turizmu?
Kisara...
A vidím, že máš dieťa, Rentaro.
Máš, čo si mi sľúbila?
Dopekla! Myslel som si, že som sa ich všetkých zbavil...
Vždy som si myslela, že to je zvláštne...
Prečo sa Aldebaran nalepil na Monolit?
Ten, kto nakupoval materiály
na Monolit 32 ku koncu Gastrejskej vojny...
si bol ty, však?
Nemyslím, že ti môžem schváliť
miešanie iných zložiek s varániom,
aby mohol byť Monolit vybudovaný lacnejšie
a ty by si si mohol ponechať zvyšok financií.
Napriek tomu mal byť rovnako účinný!
Lenže to na Aldebaran nefungovalo.
A s tými peniazmi, ktoré si si privlastnil,
si si bol schopný vybudovať svoje súčasné postavenie.
Ten, ktorý stlačil spúšť Tretej bitky o Kanto, si bol ty.
Ty si jeden z tých kúskov ľudského odpadu,
ktoré mali zdochnúť v boji proti Gastreám!
Skutočný lotor nikdy nezomrie!
Môžem okolo seba rozhadzovať peniaze,
a kým si ich "smrť" pozbiera, môžem utiecť!
Obe strany, predstavte svedka.
Ja, Shiina Kazumi,
som tu ako svedok tohto duelu.
Prisahám, že aj keď jeden z účastníkov duelu zomrie,
nepôjdem na políciu ani na nijaký iný právny úrad.
Vážne to musíte riešiť duelom?
Rentaro, musím naveky umlčať ústa tejto pipky, práve tu a práve teraz.
Satomi-kun, na toto som čakala desať rokov.
Konečne som vystopovala jedného z ľudí,
zodpovedných za smrť mojej matky a otca.
Moja bitka s ním je môj osud.
Dopekla...
Bojovník bojového umenia Tendo s božským oštepom, Tendo Kazumitsu.
Bojovníčka bojového umenia Tendo s mečom, Tendo Kisara.
Čo je to za štýl?!
Tasenie meča bojového umenia Tendo, postoj Ryukosogeki.
Je to štýl, ktorý som vytvorila,
aby som mohla zničiť všetkých členov rodiny Tendo.
Už dosť tých nezmyslov!
Amako Genmeika!
Bojové umenie Tendo, tasenie meča štýl nula, číslo tri:
Agiosotoken.
To je meno ťahu, ktorým som ťa zvykla zasiahnuť, Onii-sama.
Štýl nula?
Je to jeden ťah a zároveň dva.
Druhý ťah je rýchlejší ako rýchlosť zvuku.
Nemohol si vidieť druhý ťah, ktorým som ti odťala nohu, Onii-sama.
Teraz hovor, Onii-sama.
O tom útoku spred desiatich rokov, kde boli moji rodičia zabití.
Myslíš, že výskyt zatúlaných Gastreí
v srdci oblasti Tokia je uveriteľný?
Neviem!
D-dokopy sme do toho plánu boli zapojení piati.
Ja, traja moji bratia a Tendo Kikunojo.
Prečo ste také niečo spravili?
Otec chcel odhaliť temnotu klanu Tendo.
Temnotu?
Presne ako to, čo sa stalo teraz!
V minulosti sa stali mnohé podobné incidenty,
aby mohol klan Tendo nadobudnúť svoje súčasné postavenie.
Ale potom sa otec odrazu rozhodol, že s tým chce vyjsť na verejnosť...
Tak sme vymysleli plán, ako ho odstrániť spolu s vami ostatnými...
Chápem...
U-ušetríš ma?
Satomi-kun, Enju-chan, Tina-chan, poďme.
Ďakujem! Ďakujem!
Ďakujem! Ďakujem! Ďakujem!
Satomi-kun, je otravný, mohol by si zavrieť dvere?
Dobre...
Kisara-san, bolo to vážne nutné...
Je to jeden ťah, ale zároveň dva.
Satomi-kun,
druhý ťah mu neodťal len nohu...
Čože?
Rentaro?
Čo to bolo?
Nedívajte sa!
Satomi-kun, dokázala som to!
Konečne som zabila jedného z ľudí, zodpovedných za smrť mojich rodičov!
Nie je to úžasné?
Deje sa niečo?
Nie si šťastný, Satomi-kun?
Toto je naša pomsta!
Bola to tvoja poprava!
Prečo si zabila Kazumitsu-niisan?
Vedela si to predtým, ako si to spravila, však?
Tak kde je tam spravodlivosť?!
Satomi-kun, niečo som si uvedomila.
Nebol si schopný zabiť Tenda Kikunoja,
ktorý mal na svedomí Kagetane incident, alebo Saitake Sogena,
ktorý mal na svedomí ostreľovanie.
Ale ja som bola schopná zabiť Tendo Kazumitsu.
Vieš prečo?
Pretože som "zlá".
Tvoje päste spravodlivosti
sa nikdy nemôžu dotknúť zla.
Spravodlivosť nemôže čeliť zlu.
Iba úplné zlo dokáže premôcť zlo samotné.
Ja tú silu mám... Práve som to potvrdila!
Tina... Enju...
Zdá sa, že skončím na opačnej strane ako Kisara-san...
Teraz, keď sme prekonali túto národnú krízu,
dostali sme ďalšiu šancu na život v harmónii.
Verím, že zriadením Nového zákonu o Gastreách
budú môcť mnohé z duší, ktoré zomreli v tejto bitke, konečne odpočívať.
Máme tu veľmi mladé dievčatá
nesúce obrovské bremeno.
Momentálne možno nemáme inú možnosť....
Lenže v budúcnosti
možno príde deň, keď bude ich bremeno odňaté.
Nie, to my spravíme ten deň realitou!
Ceremónia udelenia vyznamenania?
Hej. V Posvätnom paláci, kde žije Seitenshi-sama.
Očividne nám chcú zablahoželať.
Je toto vhodný odev?
Je fajn.
Dobre...
Och, áno.
Nech sa páči. Pre teba, Rentaro.
Prísaha?
"Po prvé: Nebudeš čeliť nepriateľovi sám.
Po druhé: Budeme všetko robiť spolu.
Po tretie: Neudieraj ma do bezvedomia bez varovania..."
Áno!
"Po štvrté..."
Na stanici Tretieho okresu sa stala katastrofálna nehoda.
Žiadame o strpenie.
Teraz budeme meškať...
Chcela by som vedieť, či to bolelo...
Či to bolo bolestivé...
Skutočne sme nemohli nič robiť?
Hej, Rentaro?
Čo sa deje, Rentaro?
Bojím sa, že ma úmrtia ostatných
už vôbec neovplyvňujú...
Enju... Prosím, ostaň vždy pri mne...
Neopusť ma.
Všetko je v poriadku, Rentaro.
Ty a ja budeme vždy spolu, navždy.
Preklad a časovanie:
Chiya
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com