Khamenmane, ty sis zase půjčil auto?
Tenhle drobek je můj.
STAROVĚKÉ MONSTRUM SE PŘIZPŮSOBUJE MODERNÍ KULTUŘE
Konečně jsem si taky jedno koupil.
I když je použité.
Páni!
Vzpomínáte na Gotenbu? Líbilo se mi, jak snadno se řídí, tak jsem si ho koupil.
Po 4 000 letech si konečně koupil auto!
Navíc použité!
Nemluvě o záloze 200 000 jenů
a splácení 2 000 jenů měsíčně po dobu jednoho roku.
Ticho buď.
Už sis tam dal i zvířátka?
Snad to nejsou jezdecké rukavice.
To je kvalita.
Děláš si ze mě srandu?
To bych si nikdy nedovolil!
Tebe tak nechám někdy řídit.
Děkuju, nechci.
No jasně.
Dost ses nadřel u pokladny v supermarketu.
Měl jsi za zády tu otravnou bábu.
Díky tomu sis mohl dovolit zálohu, co?
To bych to auto rovnou nechal vyčistit a navoskovat.
Ačkoliv je použité.
O co ti sakra jde?
Sám nemáš ani řidičák. Prokleju tě, ty hajzle!
Jenom žárlíš.
Ale ne.
– Přiznej se, žárlíš…
– Leda ve snu!
Zdravím, Ušáku.
Taremimi!
Kde jste přišel k takovému žihadlu?
Koupil jsem ho.
Za hotový.
Já to věděl.
– Chceš svézt?
– Jo!
Pár okamžiků před otevřeném populární ramen restaurace,
stojí ve frontě s nedočkavými zákazníky podezřelá postava.
Je to Goolgege, monstrum spolupracující s Florsheimem,
ďábelskou organizací dobývající svět.
Ačkoliv je schopné holýma rukama zničit bagry a plive jed, který jednou ranou zneškodní obří slony, jeho koníčkem je…
…návštěva ramen restaurací.
Cestou z práce provádí výzkum v knihkupectvích a doma brouzdá na internetu.
Na základě získaných informací pak ve dnech volna vlakem navštěvuje všemožné restaurace,
neboť to je jeho koření života.
K tématu dodáváme, že během letní dovolené použil jízdenku Seišun 18,
aby tak dokončil svou pouť v Tokaidských restauracích podél 53 zastávek.
Podrobnosti jeho cesty najdete na jeho blogu: „Vzhůru za ramenem s ramenovým klukem!“.
Též známém jako: „Vzhůru za ramenem“.
Díky recenzím všech dříve navštívených restaurací se jeho blog stal velice populárním.
Během jediného roku se dočkal více jak 150 000 návštěvníků.
Pro vaši informaci je „Ramenový kluk“ Goolgegeho obchodní jméno.
GOOLGEGEHO DĚSIVÝ VÝZKUM
Tamori byl zábavný, že?
To rozhodně!
Když tak koukám na hodinky, měli bychom se najíst, než půjdeme domů.
Všichni se vám smějí.
Asi si to ve studiu při natáčení užívali.
Copak si dáte?
Mně je to jedno.
Co ty, Goolgege?
Na mě taky nezáleží,
ale slyšel jsem, že je tu poblíž opravdu dobrá ramen restaurace.
Bylo to nějak „Ton“ nebo… už vím, „Tonki“!
Tonki?
To slyším prvně.
Tak to pojďme zkusit.
Rozkaz!
Konečně se zase vrátím do Tonki!
Moc čisto tu nemají.
Podlaha je mokrá a špinavá.
Ale právě takové restaurace prý podávají dobrá jídla.
Tihle dva nemají ani ponětí.
Zdejší majitel pracuje jako záskok ve známé restauraci ve stylu Hataka, „Kita Ramen“.
Jenom ti, kdo opravdu doceňují ramen, ví o tomhle místě.
Neměl jsem ani v plánu vzít vás s sebou.
Jo, tady to je.
Už je to tu.
Hlavně se nelekněte, pokud bude mít vývar bohatší chuť, než má ten v Hakatě!
Už nemůžu.
Ani já.
Je to mastné.
Nepřipadá vám ta polévka nějaká převařená?
Chci to dojíst, abych neurazil kuchaře,
ale tak nějak…
…asi tady vaří spíše pro mladší generaci.
Omlouvám se.
Goolgege, to není vůbec tvoje vina.
Znáš to jen z doslechu.
To rozhodně!
Ano.
Už to nejez, bude ti špatně!
Nemusíš se přemáhat.
Tohle dokazuje, že chuti druhých se nedá věřit.
Znáte ten známý blog?
„Vzhůru za ramenem!“?
Jo, znám.
To je ten, kde jsou přehnané recenze všech těch otřesných restaurací.
Dokonce i „Bussanko“ dostala tři hvězdičky.
Vždyť je to proboha řetězec restaurací!
To jo.
Ten blog je všem jenom pro smích!
To rozhodně!
No jasně.
Je to tam samý divný název jako: „Vzhůru za ramenem“ nebo „Cesta po 53 stanicích s ramenem“.
Nemluvě o tom, že se snaží psát jako kritik, ale jeho recenze nedávají žádný smysl!
Ale no tak.
Neměli byste pomlouvat někoho, koho ani neznáte.
To rozhodně!
Vy už taky nemůžete, že?
Toho večera byl Goolgegeho blog „Vzhůru za ramenem“
zrušen.
VAMPŮV SMĚLÝ PLÁN
Co tady posedáváte?
Seberte ty kameny!
Děti o ně můžou zakopnout a ublížit si.
Nevidíš ten velkej kus tamhle?
Jak dlouho ještě hodláš bejt v bezvědomí?
Hej!
Bože.
Seš samý kecy a skutek utek.
Že mám přestat být jednotvárný
a čas od času použít lepší konečný útok?
Dostal jsi, co jsi chtěl.
Šiškou rovnou proti zdi.
Spokojenej?
Tak co?
Ne.
Tak jsem to nemyslel.
Chtěl jsem, abyste použil konečný útok s větším zábavním potenciálem–
Nejdřív chceš lepší útoky a teď zase že ne.
Podívejte na něj, na mistra!
– Nejdřív mě poraž a pak něco říkej!
– Moc se omlouvám, pane Rede!
Opravdu!
Nejspíš jenom tak plácá, protože ještě není plně při vědomí…
Ticho!
– Nemůžete ho přece takhle tlouct.
– A že on se mě snaží zabít je v pořádku?
Podívej,
prostě se seber a jdi sbírat ty kameny.
Ty kameny povídám!
Hněte se už!
Rozkaz.
Sbíráme, sbíráme.
Tenhle je velkej.
Budeme tady celou věčnost.
Už jsme je sesbírali.
Pojďte blíž.
Neuhodím vás.
Nemůžu kloudně mluvit, jste moc daleko!
Dobrá.
Takže,
proč tady dneska není Vamp?
Já to věděl.
Je rozčílený, protože dnes Vamp nepřišel.
Minule ho bolelo břicho.
Co to bude dnes? Horečka? Doufám, že máte dobrou výmluvu.
Nic jste si nepřipravili?
Jeden profesionální wrestler říkával,
že žádný hlupák nepřijde s výmluvou kvůli prohře,
aniž by se nejdřív pokusil vyhrát…
Seš zdravej? Jak to s tím vším souvisí?
Odjel do budovy Kapitolu!
Kapitol?
Co by sakra dělal v Kapitolu?
To chce zaútočit na premiéra, nebo co?
Ano!
Právě proto dnes nepřišel!
Zvedni to.
Jasně.
Ukaž mi to.
Cactune, to jsem já.
Kolik mám vzít těch „Premiérových mandžú“?
Dívá se na nás.
Zavěsil.
Jsme připraveni!
Ano, děkuji.
Hvězdný strážce Sunred.
Tento skvostný příběh o střetu dobra se zlem
se odehrává ve městě Kawasaki.
LÉTA PÁNĚ 2011
Máte rozbitý ovladač?
Až bude všechno digitální, koupíme si novou televizi.
Jen blbec by si teď kupoval nový ovladač.
PŘÍLOHA - MILOSTNÁ RADA
Pojďte dál!
Slyšela jsi to?
Džunko už si asi někoho našla.
To musí být někdo úchvatný, když zajímá Džunko.
Prý je starší než ona.
Opravdu?
Je to prý někdo z vedení, kdo pracuje pro velkou společnost.
Vypadá šik a má knírek,
je trochu jako mafián a nejspíš bude působit nebezpečně.
Prý je úžasný.
Je opravdu chytrý, všímavý a dokonce má smysl pro humor.
Opravdu?
Jo a…
…místo jedné ruky má prý nůžky.
Nůžky?
Nůžky.
To jsou věci.
To mi povídej.
VZHŮRU PUDINKOVÁ ŘÍŠE!
Přišel náš čas, Císaři!
Přišel čas, abychom vyrazili!
Vzhůru na Zemi!
BOLÍ MĚ BŘICHO
PŘEJEDL JSEM SE ZMRZLINY
Tak…
Necháme to na jindy.
JU
překlad: lubik