Tohle bude jeho konec!
Armor Lion odolá každému útoku!
Toto prokleté brnění sice vysává energii svému nositeli, avšak zároveň poskytuje dokonalou ochranu.
Podle některých se jedná o dvousečnou zbraň.
Pro Armor Liona s jeho nekončící energií je to ale dokonalé brnění.
Upadni do věčného spánku za řevu tohoto krále šelem, Sunrede.
Jeho hlava!
DOBRO VS. ZLO - SMRTELNÝ BOJ V KAWASAKI
Kde sakra máte ten „řev krále šelem“?
Kope ho mezi ruce.
To je slabošské.
Pohni se!
Pane Rede!
Počkejte prosím…
Nestačí to už?
Pusť mě, ty hajzle!
Co na mě tak civíš?!
Co je?
Bavíte se?
Ptám se, jestli vás baví bojovat tak bezcitně.
Na boji není nic zábavnýho, blbečku!
A co jako že bojuju bezcitně?
Silnou stránkou Armor Liona je jeho brnění,
ale takhle z toho boje nic nezískáme,
když mu jdete jen po hlavě, aniž byste otestoval tu zbroj.
Proč bych se měl sakra starat o vaše potřeby v boji?
Nejde o to, jak se souboj na život a na smrt vyhraje.
Účel světí prostředky!
Z mých úst by něco takového neznělo divně,
ale hrdina jako vy, by tohle neměl říkat.
Mysli si, co chceš.
Já vím, o čem mluvím.
Pane Rede?
Zavři hubu!
Když vám tak vadí, že ho kopu do hlavy,
tak proč jste mu ji něčím nezakryli?
Blbečkové.
To bolí.
Není ti nic, Jedničko?
Tady máte jeden kvalitní lví řev.
Jsi v pořádku, Armor Lione?
Ano, ale můj nos…
Nic necítím.
Co se to dnes panu Redovi stalo?
Vypadá, jako by byl zase své staré já.
Své staré brutální já.
Možná se mu něco přihodilo.
Takhle by nám v příštím boji nestačilo ani devět životů.
Omlouvám se, že vás zdržuji při práci.
To nic. Copak se stalo?
Že by něco, o čem byste rád mluvil mimo jeho doslech?
Ano, popravdě…
Aha.
Nenapadá vás něco?
Ano!
Myslel jsem si to!
Nedávno se k nám na patro nastěhovali novomanželé
a zastavili se, aby nás pozdravili…
A čím se živí váš muž?
Muž?
Můj drahý je výkonný ředitel v IT společnosti.
Jsme jen malá společnost.
Můj muž udržuje mír na tomto světě.
Udržuje mír?
Taková vlažná reakce mu asi moc nesedla.
Já si z toho nic nedělala.
Nejspíš jenom nechápali, o čem to mluvím.
Kdo by nechtěl za souseda hrdinu?
Tak proto měl pan Red tak špatnou náladu.
O nic přece nejde.
Ano.
Nikdo přece nebude chodit po okolí a rozhlašovat své dobré skutky.
Že?
Určitě.
To je v pořádku, Kajoko.
Já vás přece pozval.
Opravdu?
Děkuji, Vampe.
– Páni, ďábelská organizace mě pozvala na oběd.
– Mohl bych dostat stvrzenku?
Kajoko právě volala. Red už má lepší náladu.
Nastal čas jeho vyhlazení.
Armor Lione!
Rozkaz!
S touto prokletou přilbou je má obrana dokonalá!
Ukážeme tomu prokletému Sunredovi co v nás je.
Vzhůru, Florsheime!
Vzdávám se!
Copak?
Říkal jsi něco?
Obrácené páčení paže?!
Hvězdný strážce Sunred.
Tento skvostný příběh o střetu dobra a zla
se odehrává ve městě Kawasaki.
Vzhůru! Zvířecí vojáčci!
Dobří přátelé.
P-čan všude chodí za Hellwolfem.
Možná se skamarádili?
P-čan chtěl pouze objasnit záhadu Hellwolfovy přeměny.
VZHŮRU PUDINKOVÁ ŘÍŠE!
Přišel náš čas, Císaři!
Přišel čas, abychom vyrazili!
Vzhůru na Zemi!
Vydejte své rozkazy, Císaři.
CÍSAŘ
Tady Belmessous.
TELEFONÁT?
Ahoj, Taeko.
TAEKO?
Promiň, že jsem se nestavil v obchodě.
OBCHOD?
Nebuď hloupá.
Víš, že po tobě šílím.
OBCHOD?
ŠÍLÍŠ?
Doprovod? Teď?
DOPROVOD?
Tak to asi–
Jo, hned tam budu.
DOPROVOD?
ODCHÁZÍŠ?
Co teď?
BELMESSOUSI?
Mám u sebe jen 5 000 jenů.
ODEŠEL.
KNIHOVNA A ZDRAVOTNÍ CENTRUM TAMA
ZACHÁZENÍ S JEDY PRO IDIOTY
Tohle si asi půjčím.
Monstrum!
TEN, KOHO PŘIJAL VYSOKOŠKOLSKÝ PROFESOR
Ale tenhle nepatří k Florsheimu.
Nikdy jsem ho neviděl.
Také se chystáte ovládnout svět pomocí jedu?
Ovládnout?
Ne, já…
…jen musím napsat referát do semináře.
Vy studujte?
Ano.
Prosím, je vaše–
Ne, tak moc ji nepotřebuju.
Nejspíš to zvládnu i bez ní.
Asi jsme hluční.
DRUHÉHO DNE
Zdá se být upřímný.
Studuje chemii na univerzitě Šusen.
Proč jsi ho nepozval k nám?
Napadlo mě to, ale pak jsem si řekl, že bych to měl nejdřív projednat s vámi.
Zajímá se tedy o světovou nadvládu?
Nevypadal na to.
S tím nic nenaděláme.
Dobrá, půjdu za ním.
Vy půjdete osobně?
Samozřejmě, už je to dávno, co jsem lovil talenty. Dám do toho vše!
Tady je, pane Vampe.
Kde?
To je on?
Ano.
Pojďme za ním.
Dobrý den.
Abime!
Jak se máte?
To je tvůj známý, Revene?
Ano, minule mě nechal půjčit knihu o jedech.
– Také studujete na naší škole?
– Ne, já jsem člen Florsheimu.
Flor... sheim?
Florsheim je organizace, snažící se ovládnout svět, pane profesore–
Omlouvám se,
ale nejdřív si potřebuji půjčit tu knihu.
Já vám pomůžu!
Vypadá to, že nemá čas.
Počkáme, dokud ji nenajdou?
Jak to vypadá?
Pořád ji hledají.
Možná jsme ji přehlédli.
Už vím. Mohli bychom se rozdělit.
Proč se na ni nezeptáte, když ji nemůžete najít?
Knihovnice vám ji najde.
To je pravda, to bychom mohli.
Na to jsme úplně zapomněli.
Zdá se to být logické.
To nic.
REGISTRACE - KONZULTACE
Tu knihu si právě někdo půjčil.
To je nemilé.
Našli jste ji?
Má ji půjčenou ten pán.
Páni!
Opravdu jsi se půjčil stejnou knížku, kterou potřebuje pan profesor?
Co je to za knihu?
Tohle.
NAKLÁDÁME RÝŽOVÉ OTRUBY S BABI TOMIKO
To je ona!
Uskladnění rýžových otrub je v létě problém.
To ano.
– Kvůli počasí kvasí příliš rychle.
– Pan profesor miluje vaření.
Každý měsíc pořádá hodiny vaření pro ženy v domácnosti.
Není to úžasné?
Aha.
Mohu se zeptat?
Kvašení regulujete pomocí soli nebo pepře?
Obvykle solím.
Se solí je to těžší,
ale nerad používám pepř, protože má specifickou chuť.
Vy se v okurkách vyznáte!
Vůbec ne.
O čem to mluví?
Pane Vampe, pokud by vám to nevadilo, měl bych na vás prosbu…
Dobrý den.
Dnes tady máme specialistu na nakládání rýžových otrub,
pana Vampa z ďábelské organizace Florsheim.
Zdravím.
Na úvod začněme naším heslem!
Profesor Takeši vám přeje dobrou…
Mamuť!
On to řekl.
Ač bylo záměrem generála Vampa lovit, sám se nakonec stal loveným.
překlad: lubik