Mrtvé listí...
Pohled na jejich neživé skořápky rozptýlené větrem je vážně smutný.
Narozdíl od nich, slunečnice, které stále rozkvétají dokonce i během podzimu jsou absolutní ohavnost!
Čas vaší smrti se blíží,
slunečnice! Za, Florsheim—
Sklapni, sakra!
B-Bylo to až moc najuplné? Používal jsem slunečnice jako obraz tebe, Sunrede—
Jo, já to pochopil! Sakra, vypadá to, že jediná věc na které přemýšlíš je úvodní proslov.
Ale tohle není to, co mě vážně štve.
Co si myslíš, že děláš, Nightmane?!
Přeložil: Vojtha V.
Astro Fighter
Sunred
CODE NUMBER Rei Yon Yon
Kód oblasti 044
Planning
Kohji Taguchi
Shiro Sasaki
Nanbusen wa kyou mo kiiro YELLOW
Dnes je Nanbu Line opět žlutá
Created by
Makoto Kubota
(Serialized in Square Enix's "Young Gangan" Magazine)
Series Composition
Makoto Uezu
Kojiro Nakamura
Isoge shimin ga SOS
Pospíchá k S.O.S. signálům od občanů
Hashire Fuchuu kaidou
Sviští po ulici Fuchuu
Character Design
Hero Captain
Kazuaki Morita
Masahiro Yamane
Maido onajimi
Pokaždé
Shibutoi aku ga
Ti samí zločinci
Uzumaku torimaku nao takuramu
Číhají a střádají své zlé plány
Matomete ryouri
Zmlátit je
Color Supervisor
Art Director
Sachiko Urushido
Team TillDawn
Kantan reshipi
Jako jednoduchý recept
Haato on faiya
Přes sdce zapálené ohněm
Editing
Composite Directors
Takashi Sakurai
Yasuko Takai
Asami Kawai
*BA-DUM*
Tsuyobi de
Silný žár
*BA-DUM*
Jikabi de
Přímý žár
*BOOOOOM*
Seigi ga moeru PASSION
Tak, jako tvá spravedlnost spálí s vášní!
*SHAKOOOOOM*
Takanaru mune ga tokidoki
Jeho pyšná hruď bude tu a tam
*KRAKKAJAMMA*
Kimi wo egaite doki doki
Bít rychleji, když  myslí na tebe
*KA-THOOOOOM*
*VREEEEEEEEEEE*
Shakunetsu ga afurerunja SOLDIER
Je to bojovník s přetékající intenzitou!
*BA-ZAAAKT*
*FWWWOOOOOOSH*
Kocchi wo muite Kanagawa
Pojď do Kanagawi
Sound Director
Sound Effects
Satoki Iida
Ijo Okuda
Motto chikaku de Kawasaki
Přijď blíž  do Kawasaki
Music Producer
Music Director
Music
Kei'ichi Nozaki
Masakazu Sato
Shinji Kakijima
Composed, Arranged, Performed by
Theme Song
Mizonokuchi Sun Tribe pt.2
┌
┘
Yatto aeta ne Mizonokuchi
Jsem rád, že tě znovu vidím, Mizonokuchi
Planning Assistance
Nobuyuki Kurashige
Shinji Kakijima
Takashi Nakano
Yasutaka Kimura
*BA-DUM*
Dekkai Taiyou YOU'RE MY HERO
Sluneční titáne, jsi můj hrdina
Director
Kakehiko Matsumoto
Producer
Animation Producer
Shigeaki Komatsu
Ken Minami
Yuji Ouju
Executive Director
Seiji Kishi
Tentai Senshi SUNRED
Astro Fighter Sunred
Animation Production
Production Studio
PŘETÍŽENÍ! PŘETÍŽENÍ!
CHLADNOKREVNÁ
KONFRONTACE!
KAMARÁDOVA DUŠE
PRODÁNA ĎÁBLU!
Nightman? Kdo je to? Já jsem...
Florsheimské monstrum, Nightoll!
Sklapni!
Florsheimské monstrum
Nightoll
Vážně. Co tady děláš, chlape?
D-dobře se ptáš, a-ale neříkal jsem ti to, jak se chci stát monstrem?
Jo říkal...
Odešel jsi a udělal tohle? Skončil jako hrdina a stal se monstrem?
Ano stal, pane.
Co sakra znamená "Nightoll"?  Zní to jako prášek na spaní.
A všechno cos udělal bylo namalovat si F na hlavu.
A proč by ses přidával k Florsheim?
Už jsem ti to říkal! Protože, jsem tě chtěl vážně zabít!
Poslouchej, ty...
To je proč jsem se přidal k Florsheim! Tak, abych tě mohl zničit!
Oh, ale nepochop to špatně! Není to tak, že bych tě nesnášel.
Je to jenom tak, že jako monstrum. Cítím nutkání zabít hrdinu!
Oh, takže je to vrozený a ne výchova?
To to dělá ještě víc otravný!
Vrozený
Výchova
Sakra Vampe! Proč jsi ho nechal se přidat?
Proč... no... Potřebujeme každou pomocnou ruku.
Ne, nepotřebujete! A navzdory všemu, co se stalo je pořád hrdina!
A-ale něco jsem se o něm dozvěděl...
Styl jakým mluví je tak vášnivý! Jeho odhodlaný postoj!
Nightmanovo touhy vidět tě zničeného jsou skutečně upřímné!
Přesně!
Chlapy...
Nightmane!
Tati?! Brácho?!
Co tady děláte?
Pan Vamp nás zavolal.
Mistr Vamp...
Ano.
Huh?
Nightmane, vychoval jsem tě, aby ses stal vznešeným hrdinou, který by nepřinesl ostudu rodině Night.
Vskutku. A teď říkáš, že ses chtěl stát monstrem už od nepaměti?
Promiň tati... brácho...Ale já—
Promiň, že jsem si neuvědomil, jak se cítil.
Huh?
Muselo to být těžké, že Nightmane?
Měli bychom být ti, kdo se omlouvají.
Tati... Brácho... takže můžu být monstrum?!
Jo! Samozřejmě!
Je to něco o čem rozhodneš ty sám...
Hejhejhejhejhejhej!!
Tys věděl, že táta byl proti tomu!
To je pravda. Ale pan Vamp
mi to vysvětlil.
Že mého syna život, je jeho vlastní...
Mistr Vampe...
To je pravda.
Máš dobrého šéfa!
Pane Vampe. Můj syn není moc dobrý, ale prosím postarejte se o něho.
O-oh prosím, zvedněte hlavu, pane!
Dnes tu nejsem jako hrdina, ale jako otec!
Budu se dívat na tvůj vzestup jako monstra.
Mimoto, naše území je v Yamaguchi!
Ale pamatuj si tohle, Nigtmane... ne, Nightolle!
Příště až se ukážeš v Yamaguchi, my —
Night-Otec!
A Night-Bratr!
Tě porazí!
Chápu! Tati! Brácho!
Radši buď připravený.
Vážně tě dostaneme!
Už dost! Nakopu vám všem prdele, tak pojďte!
A nakonec, celá rodina Nightmanů byla zmlácena Redem ve vteřině.
Krátká scénka
NOVÁČEK
Nováček?
Pane Medario! Pane Khamenman! Pane Usacots!
Dobré ráno!
Uklížíš vchod, jo?
Tvrdě pracuješ!
Oh, to je jen přirozené!
Oh, pojďte! Pane Mogira. Pane Mogera.
D-Děkujeme...
Pane...
Nikdo mě takhle předtím neoslovil...
Nighte! Promiň, nemohl bys mi přinést nějaký čaj? Třeba ledový čaj...
Jasně, Pane Games!
A pohni si.
Ano, už jdu!
A tak si, Nightool našel pravý domov ve Florsheim.
Restaurace Miyuki. Už je to 40 let
co zde otevřela v Mizonokuchi.
Místo, kde místní chodí za osvěžením a relaxací.
Hoj!
Vítejte! Oh, to je Gyo!
Ahojte, Miyuki!
Co bys rád?
Kotě, dej mi nějaký basa-somi!
Takže saba-miso?
saba = makrela
miso= fermentovaná sojová pasta
Je v pohodě, zachvilku?
Nikam neuteču!
Kotě, nemůžu dostat chuť tvojí práce z mí hlavy.
Ty jsi, ale lichotník!
Jen říkám pravdu!
Oh, vítejte!
Buďte zdráva madam!
FLORSHEIMSKÁ LEGENDA?!
NÁVRAT TEMNOTY!
Božínku! Jestlipak to není Belial!
Dlouho jsme se neviděli! Měl jsem nějaká byznys ve městě, takže...
Tady, mám pro Vás dárek!
Ach, drahý, není to mentaiko?
mentaiko =  třeščí jikry
Jo! Pracoval jsem v Hakatské pobočce...
Prosím nedávejte to teď na menu.
Ach ne, ty jsou mé oblíbené!
Tak co by sis dal dneska?
Ty víš, myslím, že potřebuju něco z tamtoho!
Jo tamtoho! Takže jako obvykle?
Uh, promiňte? Vy jste... pan Belial?
Umm a vy?
Oh wow! Rád Vás poznávám! Jsem Gyo z Kwasakijské pobočky!
Hodně jsem o Vás slyšel!
Jste opravdová legenda z Kawasakijské centrály, pane Beliale!
Jako jedno z monster, která bojovala proti Weather Three...
Uh... no...
Um, ne, není to tak, že bych je porazil!
Ne ne ne, boj proti nim všem je těžké si přestavit! Vážně Vás respektuji!
Tak co myslíte? Kdo byl nejděsivější?
No víš, všichni byli děsiví svým vlastním způsobem...
Weather Yellow možná byl superhrdina, ale bojoval zákeřně, proto dostal přezdívku "Yellow Devil"!
Bylo to tak strašné, že i teď reflexivně trhnu, když slyším přízvuk lidí z Osaky.
To je docela vážné trauma...
Co Blue?
No, nikdy nevypadá, že bere něco vážně... Mohl bys říct, že byl nepřítomný?
Ani se doskrát na boj neukázal.
Vážně?!
Ale když už Modrý bojuje, tak je to něco!
Dělal Muya Thai znáš to?
Měli jsme mnoho monster, která byla jen krvavý flek po tom, co schytali ty kopy a lokty!
Nejnebezpečnější bojový styl...
A potom on... Weather Red.
Známý jako Astro Fighter Sunred.
Jdeme na to...
A co ty, Gyo? Už jsi bojoval proti Redovi?
Ano, pane, bojoval! Oficiálně a neoficiálně...
Neoficiálně?
Jo, vážně mi to dovolil, kvůli osobním důvodům...
A oficiálně, jsme měli souboj před týdnem.
Oooh, aha.
Ale víš, ta věc o jeho pěstech...
Bolí!
Ne?!
Jo, bolí!
P-Proč si myslíš, že tak moc bolí?
Je to tak, že kdybych dostat ránu železnou tyčí bolelo míň, ne?
Oh jo jo!
Ten chlap... je od narození silný.
Je to rozený výtržník.
Teď, když o tom tak přemýšlím, co je to za druh superhrdinského týmu?
Zákeřný bojovník,
Muay Thai zápasník a výtržník.
Rozhodně!
Ale víš, to co bylo opravdu špatné nebylo to, že byli děsiví...
Ano?
Bylo to, jak se nemohli vystát!
A ta jejich chybějící pozornost, jít do boje s tak napjatou atmosférou je to, co je dělá děsivé jako hrdiny.
Bože...
Tady to máte, promiňte za čekání!
Soba-miso a zázvorovo smažené vepřové.
Hmm, tahle vůně mi chyběla—
Je to 40 let, co je tohle místo otevřené.
A ačkoli se Weather Red stal Sunredem, Miyukina chuť se nezměnila.
Astro Fighter Sunred!
Ve městě Kawasaki, v Kanagawské prefektuře,
se odehrává heroická bitva mezi dobrem a zlem!
ZÁKON KAWASAKIJSKÉHO PODNIKU
Mistře Vampe!
HEEE!
Koupil jsem o co jste žádal!
Mockrát děkuji!
Vyere-kun! Víš, že když se tady někdo nachladí, dáme mu amazake!
amazake - sladké sake
Haló? Kayoko-san?
Jo, tohle je Uchidy byt.
Cože?! Red odpověděl na telefon?!
NACHLAZENÍ
Co tady děláš?!
Kayoko je nachlazená! Jsem tu, abych se na ni podívat!
Hej, buď ticho!
Spí.
Ach, promiň.
Huh? Co je to?
Oh? Chtěl bys vědět?
Chtěl jsem jí udělat nějakou polévku!
Ochutnej tu bílou omáčku! Udělal jsem ji sám.
Oh, to je výborné!
Není?!
Naučil jsem se ji, když jsem pracoval v kavárně.
Je vážně zdravá, víš?
Ale nemůže nechat Kayoko to jíst.
Vážně?
Mléčné výrobky jsou špatné pro tvoje trávení, když jsi nemocný.
Udělám pro ni něco dobrého!
Rýžová kaše je perfektní na nachlazení!
Chutná ještě líp, když je vařená předem jako teď, hm!
Teď jen dáme pokličku a necháme 5 minut...
Hej! Zůstaň v posteli!
Kayako, dělám ti dobrou rýžovou kaši, tak—
Chci... udon.
Vynikající!
Je jo?
No, to je skvělý.
POZORUHODNÉ!
ZVÍŘECÍ VOJÁCI
Je Urayasu v Tokyu?
Jsem tak unavený...
Bolí mě nohy z celého toho chození!
Kam Vás zavezu?
Florsheimská centrála!
T-Tak roztomilí...
Dobrá tedy!
Whoa, to je rychlost!
To je poprvé v jednom, ale taxíky jsou vážně pohodlné.
Děkuji mnohokrát!
...Kde to jsme?
itsumo no michi itsumo no kaze
Ty stejné staré ulice, s tím stejným foukajícím vánkem.
omoi ashidori sukoshi karuku naru
To mi pomohlo mým těžkým krokům trochu ulehčit.
yume wo suteta wake ja nai no sa
Není to tak, že jsem se vzdal svých snů.
ima ga itoshii sore dake sa
Jen chci opatrovat tenhle moment.
jijou wa shiranai ga
Nevím jaká je tvoje situace...
tsurai no wa onaji da ne
Ale každý má těžké časy.
nanimo iwanaide
Neříkej nic...
nagusameaeru kara
Můžeme se akorát navzájem utěšit.
Hey!
aa tooku de te wo furu
Ahh, mávají nám z dálky
fuzoroi na nakama
Moji přátelští partyzáni
itsudemo soko de matte ite kureru
Kteří na mě vždycky budou čekat
Forever Mizonokuchi
Navždy Mizonokuchi
Thank you!
Děkujeme!