MOCNÍ!
ZVÍŘECÍ VOJÁCI
Nový vůdce
Jo, jo takhle je to lepší!
Takhle je to perfektní, jo? Mám pravdu?
Přeložil: Vojtha V.
Astro Fighter
Sunred
CODE NUMBER Rei Yon Yon
Kód oblasti 044
Planning
Kohji Taguchi
Shiro Sasaki
Nanbusen wa kyou mo kiiro YELLOW
Dnes je Nanbu Line opět žlutá
Created by
Makoto Kubota
(Serialized in Square Enix's "Young Gangan" Magazine)
Series Composition
Makoto Uezu
Kojiro Nakamura
Isoge shimin ga SOS
Pospíchá k S.O.S. signálům od občanů
Hashire Fuchuu kaidou
Sviští po ulici Fuchuu
Character Design
Hero Captain
Kazuaki Morita
Masahiro Yamane
Maido onajimi
Pokaždé
Shibutoi aku ga
Ti samí zločinci
Uzumaku torimaku nao takuramu
Číhají a střádají své zlé plány
Matomete ryouri
Zmlátit je
Color Supervisor
Art Director
Sachiko Urushido
Team TillDawn
Kantan reshipi
Jako jednoduchý recept
Haato on faiya
Editing
Composite Directors
Takashi Sakurai
Yasuko Takai
Asami Kawai
Přes sdce zapálené ohněm
Tsuyobi de
Silný žár
Jikabi de
Přímý žár
Seigi ga moeru PASSION
Tak, jako tvá spravedlnost spálí s vášní!
Takanaru mune ga tokidoki
Jeho pyšná hruď bude tu a tam
Kimi wo egaite doki doki
Bít rychleji, když  myslí na tebe
Shakunetsu ga afurerunja SOLDIER
Je to bojovník s přetékající intenzitou!
Kocchi wo muite Kanagawa
Pojď do Kanagawi
Sound Director
Sound Effects
Satoki Iida
Ijo Okuda
Motto chikaku de Kawasaki
Přijď blíž  do Kawasaki
Music Producer
Music Director
Music
Kei'ichi Nozaki
Masakazu Sato
Shinji Kakijima
Composed, Arranged, Performed by
Theme Song
Mizonokuchi Sun Tribe pt.2
┌
┘
Yatto aeta ne Mizonokuchi
Jsem rád, že tě znovu vidím, Mizonokuchi
Planning Assistance
Nobuyuki Kurashige
Shinji Kakijima
Takashi Nakano
Yasutaka Kimura
Director
Kakehiko Matsumoto
Dekkai Taiyou YOU'RE MY HERO
Sluneční titáne, jsi můj hrdina
Director
Kakehiko Matsumoto
Producer
Animation Producer
Shigeaki Komatsu
Ken Minami
Yuji Ouju
Executive Director
Seiji Kishi
Tentai Senshi SUNRED
Astro Fighter Sunred
Animation Production
Production Studio
Jdeš na novoroční oslavu?
Jo no. Začíná zítra ve dvě.
Na novoroční večer?
Jasně, že je to na novoroční večer
Chceš, abych šel na tu oslavu...
Jdeš místo mě, tak se určitě ukaž.
Ale moc nevycházím s lidmi v sousedství...
Bude to v pohodě! Vamp tam bude taky.
Co tím myslíš?
Říkám, jestli nebudeš se všemi vycházet,
můžeš jít s Vampem.
Mluvíš o dobru a zlu!
Ale jsme sousedi, ne?
Přesto... musíš vážně jít,
takhle zničehonic?
Už je to tady zase...
Nemůžu s tím nic dělat.
Naplánovali manželský rozhovor, aniž by se zeptali.
A řekli, že nemůžu říct ne bez důvodu.
...Řekni něco.
Nah...
Řekni mámě..., že ji pozdravuju.
To je vše?
Dobře.. Tak já jdu.
Poslední epizoda
"Vztahy, láska a jejich směr"
Děkujeme mnohokrát!
Woop woop woop, jestli budeš hrát baseball~
Budeš potřebovat—
Oh joo!
Co děláš?!
Rád tě vidím, Rede.
Ah. Zdravím
Kayoko není s tebou?
Ne, něco jí do toho přišlo...
Rede!
Dobré dopoledne, Rede!
Ahojte!
To jste všichni museli přijít?
Co tím myslíš? Čím víc, tím víc zábavy!
Je novoroční večer, že? Neměli byste uklízet?)
Pravda!
Tento rok jsme uklidili dřív!
mochi - koláčky z rýžového těsta
Všichni, už máme připravené mochi těsto, takže už můžeme začít.
Dobře!
To snad ne...
M-Moc se omlouvám!
Vážně, se moc omlouvám.
Bože, Armor Tigere, vím jak jsi silný, ale měl ses trochu držet zpátky!
Ano, pane.
Vážně se omlouvám.
Um... zaplatíme za nové vědro z našeho dobyvatelského fondu, takže...
No, to je v pořádku, ale—
Omluvte mě!
Promiňte, že jdu pozdě!
Tímto vám chci představit jednoho z našich monster, Mochizukiho!
Florsheimské monstrum
Mochizuki
Ahojte, rád vás poznávám.
Vážně je dobrý v dělání mochi, takže jsem ho přivedl sebou v případě potřeby.
Promiňte, měl jsem termín na oslavu ve školce a ta se trochu protáhla...
To je v pohodě, ukázal ses právě včas!
Rád pomůžu!
Budeme rádi.
Chtěl bych pozdravit taky Reda, když už jsme u toho...
Dobře, ale nenech nás čekat!
Dobře!
Um, Rede?
Zdravím, rád vás poznávám, jmenuji se Mo—
V pohodě. Slyšel jsem tě.
No, tentokrát jsem přišel jen pomoct s mochi, ale...
Až bude další rok a mochi sezóna skončí, chtěl bych si s vámi zabojovat...
Sunrede! Příště až se setkáme, použiji svojí paličky a vědro a rozmačkám tě na mochi!
Tak, do té doby!
Se těším na spolupráci!
Jo, jo...
Promiňte za čekání!
Je to vážně dobré.
Mochizuki může tlouct mochi, jak chce!
Oh můj!
Mistře Vampe, Red vypadá vážně znuděně.
Myslíš, že je kvůli něčemu zase naštvaný?
Propána!
Rede!
A co tohle? Chceš tlouct mochi?
Jo, měl by ses přidat.
Je tu něco působivého o mochi stlučeném od hrdiny!
Je to velká zábava!
A ty jsi vážně silný,takže...
Hej...chlape, nepleť se do toho.
Ale, vypadal si sklesle...
Ne víc, než obvykle.
Ne, normálně bys Mochizukiho hned praštil palicí.
Ale no tak, stejně už nebudeš vypadat víc hloupě než, když tady sedíš!
Sklapni!
Rede...
Jsem doma.
Máte jednu novou zprávu.
Kayoko? To je máma.
Díky, že jsi přišla, i když toho máš hodně...
Táta knučel, protože chtěl, abys zůstala ještě trochu déle...
No, ráda jsem tě znovu viděla.
Jako o manželském pohovoru... Vím, že to bylo nepříjemné, ale nemohla jsem opravdu odmítnout...
Promiň mi to! Příště se ujistím, že to ihned odmítnu.
Vím, že máš někoho na kom ti záleží.
Kdo je to?
Jsi Kayoko.
Jsem ráda,
Bála jsem se, že jsi někam zmizel beze mě.
Já... nikam nejdu.
Co jsi říkal?
Ale nic!
Vážně jsi brzo přišla zpátky.
Proč trochu nerelaxovat?
Nemohla jsem někoho nechat samotného oslavovat Nový rok, ne?
Ticho!
Pojďme domů!
Jaká roztomilá dekorace!
Já nejsem dekorace!
Wow, hýbe se to!
Bože, vy dva, zabiju vás!
Zabiju vás všechny!
Jee, to je roztomilá dekorace!
K-Kayoko...
Red!
...pan.
Šťastný Nový rok!
Oh, Rede! Kayoko!
Už máme skoro připravené mochi!
Proč sakra děláš ještě víc mochi?!
No, Kayoko s námi včera nebyla!
Vampe, děkuji že jste tak ohleduplný!
To nic!
Ještě jednou, Šťastný Nový rok!
Kayoko, Šťastný Nový rok!
Šťastný Nový rok!
Šťastný Nový rok vám všem!
Přišli jsme dát novoroční pozdravy.
Tys chtěl jenom sníst jídlo mistra Vampa!
J-Jasně že ne!
Co děláte?
Oh, nic...
No, je to znamení dobrého štěstí dostat pohled od válečníka slunce na nový rok, že?
Určitě je!
Co - znovu?
Nemohl bys při nejmenším udržet svůj vztek pod kontrolovou aspoň na Nový rok?
O tom vážně pochybuji.
Mochi je připravené!
Mochi mochi!
Mochi rýže je také připravená!
Dobrá, pane Rede, necháme vás udělat další várku!
Ty... chápeš, že naše pozice jsou dobro a zlo?
A co s nimi?
Ale no tak, zlato!
Pojď na to!
Udělám to!
Rede!
Dejte mi tu palici.
Všichni, náš cíl tento rok je si společně užít, dobře?
Jo!
Nevím jaká je tvoje situace...
jijou wa shiranai ga
Ale každý má těžké časy.
tsurai no wa onaji da ne
Neříkej nic...
nanimo iwanaide
Můžeme se akorát navzájem utěšit.
nagusameaeru kara
Zlato!
Rede!
Oh, moje chyba!
Ahh, mávají nám z dálky
aa tooku de te wo furu
Astro Fighter Sunred.
Ve městě Kawasaki, v Kanagawské prefektuře, se odehrává heroická bitva mezi dobrem a zlem.
Moji přátelští partyzáni
fuzoroi na nakama
Kteří na mě vždycky budou čekat
itsudemo soko de matte ite kureru
Navždy Mizonokuchi
Forever Mizonokuchi
Thank you!
Děkujeme!
Sbohem!!
ZVÍŘECÍ VOJÁCI
Poslední epizoda
Už toho mám dost!
Bože, ničeho jsem nedosáhl od toho co mám tenhle outfit!
Co chceš, abysme my s tím udělali...?
Vůbec jsem se nestal populárním!
Vůbec ne! Chápete to?! Přemýšlejte o tom!
GAMES
KTERÝ SE
DO TOHO
NĚJAK
ZAPLETL