Prestaň plakať, Popoluška.
Postarám sa, že pôjdeš na bál.
Víla kmotrička mávla rukou
a z tekvice sa stal koč
a jej roztrhané staré oblečenie sa zmenilo na nádherné biele šaty.
Hazuki, nájdi si vlastný príbeh.
Kde to som?
Prečo?
Konečne si hore.
Um... Neviem, kto si,
ale keby si ma mohla rozviazať...
To nemôžem.
Spáchala si zločin.
U-Um... Dievčatko?
Nemyslím si, že by si sa mala takto zabávať.
Grrr!
To je ďalší zločin!
Dostaneš trest smrti!
Takto odrazu?
V súlade s dávnymi tradíciami
budeš upálená na hranici!
Najkrutejšia metóda popravy vôbec.
Vážne si nemyslím, že tradície sú tu nevyhnutné!
Teraz vykonám tvoj trest.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 2:
Prvá mágia
Počkaj!
Neurobila som nič zlé!
To hovoria všetci.
Budeš potrestaná za to, že si sa ku mne správala ako k decku!
Nie! Pomóc!
Čo to robíš?
Čarodejnica! Pomôž mi! Som nevinná!
Takto budem neprávom upálená, dokiaľ nebudem zvonku chrumkavá
a zvnútra jemne prepečená!
Kasumi-san, prestaň si z nej uťahovať.
Uťahovať?
To je farmárka!
Farmárka, eh?
To sa mi páči.
Mám to ako koníček.
Ale asi som sa do toho naozaj dostala.
Tu máš.
Moja kniha!
Kniha pred čímkoľvek iným, hej?
Vážne si zaujímavá.
Vitaj.
Som Sugami. Riaditeľka.
Vítam ťa, Kagimura Hazuki-kun.
Vitaj v Dievčenskej magickej akadémii Kuzunoha!
Povedali ste v magickej akadémii?
Takže vy používate mágiu?
Áno.
Presnejšie Používateľka knihy.
Aj ty?
Áno.
Inými slovami, všetci tu používajú mágiu?
Svet mágie je skutočný!
Ak smiem dodať, ty tiež.
Vybrala si ťa Originálna kniha Popolušky.
Originálna kniha Popolušky?
Má magickú moc.
Vieš, že hovorím o tebe, však?
Ale doteraz si len dovolila zo seba vysávať mágiu.
Neovládaná sila prinesie nebezpečenstvo tebe aj ľuďom okolo teba.
N-Nebezpečenstvo?
Je nebezpečná...
Máš dve možnosti.
Prvou je vzdať sa originálnej knihy,
zabudnúť na všetko a vrátiť sa do tvojho starého sveta.
Druhou je stať sa študentkou na tejto škole a stať sa riadnou užívateľkou knihy.
Nemusíš sa rozhodnúť okamžite.
Máš dosť času.
Som trpezlivá—
Urobím to!
Stanem sa používateľkou mágie!
Možno by som to nemala hovoriť,
ale nemala by si o tom viac premýšľať?
Chcem sa ňou stať!
Myslím to vážne!
Wow...
Nechám tento svet nejaký čas spojený s tou knižnicou.
Od zajtra, prosím, príď sama.
Povedz "Märchen" pred tou poličkou s knihami.
"Märchen"?
Dá sa povedať, že je to heslo,
ktoré otvára dvere bez ohľadu na to, či vieš používať mágiu.
Máš nejaké otázky?
Takže, uvidíme sa zajtra, Kagimura Hazuki-san.
Um...
Áno?
Ako sa voláš?
Prosím, volaj ma Tsuchimikado.
Ďakujem, že si mi priniesla hamburger.
Originál Popolušky...
Dievčenská magická akadémia Kuzunoha.
A Tsuchimikado-san...
M-Märchen!
Tsuchimikado-san je taká pekná.
Máš nakrivo kravatu.
Tsuchimikado-san!
Nie je to úplne tak...
Potrebuješ niečo?
Um, nuž...
K-Kam ideme?
Do telocvične.
Budeš trénovať s ostatnými dievčatami, ktoré sa na jar stali Mädchenmi.
Mädchen?
Študentky, ktoré si vybrali Originály.
Toto je Kagimura Hazuki, ktorá bude s vami trénovať.
Um, toto je vážne náš úbor?
Samozrejme.
To je tradičný úbor Dievčenskej magickej akadémie Kuzunoha.
Tradičný, huh?
Vraj je z druhého sveta.
Nemožné! Ešte som nikdy žiadnu nestretla!
Ticho.
Tsuchimikado-san je vážne dôležitá.
A ja som jej kamarátka...
Počkať. Ešte neviem ani jej prvé meno.
Kagimura-san.
Áno?
Najskôr ti ukážem základy.
Nech tvoja moc prebýva vo mne!
Princezná Kaguya!
Toto je Bouf Hyure, základná mágia používateľa originálu.
Wau!
Myslela som si, že keďže je toto akadémia pre používateľov mágie, bude to ako Harry Potter,
ale toto je skôr o magických dievčatách.
Ste také, aké sa objavujú v telke v nedeľu ráno,
alebo tie z vážnejších bojov, ktoré sú v poslednej dobe populárne?
Je dosť strašidelná.
Je divná.
P-Pokašlala som to...
Môžem pokračovať?
Samozrejme!
Je milá!
Tsuchimikado-san je taká milá!
Mágia Bouf Hyure zjednotí tvoje telo s Originálom
a tvoja mágia je oveľa efektívnejšia.
Skús to, Kagimura-san.
D-Dobre!
Idem na to!
Um...
Treba na to nejaké zaklínadlo alebo niečo?
Zaklínadlo je len na to, aby si sa sústredila.
Takže to môže byť hocičo?
Ale neprežeň to.
Každý, kto uzavrel dohodu s Originálom, to dokáže.
Skúsim to ako Tsuchimikado-san...
Premena!
Znova.
Tentokrát sa zver knihe.
Dobre!
Dokázala som to!
Ver knihe viac.
Tvoja kniha o Popoluške je jedna z tých mocnejších.
Povedala Popoluška!
Prečo má takú knihu?
To musí byť nejaká chyba.
Mne nepripadá nejako špeciálne.
Môže sa niekto z druhého sveta stať Mädchen?
Ani ja som o tom ešte nepočula.
A prečo sa k Tsuchimikado-san správa, akoby bola špeciálna?
Možno nejako podvádza!
To nedáva zmysel!
Je oveľa horšia než my!
Tento pocit dobre poznám.
Kagimura
Prvý deň, keď som prestúpila na strednú školu v Tokiu
a predstavila som sa...
To nie je dobré...
Kniha...
Musím prečítať knihu...
Kagimura-san!
Ak sa necítiš dobre, zoberiem ťa na ošetrovňu.
Nie, som v pohode.
Huh?
Upokojila som sa.
Syndróm príbehov...
Zvyčajne musím prečítať knihu, aby som sa upokojila.
Kagimura-san.
To je v poriadku.
Nechaj si na to čas.
Tsu-Tsuchimikado-san!
Áno?
Je pripravený.
V-Vidíme sa zajtra.
Nespýtala som sa jej na prvé meno...
Nemala by si jej to povedať?
O Hexennacht.
Musím jej najskôr povedať veľa iných vecí.
Dnes budeme trénovať s týmto.
Inými slovami začínam od úrovne dieťaťa?
Myslím, že si si ešte nezvykla na mágiu.
Nie som zvyknutá?
Úprimne. Myslíš si, že vieš používať mágiu?
Um, to si veľmi nemyslím.
Však?
Takže... Najskôr chcem, aby si použila tieto veci pre deti,
aby si nabrala viac skúseností s mágiou.
Shizuka
Shizuka?
P-Prepáč...
Požiadala som, aby mi zaslali magické predmety pre deti.
A z nejakého dôvodu mi poslali moje staré hračky...
Shizuka
Volá sa Tsuchimikado Shizuka-san.
Daj mi to.
Prosím.
Nie.
Toto chcem.
Použijem to!
Môžem?
Z-Začnime!
Pri mágii je dôležitá predstavivosť a sústredenie.
Ale toto je kúzlo, ktoré dokážu použiť aj deti.
Uvoľni sa.
D-Dobre.
Úroveň dieťaťa.
Ale čo ak zlyhám aj pri jednoduchej mágii?
Vylúčenie
A potom sem už nebudem môcť nikdy prísť!
A...
Tsuchimikado-san ma nebude mať rada.
Možno bude sklamaná a opustí ma.
To nechcem!
Dôležitá je predstavivosť a sústredenie.
Čo sa stane, keď používateľ mágie mávne prútikom?
Dokázala som to...
T-Tekvica?
Prečo?
Dokázala som to!
Tsuchimikado-san, dokázala som to!
Áno.
Ďakujem!
To vďaka tebe!
Dokážem používať mágiu, však?
Teraz som používateľka Originálu, však?
Blahoželám, Kagimura-san.
Kto je tam?
Našla si ma, huh?
Kto je to?
Hej.
Som Yumelia Kazan.
Dá sa povedať, že som výmenná študentka.
Počula som, že si uzavrela zmluvu s Originálom Popolušky.
H-Hej...
Nemusíš jej na to odpovedať.
Ty a ona sa časom...
Časom...
Hej, ešte si jej to nepovedala?
Hexennacht onedlho začína.
Hexennacht?
Boj medzi školami,
v ktorom my, začiatočnícki používatelia Originálov, bojujeme proti sebe.
Ak vyhráš, získaš mágiu, ktorá ti splní každé želanie.
P-Počkaj!
T-To je trochu temné na reláciu v nedeľu ráno.
Takže toto je bojové podujatie?
Tvoja kniha o Popoluške má neuveriteľnú silu.
S takou silou by si mohla vyhrať Hexennacht.
Preto sa ťa Shizuka snaží tak zúfalo vycvičiť, však?
Správne.
Chápem.
Hej, to je prirodzené.
Je trochu divné, že si ku mne bezdôvodne milá hneď od prvého stretnutia.
Normálne by si to neurobila, však?
Asi som si to zle vysvetlila.
Bola som hlúpa, že som si robila nádeje...
Um, Kagimura-san?
Neboj sa.
Som proste taká povaha.
Cítila som sa podvedená, pretože to nebolo tak, ako som si myslela.
Dnes už pôjdem domov, dobre?
Kagimura-san?
Ďakujem! To vďaka tebe!
Som hrozná, však?
Preto som si nikdy v živote nenašla kamarátku.
A je preč, huh?
Prečo nejdeš za ňou?
R-Riaditeľka!
Ublížila som Kagimure-san.
Tak veľmi som sa sústredila na získanie toho, čo chcem...
Vôbec som nerozmýšľala nad tým, ako sa cíti.
Aj keby to bola pravda,
bez rozmýšľania si k nej načiahla ruku a pokúšala sa ju zastaviť.
Nie je to dostatočný dôvod?
Yumelia Kazan.
Prikázala som ti upratať knižnicu
ako trest za bordel, ktorý si urobila v škole.
P-Práve som tam chcela ísť!
Obávaj sa, koľko chceš.
To by mali študenti robiť.
Kagimura-san.
Tsuchimikado-san?
J-Ja...
U-Um...
Č-Čo je to?
Čo sa to deje?
Tsuchimikadovci sú najstarší používatelia mágie v Japonsku.
Moja mama bola úžasná používateľka Originálu.
Vraj bojovala v Hexennacht.
Takže chcem byť ako ona...
Kagimura-san!
Áno?
Moje najobľúbenejšie jedlo je hamburger.
Bola som jediná dcéra v rodine Tsuchimikado
a už od malička ma veľmi prísne vychovávali.
Nikdy som s mojou mamou nerobila nič,
čo by väčšina ľudí považovala za rodinné.
Ale...
Raz sme sedeli takto oproti sebe a jedli sme hamburgery.
Bola taká milá
a ja som bola taká malá,
že hamburger bol niečo ako špeciálne jedlo.
Tak som si pomyslela, že ak si dám hamburger...
Keby som bola tu...
Mohla by som sa s tebou udobriť.
Prepáč, Kagimura-san.
Povedz niečo... Povedz niečo!
Ch-Chcem, aby si ma oslovovala prvým menom, nie priezviskom!
Ak to tak nechceš, v poriadku!
Vážne! Netráp sa tým!
Tak aj mňa volaj prvým menom.
Môžem?
Samozrejme... Hazuki-san.
Hej... Shizuka-chan.
Je to divné.
Súhlasím.
Kasumi-san!
Kedy si sa sem dostala?
Volaj ma Ariko-san.
Mama mi povedala, aby som si našla vlastný príbeh.
Áno... Tu začal môj príbeh.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Je čas na: "Čo? Prečo? Mädchen!"
Náš prvý dopis je od Kagimury Hazuki-chan z Tokia!
Veľká ségra Ariko, čo je to Originálna kniha?
Vygoogli si to!
Ďalší je od princeznej Shizuky z Kyota!
Aký človek si myslíš, že to je?
Drahá veľká ségra Ariko,
v tento úžasný jarný deň...
Dúfam, že sa máte dobre—
Príliš dlhé!
Došiel nám čas!
Nabudúce: Hexennacht je tu!
Epizóda 3:
Hexennacht je tu!
Čo je Hexennacht?
Vygoogli si to!