Teraz si úplne sama, Xuemei-chan.
Americká škola
Angelina Daves
Originál: Santa Claus
Vzdaj sa.
Americká škola
Lynne Daves
Originál: Zápalkové dievča
Osem opitých nesmrteľných Paopei.
Ste pripravené?
Opitých osem nesmrteľných,
Formácia ôsmych brán...
Svetelný meč!
Americká škola
Cameron Welles
Originál: Vojny hviezdneho prachu
Opitých osem nesmrteľných nie je mocné kúzlo.
Proste otupuje myseľ a odstraňuje limity mojich ľudských možností.
Uvoľnenie násilia...
Aké nádherné!
Čínska škola
Li Xuemei
Originál: Cesta na východ
Zdá sa, že musíme posilniť našu obranu.
Nevieme, čo urobí.
Americká škola
Drew Verhoeven
Originál: Čarodejník z krajiny Oz
Americká škola
Lucy Burton
Originál: Zombie
Ja to vlastne viem.
Nebojte sa. Je to len vôňa, ktorá ju preberie z opitosti.
Rozsekajte ju!
Mei-chan!
P-Presne vedela, ako bojovať proti Opitým ôsmym nesmrteľným.
Nemožné!
Vedeli všetko...
Dokonca aj o mágii, ktorú sme si šetrili na turnaj!
A je koniec hry.
Víťazom je Americká škola!
Týmto je ukončená prvá noc Hexennachtu.
Druhá noc sa bude konať v rovnaký čas o týždeň.
Nemecká škola bude bojovať proti Anglickej škole
a Japonská škola nastúpi proti Americkej škole.
To bola dobrá práca.
Bol to dlhý deň, však?
Môžete všetci na slovíčko?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 9:
Spoločníci na ceste a vrtošivé pasce
Tak...
Toto je možno trochu prehnané.
Ak si to všetko zoberiem so sebou, budú si myslieť, že na tom fičím!
Vlastne som to všetko kúpila len pre túto príležitosť,
ale nikdy som to nehrala, takže nepoznám pravidlá...
Ségra, nebudem na tom lepšie s obyčajným balíčkom kariet?
Pozrime, ako si to užívaš.
N-Nie! Tak to nie je!
To je tréningový tábor!
Necháp to zle.
Tréningový tábor?
Áno.
Keďže sú tu všetky ostatné školy,
bolo by lepšie, keby sme trénovali niekde inde.
Ale...
Neboj sa.
Mám dokonalé miesto.
Kde?
Dom mojej rodiny.
Rezidencia klanu Tsuchimikado vo Fukui.
Vlaky sú také pomalé.
To nehovor.
Potrebuješ veľa katalyzátorov a mágie, aby si sa do Fukui dostala pomocou mágie.
V tomto svete je efektívnejšie použiť vlaky
a potom použiť knižnicu vo Fukui na teleportáciu do rezidencie Tsuchimikadovcov.
Také pekné!
U-Um...
P-Prepáč!
Si tak pekne oblečená, že som si nedokázala pomôcť.
Čauko.
Qazan-san?
Aká náhoda!
Aj vy idete na výlet?
Fukui.
Ideme s vani.
Nepočuli ste?
Riaditeľka povedala,
že bude lepšie mať so sebou viac ľudí, ak chcete trénovať.
A pre mladých ľudí bude väčšia zábava, keď bude s nimi na výlete viac ľudí.
Tri dni a dve noci so zaplatenými nákladmi na cestovanie! To je pecka!
Fukui má chutné kraby, však?
A hovädzie Wakasa!
Omáčku Katsudon.
Oroshi soba a Yakisaba sushi!
Omáčka Katsudon.
Nie, teoreticky by sme im mali pomáhať trénovať, takže...
Hups!
Riaditeľka vedela presne, na čo sme mysleli, huh?
Dobre. Poďme spolu.
Si si istá?
Tri navyše nie je...
Čaute.
Ďakujeme, že môžeme ísť s vami!
Čože? Nepočuli ste?
Riaditeľka...
Nikdy si necestovala Shinkansenom?
T-To nie je pravda.
Vždy je takáto.
Kasumi-san...
Výlet s kamarátkami...
Nemôžem uveriť tomu, že to zažijem.
Hej, to je dosť vzácne, nie?
Mám desať sád na desiatich ťahoch.
Ty si závisláčka?
Tomuto sa hovorí "počítačová hra"?
Je to herná appka.
Nehrávaš hry, Tsuchimikado-san?
Shizuka je strašná s technickými vecami.
A-Aj ja mám mobilný telefón!
Len nevychádzam dobre s tými, ktoré nemajú tlačidlá a prepínače...
Občas nič nestlačím a ono si to myslí, že hej,
alebo niečo stlačím, keď ho utieram...
Trvalo mi celkom dlho, než som jej vysvetlila, ako funguje dotykový displej.
P-Prístroje s tlačidlami, ktoré vždy fungujú, sú najspoľahlivejšie!
Dobre, dobre.
A tak...
Oh, nie!
Vôbec som sa nezapojila do rozhovoru!
Je to ako na školskom výlete na strednej!
Vo vlaku som sedela vedľa učiteľa...
A v hoteli som bola na izbe sama!
Aj počas voľného času som bola sama!
Ale dnes je to iné.
Doniesla som toto!
H-Hej, ľudia! Čo keby sme si dali-
Nech sa páči! Pre všetkých!
To je vatruska!
Tradičné ruské pečivo!
Predbehla ma!
To vyzerá dobre!
Nie, ešte nie...
Poďme jesť.
S-Sendviče...
Toto doniesla šéfka!
Huh? Takže aspoň raz bola milá.
"Aspoň raz"? Sklapni.
Nuž, asi je to v poriadku.
To sú sendviče?
H-Hej...
Môžem si dať?
Nemala som čas sa naraňajkovať.
Dobre...
Sú také malé a rozkošné!
Ďakujem.
A-Aké sú?
Sú chutné!
Tie si robila ty?
Áno...
Môžem si dať aj ja?
Aj ja.
Maria, súdružka Kagimura urobila sendviče!
Oh, tak potom si aj my musíme dať.
Aj ja! Aj ja! Hej, netlač sa!
Oh... Bolo to také jednoduché.
Najprv mi dovoľte podať vám hlásenie.
Japonská škola úspešne prešla cez prvú noc Hexennachtu.
Bolo to možné len vďaka vašej pomoci.
Ďakujem pekne.
Banket!
Slávnostný banket!
Som taký šťastný, že sa sláva vrátila do klanu Tsuchimikado ešte pred mojou smrťou!
Dobrá práca, Shizuka-sama!
Ešte sme nevyhrali...
Na oslavu je ešte priskoro...
Ryžové guľky pre všetkých!
Ak žiadne nemáme, dajte im peniaze!
Je čas minúť všetky peniaze, ktoré som zarobil na trhoch, keď som bol mladý!
Prosím, upokojte sa!
Aspoň ma nechajte dohovoriť!
Raz, dva, tri, štyri...
Nevadí mi trénovať,
ale prečo sa máme dať do dvojíc s ľuďmi, ktorých máme radi?
H-Hej, Shizuka-chan!
Čo keby sme...
Začnime s tréningom Hazuki-san.
S-S mojím?
Počas prvého zápasu a prvej noci Hexennachtu
to bola sila Popolušky, ktorá nás zachránila.
Ale tá divná mágia...
Je príliš nestabilná a je ešte veľa, čo o nej nevieme.
Ani ty sama nevieš, čo dokáže.
Takže počas tohto tréningu ju nepoužijeme.
Namiesto toho chcem, aby si zvládla mágiu, ktorá je spoľahlivejšia.
Hrad?
Správne!
Je to dosť silné obranné kúzlo.
Kasumi-san a ja sa postaráme o ofenzívu.
Kúzla Sadohary-san sú dosť všestranné.
Vďaka tvojim obranným schopnostiam
by sme mohli mať dosť vyrovnaný tím.
Takže tento tréningový tábor je pre mňa?
Hej.
B-Budem sa snažiť!
Poďme na to!
Mágia Originálu sa zjavuje ako odpoveď na silnú emóciu jej majiteľa.
Je dôležité, aby si mala pocit, že si v ohrození.
Rozkaz!
Počkať! V ohrození?
Um... Môžem dostať chvíľu?
To na zahriatie stačilo.
Ariko-san, počúvaš ma?
Hej. To bude v pohode.
Dostanem ťa jednou ranou.
Nerob to!
Dobre, Kasumi-san.
Rozkaz.
U-Um, ľudia, nemyslím si, že som pripravená...
Nezatváraj oči!
Zomriem!
Dokázala som to!
Ešte sme len začali!
Čarovné kladivo, zmeň ten hrad na prach!
Čo je to? Moja mágia mizne?
Neničí ju len fyzicky,
ničí samotnú mágiu?
Zaujímavé.
Tu máš!
Wow... Je taký silný!
Týmto môžem všetkých ochrániť!
Buď silnejšia!
Qazan!
Jasné!
Buď robustnejší!
To nie je zlé!
Ešte som neskončila, Hazuki!
Správne!
To je dobré kúzlo.
Toto presne odzrkadľuje pocity súdružky Kagimury.
Dokážete to!
Um... Mám otázku.
Áno?
Pozri tam hore.
Čas tam beží neuveriteľnou rýchlosťou.
Znamená to niečo?
Chápem.
Má časový limit.
A čím silnejšie útoky blokuje,
tým rýchlejšie beží čas.
Hrad!
Bolí ma celé telo!
Idem spať, aby som sa zotavila...
Počkaj, súdružka Kagimura!
Počula som, že v Japonsku, keď cestuješ s kamarátmi,
je tradíciou mať v noci vankúšovú bitku.
Korene japonskej vankúšovej vojny siahajú do doby samurajov
a vraj vtedy po sebe hádzali hlavy padlých samurajov...
Z ktorej falošpédie máš toto?
Prepad?
Koalícia sa pripája k boju!
Smiete používať mágiu?
Ľ-Ľudia, už je neskoro a sme v cudzom dome!
Shizuka-chan!
Už si sa rozprávala s rodinou?
Hej.
Stalo sa niečo?
Pripomenuli mi, že musím vyhrať.
"Vyhraj a získaj česť, ktorú sme pred siedmymi rokmi stratili."
Pred siedmymi rokmi?
Áno.
Pred siedmymi rokmi sa v Japonsku objavil obrovský Fľak.
Mal silu, akú nikdy nikto nevidel.
Celý klan Tsuchimikado sa snažil proti nemu bojovať,
ale zlyhal.
Nakoniec bolo na jeho porazenie treba silu všetkých vrcholných majstrov Originálov.
Klan Tsuchimikado sa hanbil za to, že zlyhal pri jeho porážke.
A moja mama prišla v boji o život.
Prepáč.
Nie je to niečo, čo si chcela počuť, však?
Nie...
Vyhrajme!
Bojujme všetci spoločne a vyhrajme Hexennacht!
Dokážeme to, ak budeme spolupracovať!
Áno...
Čo to robíte?
Počúvaj ma, Angie.
Tie tri proste prišli a začali ma obviňovať.
Obviňujú ťa?
Tak tomu hovoríš.
Nemôžem tomu uveriť.
To stačilo.
Angie, vedela si to?
Že Lynne zničila Hlúpeho Ivana?
Vedela som to.
Takže si vedela, že Lynne použila špióna,
aby vopred analyzoval mágiu Li Xuemei.
Áno...
Odporné.
Čo si myslíš, že Hexennacht vlastne je?
Udalosť, kde sa navzájom rozdrvíme.
Víťazstvo nie je všetko.
Toto je miesto, kde niečo môžeš získať len vo férovom boji.
Preto má Hexennacht pravidlá.
Počúvajte...
Lynne!
Nerob nič také hlúpe ako podvádzanie.
Ešte raz to urobíš a končíme.
Jasné, sestry Davesové?
Prestaňme s tým, Lynne.
Len chcem, aby bol ocko šťastný.
Aj ty, však?
A svoje triky som už dávno použila na Japonskú školu.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Kde je Shizuka-chan?
Už odišla.
Shizuka Tsuchimikado, ďakujeme ti, že si tak rýchlo zareagovala na naše náhle zavolanie.
V prípade spred siedmych rokov nastal určitý posun.
Obžaloba od inkvizičnej komisie.
Zdá sa, že tvoja mama ušla z boja.
Tvoja mama usúdila, že vyhrať tento boj bolo nepravdepodobné
a ušla pred zúriacim Fľakom.
Vďaka tomu boli škody väčšie, než mali byť.
Ako vieš, jej telo bolo objavené na bojisku.
Ale myslíme si, že to bol len pokus klanu Tsuchimikado
zakryť pravdu...
Klamstvá.
To sú klamstvá!
Ticho. Vieme určiť, či to sú alebo nie sú klamstvá
skúmaním historických spomienok Mesačnej princeznej.
Chceme si na chvíľu požičať tvoj Originál.
Dobre.
Môžete ho skúmať, koľko chcete.
Uvidíte, že to musí byť nejaký omyl.
Počkaj.
Analyzovať Originál trvá dosť dlho.
Šesť mesiacov.
Ak im ho dáš, nebudeš sa môcť zúčastniť druhej noci Hexennachtu.
A-Ale..
Um, aj my máme odísť?
Avšak Hexennacht má prednosť pred všetkým ostatným.
Môžeš použiť účasť na druhej noci Hexennachtu ako dôvod pre odmietnutie.
Takže...
Ak nemáš v úmysle očistiť jej meno,
česť tvojej matky bude navždy stratená.
Dám vám ho ihneď po Hexennachte!
Musíme to urobiť ihneď.
Tsuchimikadovci môžu poľahky urobiť niečo Originálu, aby zničili dôkazy.
To by sme nikdy...
Dáš nám ho alebo nie?
Hej, kde je pacientka z tejto izby?
Zase ušla!
Hexennacht nebude zábavná bez skutočného hrdinu!
Takže, čo sa stalo s Originálom?
Shizuka-kun im ho dala.
To znamená, že sa nezúčastní druhej noci.
Je mi to ľúto.
Vraj si v ten deň mala narodeniny.
Možno preto tvoja mama ušla.
To je hrozné!
Prečo sú členovia Komisie takí hlupáci?
Môžeme aj odstúpiť.
Bez Shizuky-kun, jadra našej ofenzívy,
nie je šanca, aby sme vyhrali.
Zadržte!
Ty si...
Čo tvoje zranenia?
Už som sa úplne zotavila!
Vidíte?
Shizuka-chan, kto je to?
Sachi Hino!
Rada vás spoznávam!!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
To som ja, Hazuki!
Predstavím vám niekoho, kto nemal zatiaľ čo robiť v hlavnej epizóde!
Sachi Hino, naša nová členka!
Som prvýkrát v tejto šou. Ahoj.
Znieš skleslo!
Objaví sa ešte niekto štyri epizódy pred koncom ako ja? Nie.
Hlavu hore, Hino-san!
Myslím, že je to dosť!
A teraz náhľad skončil skôr, než som stihla niečo povedať.
To je ťažký údel vedľajšej postavy.
Nabudúce: Mesačný kvet kvitne dvakrát.
Nabudúce:
Mesačný kvet kvitne dvakrát
Určite dostaneš čas na obrazovkách!
Postava pre jednu epizódu?
To je kompliment, však?