Ještě jednou si na Hotaru dovolíte a budete toho litovat!
Díky, Yumo.
Nech to na mně! Pokud si na tebe
dovolí znovu, přijď mi to říct!
Budu tě vždy chránit!
Srdce ti bušilo, co?
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Netsuzou Trap
"Ty dvě jsou..."
Bojíš se?
Nebralas to snad včera vážně, že ne?
Byla to jen sranda.
Když vidím Hotaru, pořád na to musím myslet.
Pro ni to možná nic neznamená,
ale pro mě to bylo poprvé!
Bože, Yumo, jsi tak bezbranná.
Nikdy se nepoučíš, co?
Hotaru!
Pojďte už, holky!
Jak dlouho si tu budete hrát?
Promiň.
Ty a Mizushina jste
si dost blízké, že?
V prváku jsem byl v její třídě.
Vždycky byla stranou od
ostatních holek. Bylo mi jí líto.
Takže jsem rád, že vím, že má kamarádku.
Ale nejspíš mi do toho nic není.
Vždy jsem byla jediná kamarádka Hotaru.
Několikrát jsem ji chtěla seznámit se svými kamarády, ale nefungovalo to.
Už od dětství jsme kamarádky.
A vydrželo nám to dodnes.
Jsi hodná.
Přátelství je pro tebe důležitější
než vycházet s každým.
Co to povídáš?
Rozkošná...
Hele, máš volno na příští prodloužený víkend?
Jo, mám.
Chceš něco podniknout?
Ráda bych šla do zábavního parku.
To zní dobře, ale...
Moji rodiče budou v tu dobu na výletu.
Takže chce, abys u něj byla přes noc?
Taky tě to napadlo, co?
Je to jasné.
Než jsem s Takedou začala chodit,
byli jsme kamarádi ze školního klubu...
Je pro mě těžké si představit,
jak děláme takové věci...
Hotaru?
Mám pomoct tvé fantazii?
Zase tohle? Řekla jsem, ať toho necháš.
Hej!
Mohu se k vám s obědem přidat?
Jasně.
Pojď si sednout k nám, Takedo.
Ahoj.
Co je? Není ti dobře?
Ne, jsem v pohodě.
Jsi tak milý, Takedo. Až závidím.
Takže kdy se chystáte na to vlítnout?
Hotaru!
Když se sblížíte...
Yuma už má své přátele.
Když jí vyjde i vztah...
Možná už nebudu potřeba.
To snad...
Jen žertuji. Jen vás škádlím.
No, nebudu vám dělat křena.
Bavte se.
Provedl jsem něco?
Nekaž si tím náladu.
Co má za problém?
Ona je ta, co si našla kluka už na
základce a přestala mě potřebovat.
Tehdy jsem se cítila zrazena.
Měla jsem pocit, že mi ji
její přítel krade.
To je ona.
Hm. Hotaru Mizushina ze třídy 3, že?
Nejdřív Hashimoto z fotbalového klubu,
a teď Fujiwara z klučičího
basketbalového týmu?
Vybírá si samé fešáky.
Promiň.
No, jo. Vy jste kamarádky, že, Yumo?
Vlastně už od dětství.
Bacha ať ti neukradne Takedu.
Mizushina je fakt rozkošná.
To neříkejte.
Nikdy jsem moc nepřemýšlela
o vztazích, co mají mé kamarádky.
Proč?
Je tu Yuma?
Takedo? Co se děje?
Ohledně víkendu...
Co si jen počnu?
Poslyš...
Nejsem na to připravená!
Super! Pojďme pak
na tu horskou dráhu!
Na to nejdu.
Takeda navrhl, abychom všichni čtyři
o víkendu zašli do zábavního parku.
Už nepadlo ani slovo
o přespání u něj.
Cítím se klidnější, ale jak to on vnímá?
To bylo děsivé. Že, Yumo?
Yumo, pojď na to se mnou.
Krásné noční město.
Jo.
Hele, proč jsi se vlastně rozhodl
pro ten zábavní park na dnešek?
To, co Mizushina řekla, se mě dotklo.
Jste si opravdu blízké, že?
Napadlo mě, zda se necítí
odstrčena, když spolu chodíme.
Tak jsem si řekl, proč nezajít
někam společně ve čtyřech?
Takedo...
Navíc jsem se cítil provinile, že tě zvu
k sobě přes noc, když tak dlouho spolu nejsme.
Napadlo mě, že na to jdu
zhurta, a že tě to může odradit...
Hej, to není vtipné!
Promiň.
Nedělej ze sebe dámu.
Nemám vždy náladu, abys věděl.
Yumo.
Pojďme tam znovu. Jen my holky.
Tak jo.
Stalo se mezi vámi něco?
Nestalo.
Hotaru, podruhé jsem se
s Takedou políbila.
Takže vám to klape.
Musíš tedy trénovat, aby
ses s ním dostala dále.
Hotaru?
Co se děje? Stalo se něco
mezi tebou a Fujiwarou?
Ne, nic.
Ty dvě jsou...
Co?
Zapoměň na to.
Ilustrace: Hina Shirogane