Perfektní fotka.
Vážně mě necháte se přidat?
Přestaň s tím!
Smaž tu fotku!
Opravdu se vyvedla.
Nejspíš ji pošlu Takedovi.
Fujiwaro, to není vtipné.
Dej mi to.
Neboj se, Yumo. Smazala jsem ji.
Hota—
Promiň, ale mohla bys teď odejít?
Mě si nevšímejte. Můžete pokračovat.
Nebuď blázínek.
My si jen tak hrajeme.
Je to trénink.
Dobrá?
Vedle je pokoj Hotaru.
Ona s Fujiwarou právě...
Nechci to slyšet!
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Netsuzou Trap
"Vždy budeme nejlepší kamarádky, že?"
Dobré ráno, Yumo.
Nechci vám dělat křena, takže půjdu napřed.
Yuma...
Yumo, co se děje?
Není ti dobře?
Ne, nic mi není.
Takedo!
Oh, Mizushino.
Chceš Fujiwaru? Dojdu pro něj.
Ne, dnes ne.
Pak tedy... Yumu?
Ani ji.
Chtěla jsem mluvit s tebou.
Od Yumy jsem slyšela jen něco málo, ale...
Vy jste se rozešli?
Ne tak docela. Jen si dáváme pauzu.
Protože přišla pozdě na rande?
No...
Promiň. To byla vlastně moje chyba.
To není kvůli tomu. Mám jen pocit,
že mě tak úplně nemiluje.
Co tím myslíš?
Myslím, že se jí líbí někdo jiný.
To není pravda!
Byl tu někdo, komu se líbila.
Ale neměj strach. Yuma city neopětovala.
Dlouho jí nechtěl dát pokoj,
ale Yuma ti o tom asi neřekla,
abys to nepochopil špatně.
Už to ale skončilo.
Jsem si jistá, že už to druhá strana vzdala.
Dáš jí tedy druhou šanci?
Myslím, že tě má ráda.
Přečteno
Dnes
Veranda
Co je?
Zlobíš se na mě?
Zlobím? Já...
Nevím už ani, kdo jsem. Mám v hlavě
takový zmatek a to bolí...
Promiň.
Žárlila jsem.
Když sis našla prvního přítele,
měla jsem pocit, že mi tě krade.
Ty sis prvně našla kluka!
Ale rozumíš tomu, že? Necítila ses
tak, když jsem si ho našla?
To jo, ale...
To proto, že jsme nejlepší kamarádky.
Jsi pro mě důležitější než kdokoliv jiný.
Nechci, aby mi tě někdo vzal...
Proto jsem tě políbila. Chtěla jsem tě potrápit.
Neskončilo to u líbání!
Nemohla jsem si pomoct,
když jsem viděla co to s tebou dělá.
Ale ubližovalo to vašemu vztahu s Takedou
a i mezi námi dvěma to začalo být divné.
Nechtěla jsem, aby to bylo takové.
Takže se vážně omlouvám. Od teď s tím přestanu.
Promluv si s Takedou. Určitě to vyjde.
Hotaru...
Vždy budeme nejlepší kamarádky, že?
"Nejlepší je lhát na 10 procent."
Kdo že to řekl?
Měla bych začít přemýšlet,
kam půjdu na vysokou...
Ahoj.
Ahoj!
Čau!
Vidíš.
Přijímací ceremonie
Jsem ráda, že jsme ve stejné třídě, Yumo!
Yumo, jakou máš přezdívku?
Uděláme skupinový chat.
Tohle je komplikované.
Vlastně to bylo ještě na základce,
když jsme chodily do stejné třídy.
Od té doby se ke mně chová normálně.
Ale mám pocit, jako by mezi námi byla zeď.
Nikdy moc nedávala najevo city, ale teď...
Je tak blízko, a přitom tak daleko.
Zase jsme ve stejné třídě, co, Mizushino?
Zvládněme tento ročník.
Máš kliku, že i Yuma je s námi, co?
Což mi připomnělo, Yumo.
Copak?
Budu chodit na přípravné kurzy hned vedle metra.
Nechtěla bys tam chodit se mnou?
No jo, nějaký kurz by mi bodnul...
Rodiče mě do toho natlačili.
Ne, díky. Já na vysokou jít nepotřebuji.
Najdu si chlapa, co hodně vydělává,
a budu v domácnosti.
Hotaru! Zas si tu děláš nepřátele!
Bojím se za sebe podívat.
Vážně se Hotaru nechystá na vysokou?
Je zase u Fujiwary?
No, ať si tam je.
Pokud Hotaru dává přednost Fujiwarovi před vzděláním,
pak to není moje věc.
Ilustrace: Saburouta