Kono te ni furete kidzuita deshou
Dotkly jsme se rukama a ty už nejspíš víš,
himitsu no saki ni abunai toge ga aru
že naše tajemství skrývá trny pichlavé.
kankei nai yo kinou made wa
Nikdy o nic nešlo... Až do včerejška.
kocchi o mitete, ashita o mitete
Jen se na mě podívej.
A zamysli se nad budoucností.
sou yo kimi wa shitte shimau no
Ano, jednou nejspíš pochopíš
watashi to no sakki no kisu no imi o
jak důležitý byl náš polibek,
ai no subete mo
a co všechno se musí obětovat lásce.
kakushikirenai yasashisa wa fyuuchaa
V budoucnu na nás čekají láskyplné něžnůstky,
hohoemi wa fikushon
jež nedokážeme skrýt.
ano ko kara kimi o saratte
Nedovolím, abys byla s ním.
kizutsuketa Blue mamotte miseru
Dokážu ti, že tvé srdce raněné ochráním
hitotsu aoi tsubomi wa itsuka sakaseteite
Proto dovol poupěti lásky kvést!
"...tak je podvádíme"
Hotaru, jsi tam? Otevři mi, prosím...
Promiň, nevěděla jsem, že jsi tu taky, Fujiwaro.
A Hotaru?
Nešla ses převléknout?
No, nemůžu do pokoje...
Nemáš klíč? Mizushina se nevrátila?
Ani Fujiwara...
Ne tak docela...
Hotaru a Fujiwara už v pokoji jsou... chápeš...
A co tam dělaj?!
Není na tom nic divného, chodí spolu...
Tak proč...
... se cítím takhle?
Budu dneska spát u Takedy,
mohl bys spát u nás v pokoji, Fujiwaro?
Dobrá. Nevadí to, ne, Fujiwaro?
Chováš se trochu zvláštně...
Ale vůbec ne...
Pohádaly jste se s Mizushinou?
S tímhle to nemá co dělat.
Chodíme spolu, takže...
Měl bych...
Tolik síly... Je to úplně jiné, než když jsem s Hotaru...
Vyspím se takhle, futon je tvůj.
Ale proč?
Tak nějak... Mám pocit,
že se ti se mnou moc nechce...
Cestou domů,
bylo všechno jakoby nucené...
Dáš si?
Né, ale díky.
Cítila jsem, jak se s Takedou
od sebe s každým slovem vzdalujeme...
Ranila jsem Takedu jenom proto,
že jsem chtěla Hotaru něco dokázat...
Co se to se mnou děje...
Ani nemám náladu bavit se s Hotaru.
Měl to být zábavný výlet a takhle se to zvrtlo...
Co teď, ani nevím, jak se začít s Takedou bavit...
Dobré ráno...
Dobré.
Dobré ráno, Yumo.
A šťastný Nový rok.
Byla jsi o prázdninách na chatě
s Takedou, povídej, přeháněj!
Že bych řekla něco, co jsem neměla?
No, to rozhodně celou věc komplikuje.
Možná se Takeda urazil...
I když jsem myslela, že jsem připravená...
Stejně jim nemůžu říct celou pravdu...
ohledně Hotaru a tak...
A od tý doby ti ani nenapsal?
Yumo, ale to je zlý!
Takhle byste se mohli rozejít!
To je asi pravda, že...
Měly byste si o tom s Takedou promluvit.
Což mi připomíná.
Fujiwara a Mizushina Hotaru jeli na výlet s vámi, že?
Jo, proč?
Chci se sejít >_<
Jdi domů.
Slyšely jsme, že Kawamoto Maria z druháku
teď taky začala chodit s Fujiwarou.
Promiň, ale jsme zvědavý...
Vážně chodí se dvěma?
Mizushina? Ta dnes chybí.
Nastydla se?
Hoj, proč jsi nebyla ve ško–
Co máš s okem?
Jen jsem zakopla a praštila se.
Pojď dál.
Dlouho jsme se spolu nebavily.
Teď poprvé od výletu, že?
I když jsme sousedky...
Nechtěla jsem jít takhle do školy, tak jsem nešla...
Měla jsi o mě starost?
No... Jak vám to jde s Fujiwarou?
Takže se jdeš zeptat jen na tohle?
No... Slyšela jsem pár drbů a...
A Fujiwara tě asi podvádí...
Takže o tomhle se teď drbe?
Jo... Ale je to jenom drb, nemusí to být pravda.
V pohodě, nemusíš ho obhajovat.
V pohodě?
Jo, stejně jsem nikdy nečekala, že by byl věrný...
A navíc, i já ho podvádím.
Podvádíš? Ale s kým?
Yumo, ty jsi případ...
Vždyť to přece víš...
Jsi to ty.
Podvádím ho s tebou.
Co to–
Když tohle děláme s někým jiným,
než se svými kluky, tak je podvádíme.
Takeda.
Haló?
Yumo?
Promiň, máš chvíli čas?
Promiň, jsem v pohodě...
Jen se chci omluvit za ten dnešek...
V pořádku, i já...
Yumo, děje se něco?
Ne, nic.
Je tam někdo s tebou?