Pěkná fotka...
Ale teď vážně, necháte mě se přidat?
Ani náhodou!
Vymaž to.
A to se mi tak povedla...
Takedovi se bude líbit.
Fujiwaro, to už přeháníš,
dej mi to.
Neboj, Yumo. Smazala jsem to.
Hota–
Promiň, ale mohla bys teď odejít?
Klidně pokračujte v činnosti...
Ale co tě nemá...
Jen jsme trochu blbnuly...
Takové naše cvičení...
Chápeš?
Za zdí je Hotařin pokoj.
A teď, s Fujiwarou...
Nechci na to myslet...
Kono te ni furete kidzuita deshou
Dotkly jsme se rukama a ty už nejspíš víš,
himitsu no saki ni abunai toge ga aru
že naše tajemství skrývá trny pichlavé.
kankei nai yo kinou made wa
Nikdy o nic nešlo... Až do včerejška.
kocchi o mitete, ashita o mitete
Jen se na mě podívej.
A zamysli se nad budoucností.
sou yo kimi wa shitte shimau no
Ano, jednou nejspíš pochopíš
watashi to no sakki no kisu no imi o
jak důležitý byl náš polibek,
ai no subete mo
a co všechno se musí obětovat lásce.
kakushikirenai yasashisa wa fyuuchaa
V budoucnu na nás čekají láskyplné něžnůstky,
hohoemi wa fikushon
jež nedokážeme skrýt.
ano ko kara kimi o saratte
Nedovolím, abys byla s ním.
kizutsuketa Blue mamotte miseru
Dokážu ti, že tvé srdce raněné ochráním
hitotsu aoi tsubomi wa itsuka sakaseteite
Proto dovol poupěti lásky kvést!
"Budeme navždy nejlepší kamarádky, že?"
Dobré ráno, Yumo.
Nechci zavázet, půjdu napřed.
Yumo...
Yumo, děje se něco?
Není ti dobře?
Ne ne, je mi dobře...
Takedo.
Mizushino.
Za Fujiwarou? Mám ti ho zavolat?
Ne, dneska ne...
Aha, tak teda Yumu?
Ne, ani tu...
Chci si promluvit s tebou.
Yuma mi toho moc neřekla,
ale vážně jste se rozešli?
No, spíš si dáváme pauzu...
To kvůli tomu, že Yuma přišla pozdě na to rande?
Promiň, ale to bylo kvůli mně...
Kvůli tomu ne, prostě mám pocit,
že ke mně necítí to samé...
Jak to myslíš?
No, že má ráda někoho jiného...
To určitě ne!
Popravdě spíš někdo naháněl Yumu...
Ale Yuma neměla vůbec zájem,
takže začal být docela dotěrný,
ale podle mě ti to Yuma neřekla,
protože si myslela, že by sis to špatně vyložil.
Ale už to je vyřešené.
Jsem si docela jistá, že už to s Yumou vzdal...
Tak nechceš tomu dát druhou šanci?
Podle mě tě má vážně ráda.
Přečteno
Dnes
Balkón
Co je?
Jsi na mě naštvaná?
Naštvaná? Já...
Už ani nevím, jak se cítím.
Je to celý zamotaný a nepříjemný...
Promiň...
Žárlila jsem.
Když sis našla přítele,
cítila jsem se, jako by mi tě někdo vzal.
Ale ty jsi měla kluka jako první!
Tak to chápeš, ne? Necítila ses taky tak, když jsem si našla přítele?
Jo, ale...
To protože jsme nejlepší kamarádky.
Protože si tě cením víc, než koholiv tak...
Nechtěla jsem, aby mi tě někdo vzal...
Tak jsem tě chtěla potrápit líbáním.
Ale jen tím to neskončilo!
No byla zábava, neudržela jsem se...
Ale odrazilo se to na tvém vztahu s Takedou,
a taky jsem to zkomplikovala mezi námi.
Nechtěla jsem, aby to dopadlo takhle.
Omlouvám se, už toho opravdu nechám.
Promluv si s Takedou, určitě to vyřešíte.
Hotaru...
Budeme navždy nejlepší kamarádky, že?
"Základ každé dobré lži je pravda."
Kdo to asi řekl...
Už bych měla přemýšlet, kam se přihlásím na vysokou...
Dobré ráno.
Dobré.
Dobrý!
Brý...
Úleva, že?
Uvítací ceremonál
Yumo, jsem ráda, že jsme ve stejné třídě.
Yumo, řekni mi prosím svoje číslo.
Uděláme si roomku.
Divný pocit...
Tak mě napadá, že jsem s Hotaru vlastně nebyla ve stejné třídě od základky.
Od toho večera se chovala normálně.
Přesto mám pocit, jako by mezi námi byla nějaká zeď.
Nikdy moc nemluvila o tom,
jak se cítí, ale teď je to... Nějak jiné...
Jako bych se k ní nemohla dostat,
i když stojím hned vedle...
Zase budeme ve třídě spolu, Mizushino.
Tak ať se daří.
To jsi rád, že jsi s Yumou, že?
No vidíš, Yumo!
Copak?
Budu chodit do přípravky, co je u nádraží.
Nechcete i vy?
Pravda, přípravka by mi neuškodila.
Rodiče mi jinak nedaj pokoj...
Já ne, vysoká stejně není nic pro mě.
Prostě si najdu nějakýho pracháče a provdám se za něj.
Hotaru! Zase provokuješ ostatní?
Bojím se otočit...
Vážně Hotaru nepůjde na vysokou?
Už je zase u Fujiwary?
No co už...
Jestli chce kašlat na školu,
aby mohla spát s Fujiwarou, tak ať...
Mě se to netýká.