nanpeeji mo tsuiyashite
Na stránky a stránky záznamov.
Stále ešte
nepoznáme meno
kvetín
ktoré sme dnes videli.
tuzurareta bokura no kibun
Odložili sme všetky naše pocity.
doushiteka ichigyou no
Ale teraz som našiel poznámkový blok.
Neviem, ako ukončiť túto stránku.
kuuhaku wo umerarenai
oshibana no shiori hasande
Pridám záložku do svojho denníka.
kimi to korogasu tsukaisute no jitensha
Ty a ja sa pôjdeme bicyklovať von, aby sme našli kontajner.
wasurekake no renga wo
Poďme na naše tajné miesto.
tsumiageta basho ni yukou
Kde sme získali naše spomienky.
umi wo miwatasu saka wo kakenobotte
Kde sme behali do kopca, aby sme videli horizont.
kowai kurai ni aoi sora to
Kde môžeme vidieť krásne modrú oblohu.
migite ni saidaa hidarite wa
S jablčným vínom v mojej pravej ruke.
Moja ruka mi pomáha, ťa hľadať.
zutto kimi wo saga shiteiru
souyatte ima wa boku no hou e
Išla si nájsť moju cestu, keď
Pre AKT - Team
Preklad  Leon34
Korektúra   Starko
si ma požiadala o dôležitú prosbu.
toitsumeru koto mo nakute
Obaja ste stáli po mojom boku.
mada futari wa sugu soko ni irunoni
Napriek tomu, modlím sa preto, aby som ťa opäť videl?
douka mata aemasuyouni nante
Musí tam byť niečo mimo mňa.
douka shiteru mitai
Jin-tan...
Prosím, splníš mi moje prianie?
To je ako znovuzrodenie !
To je úžasné.
Menma sa vrátila, iba preto, aby si mohol splniť jej prianie!
Super  Ochranci  Mieru
Super ochránci mieru
Nie, myslím si, že mám iba halucinácie...
Halucinácie?
Niečo ako fantázia?
To je úžasné!
Hej, je tu ona teraz?
Nie, teraz nie...
Menma!
To som ja!
Si tu?
Alebo tu?
Kde si, Menma?
Ukáž sa!
Nechal som sa uniesť a niečo som mu povedal o Menme,
Menma!
ale nemyslel som si, že to príjme a pochopí...
Nemá to zmysel, nevidím ju...
Hovoril som ti, že ju vidím len ja...
Vedel som to, že si úžasný, Jin-tan!
Nevedel som, že chodíš na toto tajné miesto.
Áno, ale iba keď som v Japonsku.
Japonsku?
Áno.
Pozri na tie bodky.
Tu všade som bol.
Chcel som vidieť svet, tak vždy, keď som zarobil dosť peňazí, išiel som na výlet.
A čo stredná škola?
Nemám na to čas!
Minule som bol v juhovýchodnej Ázii.
Vietnamské dievčatá sú vážne roztomilé!
Jin-tan, ty si tak skvelý!
Bol si taký malý, ale vyrástol si naozaj poriadne.
Sú ako táto, toto a toto!
Ale...
Tak roztomilé, nemôžem na nich zabudnúť!
Vôbec si sa nezmenil.
Ja?
Zmenil som sa dosť veľa.
Chceš ísť na výlet do džungle?
Čo sa asi objaví?
Radšej nie.
Jejda, len som žartoval.
Dobre, takže prianie Menmi.
Ty si jej niečo sľúbil?
Nepamätám sa na nič konkrétne.
Nechce náhodou tvoje "desuyo" znamenie?
Objaví sa ako duch len kvôli "desuyo" znameniu?
Mohlo by to byť, toto... ?
Poď Kurimaru, deje sa niečo?
Dám ti nejaký jogurt, keď sa vrátime domov.
Domov...
Hej, Haruko, ty si naozaj bola v dome Yadomi-ho?
Áno...
Nemôžem uveriť, že je stále zatvorený v dome.
Ale nestáva sa ti to občas?
Nemáš energiu alebo máš zlý deň.
Mne sa to niekedy stáva... vlastne, dosť často.
Áno, ale ja sa nechcem stretávať s tým deprimovaným chlapcom.
On má teraz určite nejaké perverzné myšlienky o tebe, Naruko.
Určite.
Je to dosť možné!
Čo je to s tým dievčaťom?
To je uniforma školy Oudai.
Tá mrcha.
Tsuruko?
Deje sa niečo?
Hneď som späť!
Ďakujeme vám veľmi pekne!
Tsuru—
Tsurumi-san!
Počkaj!
Zabudla si niečo!
U-Um...
Nechaj ma na pokoji...
Nechcem, aby ma niekto videl, ako sa rozprávam s niekym, zo strednej školy Mido.
Č... čo je to s tebou?!
Hej!
Priniesla som ti to, aby si vedela!
Neprosila som ťa o to.
Hej, prestaňte!
Odkedy si taká namyslená?
Anaru, Tsuruko, prestaňte sa hádať!
Predtým si vždy bola taká plachá...
Ty si sa vôbec nezmenila.
Vždy si sa nechala ľahko ovplyvniť ľuďmi okolo seba.
Vyzeráš ako neporiadne dievča, rovnako ako predtým.
Neporiadna?
Vždy si predtým napodobňovala Honmu Meiko.
N...
Nehovor o mŕtvom dievčati, akoby to nič neznamenalo!
Anaru...
Preniesla si to na seba a potom ťa to všetko bolelo.
Si naozaj úplne beznádejná.
Tak ako Yukiatsu.
Maj sa.
Tsuruko!
Menma...
Chcela som byť, ako Menma.
V ten deň...
Hej, Jin-tan...
Máš rád Menmu, však?
Ja som nezniesla...
Kto by mal rád také škaredé dievča ako...
Počkaj, Jin-tan!
Jin-tan!
A potom sa to stalo...
Oh, nie!
Anaru...
Keď žaby kvákajú, tak idú domov.
Keď žaby kvákajú, tak...
Menma, kde máš domov?
Hľadáš niečo?
No, ja...
Prepáčte, že meškám.
Hej...
Huh?!
Nokemon?
Chystáš sa sťažovať na zákazníkov výber?
Ktorý Nokemon? Opal, alebo Emerald?
Zlatý.
Čo, Nokemon Zlatý?!
Koľko je to už rokov?
Mimochodom, ak ho máte, tak mi to predaj!
Predaj mi to už!
Zriedkavý Nokemon?
Áno.
Menma to naozaj chcela.
Je to naozaj ťažké nájsť.
Ona hovorila niečo o Staviteľovi.
To je presne ono!
NokemonZlatý
- Predaný
1 Celkom
Daň
Neprijímame kreditné karty.
Bude to 4,571 jenov.
Vy naozaj predávate hru pre päť ročných
za maloobchodnú cenu?
Na svoju obranu, je to celkom dobré riešenie.
Je to prémia, pretože je to veľmi ťažké zohnať.
Ďakujem ti.
Čo to robíš?
Hej, Yadomi...
Nie, to nič!
Ďakujem ti veľmi pekne.
Vitaj späť, Jinta-kun.
Vrátil som sa.
Kúpil som dnes celkom dobré veci, takže na večeru bude grilované mäso!
Prepáč, nie som hladný.
Čo? To nie je roztomilé!
Ako to mám hrať?
Vyber si jedného z troch na začiatku...
Menma sa ešte nevrátila.
Moja halucinácia, moja trauma, môj stres.
Ona by nemala existovať.
Ale...
Ale...!
Ďakujem ti...
Odvážna Menma
bola nájdená v Nokemon obchode!
Epizóda 2
"Odvážna Menma"
... Jin-tan.
www.anikiteam.eu
Preklad  Leon34
Yukiatsu!
Menma...
Čau, Yukiatsu.
Po—
Hisakawa...
Stačí ma volať Poppo, tak ako za starých čias!
Čo sa deje, Yukkii?
Toto je prvýkrát, čo si ma takto oslovil.
Nerob si starosti.
Mimochodom, počul si už?
Menma ožila v dome Jin-tana!
Už je príliš neskoro...
Čo ti hovoril Yadomi o Menme?
Je to už doba, čo som ho videl, ale Jin-tan je naozaj úžasný!
Čo hovoril Yadomi o Menme?
Počuje myšlienky? Halucinácie?
Veľmi tomu nechápem, ale Menma chce, aby jej splnil prianie.
Sakra, zaspal som...
Dobré ráno, Jin-tan!
Menma...
Vrátila si sa...
P-prečo si sa kúpala?!
Môj otec je tu!
Hej Jin-tan, boli tam telové mydlá, ktoré tvoje telo ochladia.
Menma také veci nemá rada...
Jin-tan?
Mala by si si uvedomiť, že tvoje telo sa vyvíja...
No, určitá časť sa veľmi nevyvíja...
Určitá časť?
Áno!
Daj si na seba oblečenie!
Áno, áno...
Oh? Myslím si, že som ťa už predtým videl.
Dobrý, je to už doba, čo?
Wow, môžeš byť Poppo-kun?
Naozaj si vyrástol!
Puberta je roztomilá.
Poppo?
Hoj.
Obchoduješ s kamarátom?
Áno.
Môžeme hrať Nokemon cez kábel.
Starký, to hovädzie mäso je skvelé!
Sú to zvyšky zo včerajška.
Majte sa, idem do práce.
Šťastnú...
Šťastnú cestu!
Vidím, že som na to úplne zabudol.
To je pravda, Menma povedala, že potrebuje každého, aby sa jej prianie splnilo.
Vidíš, vidíš?
Wow Poppo, ako si to vedel?
Oh, Yukia—
Vieš, videl som ju tiež.
Nevidel si ju.
Pravda.
Takže musíme získať ďalší Nokemon...
Kto iný by mal mať Nokemon?
Ona je naozaj roztomilá.
Vtedy, som nenávidela svoje kučeravé vlasy a okuliare.
Menma mala krásne vlasy.
Jinta mal rád jedine Menmu.
Anaru, použime rovnaké nálepky!
Pozri, nie je to roztomilé?
Aj tebe dám jednu.
Tu máš!
Mala som Menmu rada, ale tiež som ju nenávidela.
Naruko, môžeš na chvíľu?
Iba ma využíva.
Tu je to.
Naozaj?
Naozaj.
Hej, Anaru!
Prečo...?
Čo to má znamenať?
Mám hrať Nokemon?!
V žiadnom prípade.
No, prečo nie?
Trochu si zaspomínaš.
Však, Jin-tan?
Áno.
Huh? Kde máš okuliare?
Buď ticho!
Koho to zaujíma?
Doniesla som vám čaj.
Vďaka.
Je to už doba, čo ste vy dvaja u nás boli.
Chcete želé, ktoré Naruko urobila minulú noc?
Želé od Anaru!
Prestaň mi tak hovoriť!
Mimochodom, Nokemon je prianie od Menmy.
Ty idiot, nehovor niečo také!
Menma?
Anaru?
Čo je s Menmou?
Ona sa objavila v mojom sne...
Menma...
Nokemon...
Čo je tu?
Nechaj, to sú laboratórne a perry karty.
Nie, to je Kravský kráľ!
Ja som hľadal Kravského kráľa.
Hľadáme Nokemon a nie Kravského kráľa.
Prečo si sem prišla?
Pretože, okolo mňa, mama aj Anaru, obe sú smutné.
To je Dojimon.
To nie je to, však?
Máš pravdu.
To je Nokemon.
Nokemon, však?
Áno, Nokemon...
Naozaj to hľadáš?
Hľadám!
Ty si?
Sadni si niekde tam.
Samozrejme, ja som...!
Oh, to je Bobobo.
Našla som to!
Ty si skutočne dala svoje meno na toto?
Ty si bola naozaj šikovná.
Drž hubu!
Bobobo je naozaj smiešny, aj keď ho čítam len chvíľu!
Čo? Prečo nemám Poitto?
Nemôžeš obchodovať s Poizaan a
Gangaruga, preto nemôžeš získať vzácnych Nokemon?
Nie sú žiadne Poizaan v okolí.
Poitto sa musí vyvíjať.
Nechaj ma pozrieť.
Anaru...
Čo sa deje?
Anaru sa po tom všetkom vôbec nezmenila.
Ona je typ, ktorý má veľa hier a mangy.
Ona je rovnaká ako predtým.
Áno.
Tento pocit je taký nostalgický.
Som šťastná.
Menma...
Získal som Poizaan!
Perfektné, Jinta!
Áno!
Ďakujem ti, Anjou.
To je v pohode. Pomohol si mi zabiť nudu.
Dostanem niečo, že som ti pomohla?
Peniaze?
Nie!
Pôjdeš do školy.
Stalo sa niečo?
T-trochu veľa práce.
Teraz sa pripojíme cez kábel...
V poriadku, teraz sa môžeme pripojiť.
Anjou?
Áno, počkaj.
Prenos
Nevyťahujte
zo zástrčky.
Prenos
Gra
Gratu
Gratulu
Gratuluje
Gratulujem
Gratulujem!
T
Ty
Máš
Máš vz
Máš vzácneho
Máš vzácneho Nok
Máš vzácneho Nokemo
Máš vzácneho Nokemon
Máš vzácneho Nokemon Pr
Máš vzácneho Nokemon Pria
Máš vzácneho Nokemon Priate
Máš vzácneho Nokemon Priateľ
Máš vzácneho Nokemon Priateľa
Máš vzácneho Nokemon Priateľa Kr
Máš vzácneho Nokemon Priateľa Krá
Máš vzácneho Nokemon Priateľa Kráľa!
Úžasné!
Nokemon...
Dokázali sme to!
Dobrá práca, Jin-tan!
Áno...
Deje sa niečo?
To som rád!
Menma bude rada!
Á-áno.
Áno.
Prepáč, zdá sa, že toto nebolo moje prianie.
Ale stalo sa veľa dobrých vecí!
Zase si sa spriatelil s Anaru a Poppo!
Vždy myslíš iba na druhých.
Buď opatrná!
Som v poriadku!
Menma si užíva veľa zábavy v poslednej dobe!
Ty naozaj...
A to je to!
To nie je smiešne.
Naozaj?
Menma si užíva veľa zábavy v poslednej dobe.
Je to už dlho, čo som sa zabával.
Čo?
Ale nič!
Aké pekné počasie!
Moja trauma ešte nezmizla.
Menma je každé ráno šťastná!
Ale, keď príde zajtrajší deň, tak by som sa jej mohol ospravedlniť.
A to je to, to a to je to!
Náhodou sme sa stretli v tomto momente.
Deai wa futo shita shunkan
Na križovatke na mojej ceste domov.
Kaerimichi no kousaten de
Povedal si mi: "Poďme domov spolu".
Koe wo kakete kureta ne "issho ni kaerou"
Oh, ohňostroj krásne rozkvitol na nočnej oblohe.
Aa hanabi ga yozora kirei ni saite
Napriek tomu to bolo trochu smutné.
Chotto setsunaku
Oh, vietor a čas plynie spolu.
Aa kaze ga jikan to tomo ni nagareru
Bola som tak šťastná a všetko bolo také zábavné.
Ureshikute tanoshikute
Zažili sme spolu veľa dobrodružstiev.
Bouken wo iroiro shita ne
Vo vnútri v našej tajnej skrýši.
Futari no himitsu no kichi no naka
Naše leto sa skončilo.
Kimi to natsu no owari
Nezabudnem na veľké nádeje a sny o budúcnosti.
Shourai no yume ooki na kibou wasurenai
Verím, že sa zase stretneme o desať rokov v auguste ako teraz.
Juunengo no hachigatsu mata deaeru no shinjite
Viem, že si mi povedal "ďakujem"
Kimi ga saigo made kokoro kara arigatou
S tvojím srdcom až do samého konca.
Sakendeta koto shitteta yo
Bolelo to tak veľmi ťažké udržať slzy a rozlúčiť sa s úsmevom.
Namida wo koraete egao de sayonara setsunai yo ne
Ďakujem ti za spomienky.
Saikou no omoide wo