nanpeeji mo tsuiyashite
Na stránky a stránky záznamov.
Stále ešte
nepoznáme meno
kvetín
ktoré sme dnes videli.
tuzurareta bokura no kibun
Odložili sme všetky naše pocity.
doushiteka ichigyou no
Ale teraz som našiel poznámkový blok.
Neviem, ako ukončiť túto stránku.
kuuhaku wo umerarenai
oshibana no shiori hasande
Pridám záložku do svojho denníka.
kimi to korogasu tsukaisute no jitensha
Ty a ja sa pôjdeme bicyklovať von, aby sme našli kontajner.
wasurekake no renga wo
Poďme na naše tajné miesto.
tsumiageta basho ni yukou
Kde sme získali naše spomienky.
umi wo miwatasu saka wo kakenobotte
Kde sme behali do kopca, aby sme videli horizont.
kowai kurai ni aoi sora to
Kde môžeme vidieť krásne modrú oblohu.
migite ni saidaa hidarite wa
S jablčným vínom v mojej pravej ruke.
Moja ruka mi pomáha, ťa hľadať.
zutto kimi wo saga shiteiru
souyatte ima wa boku no hou e
Išla si nájsť moju cestu, keď
Pre AKT - Team
Preklad  Leon34
Korektúra   Starko
si ma požiadala o dôležitú prosbu.
toitsumeru koto mo nakute
Obaja ste stáli po mojom boku.
mada futari wa sugu soko ni irunoni
Napriek tomu, modlím sa preto, aby som ťa opäť videl?
douka mata aemasuyouni nante
Musí tam byť niečo mimo mňa.
douka shiteru mitai
Poštová schránka: Honma Manabu - Irene - Meiko - Satoshi
Už zajtra.
Čo je to s tebou?
Konečne si sa vrátila, ale nechodíš do školy a si lenivá!
Buď ticho. Všetko urobím, tak už choď.
Áno, áno.
Buď ticho...
Ospravedlňujem sa...
Áno.
Oh, Yukiatsu?
Poppo sa chce dnes večer stretnúť.
Prídeš?
Neviem.
Áno, myslel som si, že neprídeš.
No, myslím, že sa môžeme stretnúť na stanici---
Tsurumi-san, ešte si to stále nevzdala, čo?
Správaš sa, ako keby si bola jediná, ktorá pozná Matsuyuki-kun.
Výška: 181 centimetrov. Hmotnosť: 68 kg. Jeho najobľúbenejšie jedlo sú koláče yatsuhashi.
Jeho záľubou sú transvestiti.
Transvestiti?
H-Hej!
Tsurumi-san, my sme ešte nedohovorili!
Hej!
Bolí to.
Nerozprávaj takéto veci len tak.
Aj keď som...
Bolí to.
Tsurumi?
Správne, mal by si prísť!
Bude to veľká oslava, pretože Menma pôjde zajtra do neba!
Musím sa uistiť, že ozdoby budú svetlé a pekné!
Menma urobí kvety zo servítok!
Hej, prečo pomáhaš, keď je toto tvoja posledná noc?
Pretože je to zábava!
Je to veľmi pekné, Menma!
Jin-tan, nebuď taký lenivý.
Urob mi z tých letákov odpadkový kôš.
Dobre.
Odpadkový kôš?
Vieš, ako som bol vtedy triedny vyvrheľ?
Robil som hlúpe veci, aby som na seba priťahoval pozornosť.
Potom som sa však s vami spriatelil.
Ale aj tak som vás len zozadu sledoval...
Sledoval...
Poppo?
Uh... Takže!
Takže, tentokrát urobím všetko!
Urobíme ti krásne zbohom, Menma!
Prosím!
Si tak láskavý, Poppo.
Čo by sme mali urobiť?
Samozrejme, že nikam nepôjdeme.
Dokedy budú z nás robiť bláznov, pokiaľ nebudú spokojný?
Ako ďaleko chcú tie deti zájsť...
Ja pôjdem.
Prečo?!
Prečo, Saa-kun?
Hej, upokoj sa!
Mama, vieš akú mám výšku?
Tento rok som veľmi vyrástol.
Satoshi musí byť rovnako smutný ako si ty.
Neexistuje spôsob, ako by sme mohli zabudnúť na Meiko.
Je to v poriadku, ale...
Myslím si, že by sme mali smútiť všetci spoločne.
Ty, Satoshi a ja.
My traja spoločne.
Čo sa bude diať?
Keď bude koniec ohňostroja...
Veľakrát som premýšľala o tom, ako by to vyzeralo, keby tu Menma nebola.
Keby tu Menma nebola, tak by som bola bližšie pri Jin-tanovy.
Ale mýlila som sa.
Keď nás Menma opustila...
Tak som bola ďalej od Jin-tana.
A teraz, keď sa Menma vrátila, tak som sa s ním zase zblížila.
Mala by si jej byť vďačná.
Nie, nič...
To je Tsurumi.
Áno?
Prídeš dnes do tajnej základne?
No...
Si s Anjou-san?
Áno, som.
Slaboch.
Tsuruko?
Po tých všetkých rečiach, ako jej chceš pomôcť ísť do neba, máš na poslednú chvíľu strach.
Nie.
Aké úbohé.
Máš strach, že Menma odíde, tak utekáš za Anjou-san.
Chceš si byť istý, že nie len ty si úbohý, však?
Spomenula som si, čo mi vtedy povedala Menma, keď mi telefonovala.
"Je tu niečo, čo by som chcela urobiť pre Jin-tana."
Deje sa niečo?
Yukiatsu, čo je s Tsuruko—
Mám pre teba jednu prosbu.
Je to niečo, čo môžeš urobiť iba ty, Anaru.
Prečo nikto neprišiel?
Je to v poriadku, uvidíme sa so všetkými zajtra.
Zboohom
Menma
Začnime už.
Zavolám im!
Hej, Poppo!
Zdravím.
Tsuruko!
Kúpila som nejaké občerstvenie.
Si najlepšia, Tsuruko!
Nápoje tiež.
Milujem ťa, Yukiatsu!
To je oslava!
Veril som ti!
Veril som vám všetkým!
Som šťastný!
Tieto mám naozaj rád!
Naozaj sme všetci spolu...
U-Um—
Cítim, ako sa blíži koniec.
Menma-san a členovia Super ochráncov mieru...
Nemusí byť príhovor.
Dobre.
Tak teda.
Menma-san, prosím!
Zboohom
Menma
Dobre!
Zboohom
Menma
Ďakujem
vám
za to,
že ste usporiadali
túto oslavu
pre Menmu
。
Takže... !
Denník: Menma pôjde zajtra
do neba.
Denník: Menma pôjde zajtra do
neba.
Denník: Chcem byť zo svojimi priateľmi
až do konca. Prosím.
A to bolo pár slov od Menmy-san!
Super  ochráncovia  mieru
Menma, dáš si to?
Je to všetko červené!
Nemám rada korenené jedlá, štípu.
Pikantné...
To nie je pravda!
Ochutnaj, budeš v poriadku.
Povedz "ahh", Menma!
Je toto nejaká zábava?
Jediné čo robíme je, že pijeme a jeme.
Nie je to rovnaké ako stretnutie?
Mohli by sme tiež niečo urobiť.
Yay!
Zábava?
Ale čo také?
Čo takto...
Sa vrátiť do toho dňa?
Urobíme to, čo sa stalo v ten deň.
Čo sa stalo vtedy... ?
Yukiatsu...
Čo to má znamenať? Aký to má zmysel...
Anaru!
H-Hej, Jin-tan...
Prestaň!
Máš rád Menmu, nie?
Všetci...
Odpovedz.
Menma je tu, nie?
Povedz to nahlas a zreteľne.
Yukiatsu...
Odpovedz.
Odpovedz. Odpovedz. Odpovedz.
Počkajte! Zachádzate príliš ďaleko!
Mám rád.
Menma, ja...
Stane sa to isté, keď zase utečieš, Jin-tan!
Menma nič nepovedala.
Iba jej slzy...
Epizóda １０
第１０ 話
Ohňostroj
... stekali po tvári.
Prestaň už plakať.
Vyzeráš dosť úboho.
No a čo, že som úbohá?
To bol nápad Yukiatsa, však?
H-Hej...
Neurobme to.
Ja už viem, aká bola odpoveď v ten deň...
Aj keď pôjde Menma do neba, tak aj tak prehraješ s Menmou, aj keď tu už nebude.
Je to v poriadku?
Nechápeš to, Tsuruko!
Nevieš aké to je, keď si ťa človek, ktorého miluješ nevšíma!
Viem...
Pretože milujem Yukiatsa.
Yukiatsu bol vždy očarený Menmou.
Vždy sa na ňu pozeral...
Tsuruko...
Nevieš, či to bude navždy.
Ak Menma odíde do neba, Yadomi bude...
Nemožné...
Ale Yukiatsu si ma aj tak nevšimne.
Pretože, aj keď Menma pôjde do neba, tak on pôjde za tebou, Anjou-san.
Nie!
To nie je pravda!
Yukiatsu o mne nemyslí ako o náhrade!
Okrem toho by som si nevybrala Yukiatsa, bez ohľadu na okolnosti!
Ja milujem Jin-tana!
Nie som pre neho žiadna náhrada!
To je pravda. Nie sme žiadne náhrady.
To je dôvod, prečo musíme pomôcť Menme ísť do neba.
Prepáč, Jin-tan.
Nútil som ťa do toho...
Poppo...
Cítil som, ako keby sa čas vrátil...
Vrátil...
Hej.
Hovoril si pravdu?
Áno...
Menma má tiež rada Jin-tana!
Vieš, že som tým myslel viac ako kamarátku, však?
Viem.
Je to niečo také, ako keby si si ma chcel vziať za ženu, však?
Keby som vyrástla normálne...
... stala by som sa tvojou manželkou?
Aj keď je to zlé...
Tak by si mohla ostať tu a neísť do neba.
Jin-tan...
Povedal som to...
Ja pôjdem do neba.
Vieš, že sa znovu zrodím.
Ale to sa nestane, keď nepôjdem do neba.
Nemôžem sa takto rozprávať s ostatnými.
Oh, ale čo keď sa znovu zrodím ako húsenica alebo niečo také?
S ostatnými...
Keď budem ryba, tak ma môžeš zjesť!
Hej, Menma.
Aká bola tvoja odpoveď, keď ti Jin-tan povedal, že ťa ma rád?
Nie...
Ona povedala: "Je tu niečo, čo by som chcela urobiť pre Jin-tana."
Ja viem odpoveď.
Menma, ja...
Viem to až veľmi dobre.
Čokoľvek.
Pôjdeš do neba, dobre?
Menma.
Nestačím ti, Menma?
Hej, Menma-chan.
Vieš o znovuzrodení?
Znovuzrodenie?
Áno.
Aj keď sa tvoj život skončí, tak môžeš byť znovuzrodená v tomto svete ako dieťa.
Ale namiesto človeka, môžeš byť tiež mačiatko alebo kvetina.
Takže to nie je vôbec smutné.
Wow, úžasné!
Ale je tu jedna podmienka...
Jedna podmienka...
Pani, počkajte chvíľku.
Každý, kto chce pre mňa zapáliť ohňostroj, počkajte chvíľku.
Dobre, pripravme sa na štart.
Áno!
Nosný rám!
Menma...
Prepáčte, že meškám!
Tsurumi?
Je roztomilá!
Tsuruko teraz vyzerá ako keď bola malá!
Čo je to?
Nudila som sa.
Klamem.
Myslela som si to.
Boom!
Jin-tan, podrž to.
Takto?
A hore!
Dobrý deň.
Prišiel si.
Huh?
Deje sa niečo?
Ako keby som zacítil známu vôňu...
Jin-tan, ty si zavolal Saa-kun?
Áno.
Ďakujem ti, Jin-tan...
Jin-tan?
Nie, to nič...
To je naozaj koniec.
A...
Hore!
Tak je to správne, však?
Vzhľadom k tomu, že Menma to chce tiež.
Určite jej pomôžem ísť do neba.
Ale môžem to ešte zastaviť.
Yadomi?
Menma bude šťastná.
Áno.
Nedovolím, aby sa to zastavilo.
Môžem to ešte zastaviť.
Môžem to ešte zastaviť, ale...
Ja pôjdem do neba.
Hore!
Saa-kun, ty si silný!
Yadomi?
Hore!
Už je všetko pripravené.
Urobili sme to celkom dobre.
Hej, nezabudli sme na niečo?
Jej brat je tu.
Oh, to je pravda.
Potom je tu už len jedna vec.
Bola to naozaj zábava!
Ďakujem ti za všetko!
Poppo...
Jin-tan, ty tiež!
Už by sme mali začať.
Budeme rušiť susedov, ak by sa to začalo príliš neskoro.
Dobre.
Jin-tan?
Je to v poriadku?
Môžem to ešte zastaviť.
Môžem to zastaviť.
Počka...
Naše leto sa skončilo.
Kimi to natsu no owari
Nezabudnem na veľké nádeje a sny o budúcnosti.
Shourai no yume ooki na kibou wasurenai
Verím, že sa zase stretneme o desať rokov v auguste ako teraz.
Juunengo no hachigatsu mata deaeru no wo shinjite
Ohňostroj... vzlietol...
Ďakujem ti za spomienky.
Saikou no omoide wo
Náhodou sme sa stretli v tomto momente.
Deai wa futto shita shunkan
Wow, kvety kvitnú na nebi!
Na križovatke na mojej ceste domov.
Kaerimichi no kousaten de
Huh?
Povedal si mi: "Poďme domov spolu".
Koe wo kakete kureta ne "issho ni kaerou"
Oh?
Menma...?
Ona je ešte stále tu?
Bola som v rozpakoch.
Boku wa terekusasou ni
Hej, ona je ešte stále tu?
Hej! Yadomi! Jinta!
Zakryl si moju tvár.
Kaban de kao wo kakushinagara
Menma, prepáč.
Ale, teraz...
Naozaj som bola šťastná.
Hontou wa totemo totemo ureshikatta yo
... som šťastný, že si neodišla.
Oh, ohňostroj krásne rozkvitol na nočnej oblohe.
Ah hanabi ga yozora kirei ni saite
Napriek tomu to bolo trochu smutné.
Chotto setsunaku
Oh, vietor a čas plynie spolu.
Ah kaze ga jikan to tomo ni nagareru
Bola som tak šťastná a všetko bolo také zábavné.
Ureshikutte tanoshikutte
Zažili sme spolu veľa dobrodružstiev.
Bouken mo iroiro shita ne
Vo vnútri v našej tajnej skrýši.
Futari no himitsu no kichi no naka
Naše leto sa skončilo.
Kimi to natsu no owari
Nezabudnem na veľké nádeje a sny o budúcnosti.
Shourai no yume ooki na kibou wasurenai
Verím, že sa zase stretneme o desať rokov v auguste ako teraz.
Juunengo no hachigatsu mata deaeru no wo shinjite
Viem, že si mi povedal "ďakujem"
Kimi ga saigo made kokoro kara "arigatou"
S tvojím srdcom až do samého konca.
Sakendeita koto shitteita yo
Bolo to tak veľmi ťažké udržať slzy a rozlúčiť sa s úsmevom.
Namida wo koraete egao de sayonara setsunai yo ne
Ďakujem ti za spomienky.
Saikou no omoide wo
Jin-tan je v minulosti...