nanpeeji mo tsuiyashite
Na stránky a stránky záznamov.
Stále ešte
nepoznáme meno
kvetín
ktoré sme dnes videli.
tuzurareta bokura no kibun
Odložili sme všetky naše pocity.
doushiteka ichigyou no
Ale teraz som našiel poznámkový blok.
Neviem, ako ukončiť túto stránku.
kuuhaku wo umerarenai
oshibana no shiori hasande
Pridám záložku do svojho denníka.
kimi to korogasu tsukaisute no jitensha
Ty a ja sa pôjdeme bicyklovať von, aby sme našli kontajner.
wasurekake no renga wo
Poďme na naše tajné miesto.
tsumiageta basho ni yukou
Kde sme získali naše spomienky.
umi wo miwatasu saka wo kakenobotte
Kde sme behali do kopca, aby sme videli horizont.
kowai kurai ni aoi sora to
Kde môžeme vidieť krásne modrú oblohu.
migite ni saidaa hidarite wa
S jablčným vínom v mojej pravej ruke.
Moja ruka mi pomáha, ťa hľadať.
zutto kimi wo saga shiteiru
souyatte ima wa boku no hou e
Išla si nájsť moju cestu, keď
Pre AKT - Team
Preklad  Leon34
Korektúra   Starko
si ma požiadala o dôležitú prosbu.
toitsumeru koto mo nakute
Obaja ste stáli po mojom boku.
mada futari wa sugu soko ni irunoni
Napriek tomu, modlím sa preto, aby som ťa opäť videl?
douka mata aemasuyouni nante
Musí tam byť niečo mimo mňa.
douka shiteru mitai
Horúce! Je to horúce!
Upokoj sa, Menma!
Prepáčte, že ste museli čakať!
Len sa ponúknite!
Hovorí, že to máte zjesť s veľkým úškrnom na tvári.
Prepáč.
Prešiel mi mráz po chrbte.
Prestaň, je to nechutné.
Ponúknite sa.
Ty máš najväčšiu porciu, pretože si najväčší, Poppo.
Tu máš.
Keďže si z nás najväčší.
Áno, to je pravda.
Ja som naozaj veľký!
Vynikajúce! To je vynikajúce, Menma!
To som rada.
A čo ja?
Moja porcia bude aká, Menma?
Yukiatsu, ty si dostal najviac hrozienok.
Nehovor mu to!
Menma.
Chcem, aby si mi to povedala priamo.
Prosím, povedz mi to, Menma.
Yukiatsu...
Už viem, papier a pero...
Tu máš, môže napísať svoje pocity.
Pozrime sa...
Huh? Nemôžem na to písať, Jin-tan.
Prečo nie? Do denníka si mohla písať.
Ukážeš mi to?
Oh? Atrament tam je.
Zase, urobím to zase!
Počkaj!
T-Tsuruko, dusíš ma.
Tsuruko... !
Z nejakého dôvodu som naozaj ospalý...
Áno.
Cítim sa tak unavene.
Deje sa niečo?
Menma na nás nebola nahnevaná.
Odpustila nám.
Nevieme, či nám odpustila alebo nie.
Ale keby bola na nás nahnevaná, tak by nám neurobila dusený chlieb.
Možno sa objavila, pretože nám neodpustila.
Avšak!
Keby mohla, tak napíše svoje pocity na papier už od začiatku!
To je pravda.
Potom by sme sa s ňou mohli rozprávať a veriť v ňu.
Jin-tan a Menma, nikto ich nikdy nepochopí.
Nie.
On nám povedal o Menme.
Ale rovnako ju chce celú pre seba.
Hisakawa, Anjou. Šetrite peniaze.
Urobíme ohňostroj bez ohľadu na okolnosti.
Rozhodne necháme ísť Menmu do neba.
Yukiatsu...
Samozrejme, že je unavená po takom večere.
Všetci sa snažia urobiť ohňostroj.
Pretože...
... môžeš potom ísť do neba.
Si šťastná?
Ty si hore...
Ďakujem ti, Jin-tan.
Ďakujem ti.
Je to správne.
Je to správne...
Prosím!
Dary
Myslím, že to nie je dobré.
Dookola!
Menma, neutekaj! Je to nebezpečné!
Som v poriadku, som v poriadku!
Huh? Menma uteká dookola?
Ja idem tiež!
Počkaj, Menma!
Tu som!
Čo už s ním...
Jin-tan, nemôžem si sama sebe odpustiť, pretože ťa milujem...
Nakoniec, ja ťa stále...
Stále to nemôžem vzdať.
Prepáč!
Môžeš prevziať moje zmeny budúci týždeň?
Tvoje zmeny?
Vo štvrtok budú stavebné práce na moste a ja tam chcem ísť pracovať, pretože je tam veľký plat.
Jin-tan!
Takže si sa konečne unavila.
Vieš...
Vieš, tam...
Dobrý deň.
Vy dvaja ste...
Áno.
Ona... matka Meiko, pravdepodobne kontaktovala Yama-san.
Takže to bola ona.
Takže pane, vy nie ste proti ohňostroju?
Ona ešte stále žije v minulosti.
Čas sa pre ňu zastavil po tom, čo sa stalo s Meiko.
Ja ju chcem priviesť do prítomnosti.
Kvôli tomu nechcem, aby si pamätala takéto veci.
Ospravedlňujem sa.
Veľmi vás prosím!
Yukiatsu!
Matsuyuki-kun?
Môže to znieť smiešne, ale myslím, že chápem pocity vašej manželky.
Ja som vašu dcéru, Meiko-san, miloval!
Chcem pre ňu niečo urobiť!
Ja tiež žijem v minulosti.
To je dôvod, prečo ja...
Som prekvapená, že si urobil niečo také.
Aj ja som prekvapený.
Naozaj si sa nezmenil, Yukiatsu.
Kvôli Menme by si urobil čokoľvek.
Tsuruko?
Je to v poriadku?
Je v poriadku urobiť to?
Nechať Menmu ísť do neba?
Menma je tu, a dokonca sa s ňou cez Yadomiho môžeš porozprávať.
Takže...
Ale len s Yadomim.
Hej.
Hej!
Yo, ahojte.
Yadomi, ideš do práce?
Áno.
Idem neskoro večer, takže som chcel odprevadiť Menmu domov.
Menma je tu?
Zdá sa, že chodí všade za mnou, pretože nechce ostať sama doma celý deň.
To je pravda, chcem tvrdo pracovať so všetkými!
Áno, áno.
Ona chce byť so všetkými.
Menma.
Sú tvoje vlasy ešte dlhé?
Yukiatsu.
No, ona je rovnako veľká ako my.
Veľká?
Áno a zaujímalo by ma prečo?
Je pekná?
Čo sa to pýtaš?
Kto by mal rád, také škaredé dievča...
Niečo je na nej celkom pekné...
Povedal by som, že je viac roztomilá?
Čo myslíš tým "niečo"?!
Buď ticho!
Jin-tan, ty idiot!
Ty idiot! Ty baklažán!
Buď ticho, hlupaňa!
Zaslúžiš si len "niečo"!
Je to ako pozerať na šou jedného muža.
Ale to nie je ten prípad, však?
Pretože...
Yukiatsu je nahnevaný.
Epizóda 9
Všetci
a
Menma
Naozaj?
Áno, urobil som to pre vás.
Hurá!
Ohňostroj, ohňostroj!
Urobíme ho, urobíme ho!
Nemôžem vám dať strelný prach, ale môžem vám dať nejaké diely?
Jasné!
Jin-tan, dokázali sme to!
Ďakujeme vám, pane!
Ďakujeme vám!
To bolo nebezpečné!
Prepáč...
Uh, tak to urobíme z bambusu?
Myslím si, že červená farba by vyzerala roztomilo.
Roztomilo?
Ty sa naozaj odlišuješ od toho ako vyzeráš...
Takže svetlo bude tu.
Rozumiem.
Čo bude tu?
Oh, to je len dekorácia.
Uľahčuje to preniesť na odpálenie.
A toto je to isté.
Skvelé, skvelé!
To je skvelé!
Jin-tan, vieš čo!
Hej, Menma!
To je nebezpečné!
Jin-tan, nepúšťaj to!
Menma...
Poppo, už si skončil?
Práve ti skočila na chrbát.
Naozaj?
Menma-san, pusti ma.
Poppopopo!
Poppo!
Menma...
Nemôžem ju vidieť, ale vidím ju.
Ja ju vidím.
Nemôžem vyhrať.
Nemohla som vyhrať vtedy a nemôžem vyhrať ani teraz.
Deje sa niečo?
Idem kúpiť nejakú limonádu.
Hej.
Zachránila si ma.
Že si utiekla.
Myslel som, že začnem kričať.
Yukiatsu.
Chápem, že Menma je s nami.
Ale nemôžeme ju vidieť.
Nemôže ani hovoriť.
Chcem ju stretnúť zase.
Ale, prečo je Yadomi jediný, ktorý...
Musí to byť Yadomi.
A pre Yadomiho musí byť Menma.
Odvtedy sa nič nezmenilo.
Už si to vzdala?
Začala si ho volať Jin-tan, ale zase ho voláš Yadomi.
Prečo rozprávaš, ako keby si cez mňa videl?
Vidím len cez teba.
Povedal by som, že je to súdržnosť medzi dvomi rovnakými ľuďmi.
Nechcem byť rovnaký blbec ako si ty!
Hej, upokoj sa...
Prepáč.
Yukiatsu?
Ospravedlňujem sa.
To, čo som predtým povedal...
Myslel som to vážne.
Predtým?
Žeby sme išli spolu niekam.
Si beznádejná, pokiaľ ide o chlapcov.
Robíš si srandu?!
Pekný kop.
Ty si neuveriteľný!
Čo myslíš tým "pekný kop"?!
Prestaň sa mi smiať!
Naozaj si ma prekvapil!
Bolo to prekvapivé, však?
V tento deň.
To začína!
Áno.
Hej, Jin-tan.
Anaru tu nie je.
Anaru už išla domov?
Áno, naozaj sa ponáhľala.
Je naozaj ako malé mačiatko.
Ak splníš Menme jej prianie, nebude ti vadiť, keď potom zmizne?
Deje sa niečo, Jin-tan?
Nie, nič...
Moja práca sa začína skoro.
Ideš už?
Áno.
Menma a čo ty?
Budem s Poppo.
Ona chce zostať tu.
Je to v poriadku?
Chápem...
Samozrejme, že môžeš!
Naozaj sa tu cíť ako doma!
Hurá! Yahoo!
Beháš príliš veľa.
Lebo som šťastná!
Si šťastná, však Menma?
Ale...
Hej, videl som to.
Kde jeden stredoškolák bojuje s nunčakmi.
Zimná uniforma...
Konečne si to videl!
Nakoniec...
Som si myslel, že bola letná beštia.
Kúpil som si už DVD.
Ale, majú už na sebe zimné uniformy.
Zdá sa, že bude pokračovanie.
Pokračovanie?
Dievča s nunčakmi, ktorá bojuje v Hong Kongu so zombie?
Oh, napísala som to!
Menma, si tu?
Áno, som!
Halo 。
Wow.
Ty si úžasná, Menma!
Ale nemôžem písať na papier, čo mám doma.
Zaujímalo by ma, že prečo?
Napíš ešte niečo!
Poďme sa viac zabávať!
Halo 。
Dobre 。
O čom
sa chceš
rozprávať？
Halo 。
Dobre 。
Pozrime sa...
No...
V ten deň...
Vedela si...
Vieš, že vtedy...
Ja...
Nie, poďme sa hrať na reťazovú poštu!
S obrázkami.
Áno!
Hej, čo to je?
Vyzerá to ako koláč.
Batoh...
Ruby...
Marble...
Mario...
Ruky!
Zatlieskajte rukami a budete mať šťastie!
Ďalekohľad!
Menma začína vyšetrovať ako detektív!
Som doma.
Menma...
Číslo, ktoré voláte je momentálne nedostupné.
Sakra, nemôžem sa mu dovolať.
Prečo chodím tak rýchlo?
Prečo utekám?
Menma bude pravdepodobne v tajnej skrýši.
Napriek tomu, prečo...
Jin-tan!
Hej, tu som!
Hej!
Jinta...
Menma-chan, ona...
Nie!
Nechcem, aby Menma odišla!
Jin-tan?
Jin-tan!
Ow...
Nie...
Nechcem, aby si zomrel! Nikdy!
Čo je to s tebou?
Ty si už mŕtva.
To je pravda.
Si divná, Menma.
Ty si ten, kto je divný!
Áno, áno.
Ideme.
Počkaj, bola tam ryba Koi.
Koi?
Bol tam jeden naozaj veľký.
Chcela som ho vidieť z blízka.
Vidíš, tam je!
Blízko koreňa stromu.
Plával okolo.
Prestaň!
Jin-tan?
To bolí, Jin-tan.
Jin-tan, chceš sa túliť?
Navždy...
Ostaň tu navždy...
Jin-tan.
Ostaň... Ostaň tu.
Ja pôjdem po rybu Koi.
Jin-tan, budeš mokrý!
Jin-tan!
Oh, hlúpy Jin-tan!
Prechladneš!
Vráť sa!
Jin-tan!
Naše leto sa skončilo.
Kimi to natsu no owari
Nezabudnem na veľké nádeje a sny o budúcnosti.
Shourai no yume ooki na kibou wasurenai
Verím, že sa zase stretneme o desať rokov v auguste ako teraz.
Juunengo no hachigatsu mata deaeru no wo shinjite
Ďakujem ti za spomienky.
Saikou no omoide wo
Náhodou sme sa stretli v tomto momente.
Deai wa futto shita shunkan
Na križovatke na mojej ceste domov.
Kaerimichi no kousaten de
Povedal si mi: "Poďme domov spolu".
Koe wo kakete kureta ne "issho ni kaerou"
Bola som tak šťastná a všetko bolo také zábavné.
Ureshikutte tanoshikutte
Zažili sme spolu veľa dobrodružstiev.
Bouken mo iroiro shita ne
Vo vnútri v našej tajnej skrýši.
Futari no himitsu no kichi no naka
Naše leto sa skončilo.
Kimi to natsu no owari
Nezabudnem na veľké nádeje a sny o budúcnosti.
Shourai no yume ooki na kibou wasurenai
Verím, že sa zase stretneme o desať rokov v auguste ako teraz.
Juunengo no hachigatsu mata deaeru no wo shinjite
Viem, že si mi povedal "ďakujem"
Kimi ga saigo made kokoro kara "arigatou"
S tvojím srdcom až do samého konca.
Sakendeita koto shitteita yo
Bolo to tak veľmi ťažké udržať slzy a rozlúčiť sa s úsmevom.
Namida wo koraete egao de sayounara setsunai yo ne
Ďakujem ti za spomienky.
Saikou no omoide wo
Ďakujem ti, Jin-tan...