Huh?
Som tu preto, lebo mi vynadala, rovnako ako som ti hovorila.
Ona bola ako Namahage, keď sa takto chovala.
Poznámka: Namahage sú démoni, vidiečania na poloostrove Oga, sa obliekali na Nový rok aby strašili deti.
Keď som sa jej vyhrážala, že utečiem z domova,
len mi povedala, že tam sú dvere.
Myslím si, že len blafovala.
Yadomi?
Prečo si priniesla-
Nemôžem zaspať bez neho.
A ten uterák?
Bez toho tiež nemôžem zaspať.
Bez čoho všetkého nemôžeš zaspať?
Upokoj sa a skús premýšľať.
Neexistuje šanca, aby si tu vydržala.
Musíš chodiť do školy, nie?
Je čudné, počuť to od teba.
Počúvaj ma, Anjou.
Vynechaním školy môžeš mať veľké problémy.
Huh?
Prvýkrát to nie je problém.
Nič sa nestane, keď nepôjdeš do školy jeden deň.
Ale týmto sa nič nezmení, budeš si hovoriť, že je všetko v poriadku a začneš vynechávať ďalšie dni.
A než sa nazdáš, tak úplne...
Nemôžem uveriť, že ti dávam takúto lekciu ja.
Chápem.
Myslím, že máš pravdu.
Si skvelý, Yadomi.
Nikto by neuveril tomu, že si uzavretý.
Ty...
Naozaj si sa nezmenil.
Vždy myslíš na druhých, aj keď sám máš veľa problémov...
Spamätaj sa!
Ty si sa vždy... Vždy si sa starala o druhých.
Ja taký nie som.
Menma bola vždy takáto...
Um, vieš...
Hovorila som s Yukiatsu o tom tiež, ale...
Nie sme všetci posadnutý Menmou, alebo nie?
Myslím si, že by sme s tým už mali prestať.
Nemôžem si pomôcť, keď žije so mnou.
Áno...
To je niečo, čo som chcela-
Nepovedz, že neveríš, že tu je?
Nie, to nie je tak, že by som neverila...
Idem domov.
Počkaj, Yadomi!
Anaru, kúpil som trochu kari!
Stálo iba 520 jenov!
Hovädzie kari: Ústup!
Nie, to nie je tak!
Ja som bol-
Moje hovädzie kari!
nanpeeji mo tsuiyashite
Na stránky a stránky záznamov.
Stále ešte
nepoznáme meno
kvetín
ktoré sme dnes videli.
tuzurareta bokura no kibun
Odložili sme všetky naše pocity.
doushiteka ichigyou no
Ale teraz som našiel poznámkový blok.
Neviem, ako ukončiť túto stránku.
kuuhaku wo umerarenai
oshibana no shiori hasande
Pridám záložku do svojho denníka.
kimi to korogasu tsukaisute no jitensha
Ty a ja sa pôjdeme bicyklovať von, aby sme našli kontajner.
wasurekake no renga wo
Poďme na naše tajné miesto.
tsumiageta basho ni yukou
Kde sme získali naše spomienky.
umi wo miwatasu saka wo kakenobotte
Kde sme behali do kopca, aby sme videli horizont.
kowai kurai ni aoi sora to
Kde môžeme vidieť krásne modrú oblohu.
migite ni saidaa hidarite wa
S jablčným vínom v mojej pravej ruke.
Moja ruka mi pomáha, ťa hľadať.
zutto kimi wo saga shiteiru
souyatte ima wa boku no hou e
Išla si nájsť moju cestu, keď
Pre AKT - Team
Preklad  Leon34
Korektúra   Starko
si ma požiadala o dôležitú prosbu.
toitsumeru koto mo nakute
Obaja ste stáli po mojom boku.
mada futari wa sugu soko ni irunoni
Napriek tomu, modlím sa preto, aby som ťa opäť videl?
douka mata aemasuyouni nante
Musí tam byť niečo mimo mňa.
douka shiteru mitai
Možno by sme mali nájsť odpovede na prianie od Menmy.
Takže, začnime...
V týchto stránkach žije Menma, netušil som, že...
... sú spomienky, ktoré nepoznám.
Dnes som sa hrala s všetkými.
12. február
Dnes, som sa hrala s všetkými.
Bola to zábava.
Zamračené
Dnes som sa hrala s všetkými.
12. február
14. február
Bavila som sa.
Slnečno
To je...
... nie veľmi presné.
Nie je žiadny rozdiel medzi "Bola to zábava" a "Bavila som sa".
Ona nikdy nebola dobrá v písaní.
Hej, toto je trochu iné.
"Dnes som spadla, keď som sa hrala s ostatnými. Bolelo to."
Ah, toto je tiež iné!
"Dnes sme všetci navštívili Jintanovu mamu v nemocnici."
V nemocnici, huh?
Teraz si myslím, že sme tam išli všetci naraz, nie?
Mamka!
Jintanova mama bola vždy v nemocnici...
Mám to! Poďme napísať list Bohu!
Môžeme ho poprosiť, aby pomohol Jintanovej mamke!
Ako?
Jintan, pozri!
Ryuusei
Ohňostroje
Oh, áno. Vtedy sme...
Jintan?
"Rozhodli sme sa spolu urobiť ohňostroj."
"Som si istá, že to bude naozaj ťažké."
"Ale budem sa snažiť."
Spomínam si! Povedala, že by sme mohli dať list do...
... rakety, a tak by sme ho poslali k Bohu.
Hej! To by mohlo byť jej želanie!
Áno! Musí to byť pravda!
Snažili sme sa vtedy jednu urobiť, ale nedopadlo to dobre.
Však, Yadomi?
Pre... moju mamku...
Pomalý Jintan...
K ničomu Jintan...
Zlý Jintan...
Ow...
Koho zaujíma Jintan?
Ak budeš jesť jedlo v noci, tak sa premeníš na prasa.
Potom to znamená, že sa chystáš zmeniť na prasa.
Huh?
Ah... Polievkový vajíčkový rámen...
Rozhodol som sa urobiť toto, lebo nemali Ken-chan rámen.
Myslel som, že by ťa to mohlo potešiť, aj keď neviem, či si hladná.
Jintan...
Vynikajúce!
Otec bude čoskoro doma, takže to zjedz rýchlo.
Oh, áno. Zajtra pôjdem zase do školy.
Takže... nechoď za mnou.
Výborne!
Tu je tvoja časť. Otvor ústa!
Ja nechcem!
Nechoď už robiť žiadne divné veci, dobre?
Takže, prečo máš na sebe školskú uniformu, keď nechodíš do školy?
Koho to zaujíma? Môžem nosiť to, čo sa mi páči.
Ani náhodou.
Huh?
Podľa zákona o regulácii výbušnín, používať strelný prach a ohňostroje,
môže len osoba staršia ako 18 rokov.
Naozaj?
Mohli by sme získať hračkársky ohňostroj,
ale aj na to sa vyžaduje preukaz.
Problém, huh?
Vyzerá to tak.
Keď o tom premýšľam, tak nie je prekvapujúce, že potrebuješ preukaz.
Oh, áno. Keď som včera upratovala...
Robíš si zo mňa srandu.
"Získame spolu veľa ohňostrojov."
"Potom z nich vyberieme všetok strelný prach a dáme ho do hromady!"
"Nemôžeme to dať do trubice z toaletného papiera, pretože by zhorel."
To je samozrejmé.
Človeče, deti sú ako peklo!
Ako urobiť ohňostroj
Ale my sme si mysleli, že by to mohlo skutočne fungovať, nie?
Áno. Mysleli sme si, že by tento bláznivý nápad mohol letieť.
Vyzeralo to lepšie než to, čo sme videli na festivale.
Boli sme si istí, že to bude letieť.
Letí to!
Vtedy boli stredoškoláci starší a my sme si mysleli, že by sme mohli robiť všetko v ich veku.
Áno. Nejak v tej dobe bol čas, keď som cítila, že by som mohla urobiť čokoľvek.
Je to všetko dobré a dobre sa nám o tom hovorí, hľadali sme spôsob, aby to fungovalo, ale...
Bez ohľadu na to, koľko rozmýšľate, je to dosť beznádejné.
Okrem toho, keď sa mýlime v prianí pre Menmu,
tak to bude strata času.
Hej, Yadomi-kun...
Ty žiješ spolu s Menmou, však? Nemôžeš sa jej to opýtať?
Yukiatsu...
Myslím, že...
Myslím, že by som sa bál, opýtať sa jej to priamo.
Majte sa...
Teraz som mala na chvíľu deja vu.
Huh?
Yadomi, ktorý vždy bežal napred...
...a Yukiatsu, ktorý bol vždy pozadu.
Hej. Prečo si mu to nepovedal?
Keby nepovedal, aby sme sa všetci stretli v tajnej základni...
V ten deň... nebol to nápad Menmy?
Huh?
Áno, správne... Menma nás všetkých zavolala.
Zavolala...
To je pravda! Mala niečo, o čom chcela hovoriť.
Konečne si si na to spomenul, však? Prečo si mu to nepovedal?
Pretože, Yadomi tam bol.
Zabudla si na niečo dôležité.
Keď nám Menma povedala, aby sme sa stretli v tajnej základni, tak povedala, aby sme to nehovorili Yadomimu.
Menma to povedala?
Epizóda 7
Skutočné Prianie
Ohňostroj?
Poznám niekoho, kto mi ho môže dať.
Naozaj?
Áno. Jeden chlapík, ktorý zaúča ľudí, ako pracovať s ohňostrojom na festivaloch.
Potrebuješ ohňostroj, Jinta?
Áno...
Prečo?
"Prečo?" Myslím...
Pre seba?
Nie...
Pre Poppo a ostatných.
Čo je?
Nie, nič.
Rozumiem, opýtam sa ho.
Huh!?
Jintan, Jintan, Jintan!
Uviazla som v meste Condal.
Čo chceš aby som urobil? Mám ísť za ním?
Ah, môžeme sa o tom porozprávať neskôr?
Huh?
Správne.
Dokonca aj jednoduchý niečo stojí.
To neznamená, že to nemôžem urobiť, ale...
Vitaj späť! Ako to dopadlo?
200,000 jenov!?
Nikdy som nevidel toľko penazí!
Ja viem, však?
Nebojte sa. Budem pracovať!
Anaru a ja budeme pracovať až na kosť, dobre?
Hej! Nehovor veci predtým, než sa opýtaš!
Práca...
Je to v poriadku, nie? Navzájom si pomôžeme.
Ale...
Je to v poriadku. Ak budeme pracovať sedem dni v týždni, tak nebude žiadny problém!
Hej! Ešte som nič nepovedala!
Ja budem tiež pracovať!
Huh?
Sem zadáš sumu.
To tlačidlo je pre vlastné veci a toto pre nové akcie.
A týmto sa vydávajú peniaze, však?
Ako je možné, že si to zvládol? Mne to trvalo mesiac.
Učila si sa to mesiac?
Vitajte!
Vitajte...
Takýto druh vecí nie je tvojou silnou stránkou.
Buď ticho...
Tu sú ďalší zákazníci.
Vitajte!
Pozri. Ona je naozaj tu...
Takže reči boli pravdivé...
Vynecháva školu, ale pracuje na čiastočný úväzok.
Hej. Nie je to ten, ktorý nikdy nechodí do školy?
Máš pravdu. Môže robiť niečo také?
Vitajte!
Aké to bolo?
Nie zlé, však?
Prečo sa smeješ?
Som prekvapená...
Keď sme spolu, ako teraz,
tak sa cítim rovnako, ako vtedy.
Podaj mi nejakú pásku, Jintan!
Myslím Yadomi...
Tu to máš, Anaru!
Nevolaj ma tak!
Pekné chytenie.
Takže Yadomi pracuje na čiastočný úväzok?
Zdá sa, že je vážny, ohľadom toho ohňostroja.
Čo si myslíš? Mali by sme im tiež pomôcť?
Chceš vyhovieť Yadomimu?
Ak nie si preto, tak ťa nebudem obťažovať, ale...
Hej... chceš ísť von?
Poďme na čaj alebo niečo také.
Nemôžem. Onedlho mám skúšky.
Ako som mohol očakávať od 4. najlepšej v triede.
Zdá sa, že zabúdaš na to, že si druhý.
Maj sa.
Navyše je to trochu nudné, byť s tebou.
Takže...
Som doma!
Jintan, čo robíš doma tak neskoro? To je neprijateľné!
Jintan?
Idem sa okúpať.
Určite sa deje niečo divné.
Chodí spať večer...
Odchádzam!
Šťastnú cestu!
... a odchádza z domu skoro ráno.
Vitajte v dnešnom Kútiku psov!
Je to vyriešené. Ak je pes dievčaťom, tak Jintan má niečo za lubom.
Dnes je pes Oscar a sedem ročné dievča.
Mopslíci sú tak roztomilí! Pozrite sa na ich hlavu!
On bol dievča...
Idem!
Dobré ráno.
Prosím, vyplňte údaje.
Dobre...
Mimochodom, Jintan-kun prestal chodiť do školy?
Nie. Prečo sa to pýtate?
Nechcem vyzvedať, ale...
Videla som ho, ako pracuje na čiastočný úväzok...
Nepovedal vám o tom?
Ah, áno, ale...
Verím, že si deti zaslúžia slobodu...
Takže som nechal všetko na Jintana.
Je to v poriadku.
To nie je v poriadku!
Nie je! Nie je! Nie je!
Nie je!
Anaru...
Oh, Poppo? Áno, ja nemám dnes zmenu.
Dostala som od šéfa zálohu.
Budeš s ním dnes večer pracovať, nie?
Huh? Stavenisko na hore Hitsuji?!
Nie je to na začiatok pre vás ťažká práca?
No, áno...
Myslím si, že na takom mieste, môžete zarobiť veľa peňazí.
Myslím si, že ohňostroj je veľmi drahý.
Ohňostroj...
Prianie... Menmy...
Mysli niekedy aj na seba!
Trápi ma, keď sa takto správaš!
Ah áno, myslím.
Hej. Volal ti Yukiatsu?
Čas od času.
Mali by tiež prísť.
Všetci vieme, že myslia na Jintana.
Huh? "Jintan"?
Čo? Jintan je Jintan.
Ty mu tiež tak hovoríš, nie?
Nemôžem ho tak volať, čo?
Jintan...
Jintan!
Hej, nováčik! Poď sem!
Áno?!
Potrebujem ťa tu!
Dobre!
Pracuje tvrdo, nie?
Určite áno. Jintan je úžasný.
Celý ten čas som nemyslela na seba,
ale Jintan na mňa myslel stále.
Hej. Dávaj si pozor na nohy!
Dobre!
Hej. Čo to robíš?
Nepohybuj sa okolo svetiel!
Čo sa stalo?
Bol to... vietor?
Myslíš si, že vietor môže zapnúť svetla?
Jintan si úžasný...
Žiariaci vo svetle...
Si úžasný...
To je...
Urobila som ich veľa!
Je toho na mňa priveľa...
Je to vynikajúce!
Naozaj?
Chutia rovnako, ako od mojej mamy.
Hej, Jintan...
Škola je ťažká?
Áno...
Ale je v nej tiež zábava.
Zábava?
Ako to mám povedať?
Je to lepšie, ako byť zavretý v dome ako v klietke celý deň.
Cítiš sa oveľa živšie.
Živšie...
Ah, nie. Nemyslím to doslovne.
Až doteraz som nejak...
Menma...
Keď Menma vidí, ako je Jintan plný života,
tak sa cíti ako keby žila tiež!
Menma...
Pre tentokrát, tu je záloha...
Ah, dobre...
Nie je to ešte všetko,
ale bude to stačiť pre tentokrát?
Prosím!
Ohľadom toho...
Obávam sa, že vám to nemôžem dať.
Práve som hovoril s osobou, ktorá je zodpovedná za festival
a on sa nahneval, a povedal mi, že nemám pomáhať stredoškolákom.
Je mi to naozaj ľúto.
To nie je možné!
Pracovali sme tak tvrdo!
Kto je tá zodpovedná osoba?
Porozprávam sa s tou osobou sám!
Je to Honma-san.
Menmin...
Kimi to natsu no owari Shourai no yume ooki na kibou wasurenai
Naše leto sa skončilo. Nezabudnem na veľké nádeje a sny o budúcnosti.
Onee-chan...
Juunengo no hachigatsu mata deaeru no shinjite
Verím, že sa zase stretneme o desať rokov v auguste ako teraz.
Zdá sa, že Jinta a ostatní...
... pracovali naozaj tvrdo, pre teba.
Saikou no omoide wo
Ďakujem ti za spomienky.
Je na čase, aby prestali robiť hlúposti.
Deai wa futo shita shunkan
Náhodou sme sa stretli v tomto momente.
Kaerimichi no kousaten de
Na križovatke na mojej ceste domov.
Koe wo kakete kureta ne "issho ni kaerou"
Povedal si mi: "Poďme domov spolu".
Ureshikute tanoshikute Bouken wo iroiro shita ne Futari no himitsu no kichi no naka
Bola som tak šťastná a všetko bolo také zábavné. Zažili sme spolu veľa dobrodružstiev. Vo vnútri v našej tajnej skrýši.
Kimi to natsu no owari Shourai no yume ooki na kibou wasurenai
Naše leto sa skončilo. Nezabudnem na veľké nádeje a sny o budúcnosti.
Juunengo no hachigatsu mata deaeru no shinjite
Verím, že sa zase stretneme o desať rokov v auguste ako teraz.
Kimi ga saigo made kokoro kara arigatou Sakendeta koto shitteta yo
Viem, že si mi povedal "ďakujem" S tvojím srdcom až do samého konca.
Namida wo koraete egao de sayonara setsunai yo ne
Bolo to tak veľmi ťažké udržať slzy a rozlúčiť sa s úsmevom.
Saikou no omoide wo
Ďakujem ti za spomienky.