Tati, volal jsi?
Epizoda 2
Ano.
Hyeone, sedni si.
Od teď...
budeš bydlet tady.
Pro ostatní lidi,
jsi odjel studovat do zahraničí.
Nyní si lidé myslí, že nejsi v Koreji.
Tohle je to nejlepší, co můžu udělat.
Chci tě chránit před světem
a svět chránit před te-
Um...
Dobře, pokud jde o studium, budu tě učit já.
Začneme od začátku.
Jaký je svět a jak žijí normální lidé.
Začneme pomalinku.
Tvůj táta
ti nevěří?
Jsou děti, které jsou hezké od narození.
Říkají "jak hezké",
"tak pěkné" a krásnými se stanou.
Jsou děti, které jsou od narození hloupé.
Lidé je hloupými nazývají a tek se jimi stanou.
A také...
jsou některé od narození monstry
Lidé je jako monstra vidí,
nazývají je monstry,
takže se monstrem stanou.
Co ti říká tvůj otec?
Jak tě vnímá?
Nejsi zvědavý,
o čem jsem mluvil s tím mužem?
Nezajímá tě, jaký jsme si dali slib?
Tati, měl by ses mě na to zeptat.
Než mě začneš nazývat monstrem.
Než mě zamkneš na tomhle místě!
Měl si se zeptat!
Já to tak nevidím.
Chci tě chránit.
Ne.
Já...
chci, abys dobře vyrostl.
Ne.
- Bylo to nutné?
- Je to všechno strategie.
Pokud to jednou necháme, necháme ho i příště.
Hyungu, jsi tam?
Hyungu, hraj si se mnou.
Hyungu!
Bál jsem se, že nepřijdete.
Vážně...
Nevím, jestli seš duševně nemocný,
ale když jsi na nás čekal...
Co je to? Zahoď to!
Dej to pryč!
Proč to udělal?
Nemá žádný puls.
- Je mrtvý? - Nevím.
Vypadá to, že dýchá, ale nemůžu mu nahmatat puls!
Rychle!
Hej. Měli byste jet taky.
Dobře.
Není mrtvý, že?
Nemůže být.
Nekrvácel mnoho.
Tvůj puls opravdu není cítit. Jak to děláš?
Je to jedno z mých tajemství.
Mám to už od narození.
Můžeme to nazývat anatomickou mutací.
To je opravdu něco. Máš další tajemství?
Mám opravdu velké tajemství,
ale to by se ti nelíbilo.
Teď je řada na tobě.
Teď. Jaké je tvoje tajemství?
Pojďme si dát šálek čaje.
Jak se má Hyeon?
Už nikdy se s ním neuvidíte.
Nikdo už ho neuvidí.
Tati!
Co se děje?
Zlý člověk je tu, aby nás zabil.
Hej!
Tati!
Ten den jsem ztratil otce
a můj mladší bratr zmizel.
Mine!
Mine! Mine!
A objevila se díra v mé paměti.
Nic si nepamatuješ?
Nic.
Nic o incidentu.
Vzpomeneš si na něco předtím?
Nevím, zda je to dočasné,
nebo se ti paměť už nikdy nevrátí.
Ale není potřeba si vybavit vzpomínky.
Můžeme to nechat přírodě.
Popravdě, na něco si vzpomínám.
Myslím, že můj syn
je monstrum.
Co jsem to byl za dítě,
co jsem udělal,
že mě tatínek nazýval monstrem?
Pravda.
Co jsem to byl za dítě?
Chtěl jsem se potkat s osobou,
která mě kontaktovala.
Mohl to být jen jediný člověk.
O čem jsme to spolu mluvili?
Některé části byly zapomenuty,
některé vymazány a některé změněny.
Vzpomínky jsou už takové.
Paměť vraha
Konečně byla vaše kniha vydaná v Koreji.
Chcete něco sdělit korejským čtenářům?
Můžu mluvit o něčem osobním?
Samozřejmě, to budete moct zveřejnit.
Spolehněte se.
Jde o osobu, která mě poprvé řekla
o "kritickém období" ve vývinu.
Pojem "kritické období"
se vztahuje na všechna zvířata.
Doba kdy se mozek vyvíjí do konečného stavu.
A já říkám, doba osudového rozhodování.
Jestli ta osoba stále žije,
rád bych ji znovu potkal.
Musíme si spolu promluvit.
Je to vaše první láska?
"Snažím se získat zpět paměť vraha".
Proto jsem mu poslal zprávu.
Protože ho nemůžu najít, měl by najít on mě.
Možná ta osoba spustila
znovu příběh, který už skončil
ne jeho
ale můj.
Hello, Monster
Jsem tak unavená.
Hej! – Překvapila jsi mě!
Je tohle dům nebo kontejner?
Přinesla jsi večeři? - Jo.
Miluju tě, teto.
Víš, že tě mám hodně ráda, že?
Bože!
Ale je to jen kimchi?
Jsem zklamaná.
Je to moje specialita,
ale klidně to můžu zase odnést, že?
Když je to ta specialita.
Vypadá to dobře.
Dám to do ledničky. - Dobře.
Odcházíš?
Jsem zaneprázdněný člověk.
Ten darebák se objevil.
Darebák? Kdo?
Znáš ho. Lee Hyeon.
Lee Hyeon.
Ten kluk, co ho sleduješ?
To zní hloupě.
Řekněme, že jsem ho jen vyhledala a hlídala.
Poznal tě?
Poznat mě? V žádném případě...
Nikdy jsem nelitovala,
že jsem studovala verbální komunikaci, ale...
Není dost slov, která by ho popsala.
Myslí, že rozumím.
Nejde ho popsat
jako tvůj špinavý dům.
Přesně.
Tak co budeš dělat?
Co myslíš? Zatím ho budu jenom pozorovat.
Proč s ním nepromluvíš?
Nevím, jestli je přítel nebo nepřítel.
Vím jen jednu věc.
On je naše jediné spojení s Lee Joon Yeongem.
Pořád o něm přemýšlíš?
Jsem tak unavený. Asi umřu.
Děkuji, že jste souhlasil s rozhovorem.
Lee Joon Yeongu.
První setkání mého otce a Lee Joon Yeonga.
Nemusíte být nervózní.
Tady já vás nezabiju.
Zabils ho až na konci.
Každopádně, Lee Joon Yeongu.
Kde teď si?
Jsme na hlídce.
Počkat, není to tenhle člověk?
Jak můžeš vidět, poranění
hlavy tupým předmětem a léky
v krevním řečišti přesně odpovídají...
objeti v případu z Bangbae-dongu.
Byl jsi i na místě činu.
Nebylo tam něco neobvyklého?
Něco jako podpis?
Podpis?
Už dřív jsem ti vyprávěla o blbci...
Minutku.
Ano, tady Cha Ji An.
Ano? Objevil se?
Děkuju.
Musím jít.
Ten nestydatý bastard, objevil se místě činu.
Bingo! Chytila jsem tě!
Musíš mi o tom blbci
víc povyprávět. Je to zábava.
Dej mi vědět, až ti klesne tlak.
Až o něm uslyšíš, tak ti hodně rychle stoupne.
Tvrdě pracuj.
Tohle je můj podpis.
Jak se ti líbí, brácho.
Je docela dobrý.
Nemožné, je Min skutečně naživu?
Pokud není živý, je to práce někoho,
kdo Mina znal, nebo zná náš příběh.
Hřebík, je čerstvě nabitý.
Není tu ani vybledlá zeď.
Nábytek ani design interiéru neodpovídá malbě.
Potom to ta osoba přijala jako dar.
Dar... od vraha?
Dnes jsem tě chytla.
Kde je?
Každopádně tu musí být důvod, proč přišel.
Na co se dívá?
Někde už jsem ho viděla.
Takže, jen s tímhle jedním obrázkem,
chceš zjistit umělce?
Hyungu, neříkal jsi, že se v uměleckém světě vyznáš?
To jsem řekl, ale...
Tohle je Korea.
I když jsme chodili do stejné třídy,
v Americe, mluvili jsme neformálně.
Ale přesto, jsem tvůj hyung.
Korea má věkovou hierarchii.
Je tu něco, co nazýváme formální jazyk.
Je možné, že umělec je anonymní.
V takovém případě zjisti aspoň distributora,
majitele galerie a kupující.
Dobře, jen mluv korejsky. Je to lepší.
Je pozdě.
Měli by najít podpis, než se stane
třetí vražda. Proč ještě nic nemají?
Vražda? Taky tady honíš vrahy?
Žádám vás o spolupráci, profesore. Uděláte to?
Měl bych spolupracovat?
Znáš Jeong Soo Yeonga, že?
Jeong Soo Yeong je profesorem. Když slyšel,
že jsi v Koreji, chtěl tě požádat o jednu přednášku.
Tak jsem řekl, „Myslíte, že to udělá“?
Dobře, udělám to.
Dobře? Seš ty vůbec v pořádku?
Řekni mu, že má štěstí A že souhlasím.
Co tady vlastě děláme?
Myslel jsem, že si s tebou promluvím.
Ale nevím, o čem mám mluvit.
- Byly jsme někdy vůbec schopni konverzace?
- Co?
Kontaktuj mě, jestli něco najdeš.
Jak mám najít osobu jen podle jednoho obrázku...
Udělal jsem ti hodně laskavostí.
Měl bys mi to splatit, když máš tu možnost.
Pojďme se bavit formálně!
U prvního i druhého případu
použil různé telefony.
Jsou blokované,
takže signál je nemožné vystopovat.
Podíváme-li se na známé oběti,
není mezi nimi nikdo podezřelý.
Stejné je to i s forenzním šetřením. Myslí,
že je to někdo, kdo se v naší práci vyzná.
Pořád neodpověděl na žádost o spolupráci?
Nepodařilo se ti nad ním vyhrát vzhledem?
Osobně jsem s ním ještě nemluvila.
Co myslíte, že se děje v mozku,
když spácháme trestný čin?
Vezměme si jako příklad vraždu kvůli pojistce.
Manžel potřebuje peníze,
protože mu nejde podnikání a podlehl hazardu.
Rozhodne se zabít svou ženu.
Vezme pojistku na jméno jeho manželky
a říká si, jak je to perfektní.
Hledá na internetu ideální plán.
Musí se dát do akce.
Říká si:
"Můj plán je perfektní, nemám se čeho bát."
Člověk si myslí, že
pokud budu mít peníze,
zaplatí dluhy a život mu bude fungovat.
Co myslíte, že na to řekne přední cingulate cortex?
(Pozn. cingulate cortex – část lidského
mozku, zpracování paměti, emocí, učení)
Zastavte mě! Zastavte!
Uhněte z cesty!
- Odpověď je?
- Co?
Co si myslíte,
že na to přední cingulate cortex řekne?
Copak jste neurazila tak dlouho cestu,
abyste mi odpověděla na otázku?
Přední cingulate cortex...
souhlasí, že je to dobré.
Špatně. Nesouhlasí s tím.
Nesměle nesouhlasí, obává se totiž chycení.
V neposlední řadě zasáhne orbitofrontal cortex.
(Pozn. orbitofrontal cortex – nejmenší část čelního laloku)
"Oba názory jsou dobré, ale já si vyberu tento."
Místo naslouchání hlasu slabšího svědomí,
je poslechnut hlas silnější vůle.
Teď je racionalizace mozku u konce. Další...
Uzákonění zločinu.
Mrtev!
Z hlediska neurofyziologie,
centrální nerv ovládne represe,
a neurony... -Ten bastard!
Nemůžou zastavit touhu po násilí.
Musel jste mě trestat tak dlouho?
Pedagog by měl mít otevřenou mysl, není to tak?
Jste placena z daní.
Neměla byste chytat zločince?
Proč tedy sledujete mě?
Já vás nesleduju.
Slyšela jsem, že tu máte speciální
přednášku a shodou okolností...
je to tady. Máte pravdu! Sleduju vás.
Proč? –Protože potřebuji vaši pomoc.
- To je vše?
Co když to není všechno? – Máte vedlejší úmysl.
- Jaký vedlejší úmysl?
Pamatuj... - Pamatujete si?
Opravdu ne. Je to hodně nejasné.
Ten blbec! Dost s tím!
Prosím spolupracuj s námi, dobře?
Pokud odhalíte svou totožnost.
Totožnost... To je přehnané.
Fajn. Takže...
Já jsem...
Jsem fanynka! Vaše fanynka!
Má co?
Řekněme, že jsem se stala fanouškem
po přečtení vaší knihy a rozhovoru.
Udělejte to pro svého fanouška, jo?
- Nechci!
Nebuďte takový. –Ne.
- To jste o tom přemýšlel jen tři vteřiny?
Ne! Ne! Ne!
Proč je tak těžké ho dostat?
Stejně to na konec udělá.
Tady!
Vím, že jste šel tajně na místo činu.
- Našel jste něco?
- Byla to plánovaná vražda.
Víc nevíte?
Na obou místech činu byly fialové květy
Byly jsme ve všech okolních květinářstvích,
ale nenašli jsme nikoho, kdo by je kupoval.
Přišel jsi!
Fialovou barvou se někdy
vyjadřuje smutek nebo smrt.
Žena v tu chvíli nevěděla, komu otevřela dveře.
To bylo v knize
"Dešťová sprcha" od Hwang Sun Wona.
Mrtvá dívka měla na sobě
něco fialového nebo tak.
Jde pravděpodobně o řeckou mytologii.
Bůh slunce Apollón a bůh západního
větru Zefyros oba milovali Hyakinthose.
A Hyakinthos kvůli jejich žárlivosti zemřel.
Místo kam dopadla jeho krev,
vykvetly fialové květy.
To je ta květina, hyacint.
Žena zemřela kvůli muži. Ať už je to v mytologii,
ze staré doby nebo dnes.
Hyakinthos byl muž, chlapec.
Opravdu?
No, dokonce i muži mezi sebou... Jako...
Cokoliv.
Shrňme to. Pachatel si
nevybírá oběti náhodně.
Ale plánuje
s cílem zabít vás.
A pak?
Co dalšího jste zjistil?
- Nic. - Nic?
Jsou zatím jen dvě mrtvoly.
Třetí vražda se ještě nestala?
- Zatím ne
Naštěstí.
Další zločin by se měl objevit během
několika dnů. Proč se pořád nic neděje?
Čekáte na to, až zemře další člověk?
Čím víc mrtvol, tím dostanu víc informací.
Takové monstrum...
- Mám hypotézu.
- Jakou?
- Je to jen hypotéza.
- Miluju hypotézy.
- Když jsem šel na místo činu...
- Když jste se provinil...
Něčemu jsem nerozuměl.
Podle koronera byla první příčina smrti udušením.
Na těle jiná znám kromě škrcení nebyla.
Při důkladném ohledání těla
se našel vpich po jehle. Ale proč?
Proč by něco takového pachatel použil?
Psychopat? Protože je zvrhlík?
Myslím si, že pachatel nechtěl
na těle zanechat žádnou stopu.
Chtěl vlastnit část mrtvoly.
Ale...
Oba případy jsou stejné,
smrt udušením a škrtící jizvy na krku.
Ale proč použil násilí na druhou oběť, proč?
Nemohl potlačit svůj momentální hněv.
Téměř stejná výška, váha,
podobné rysy obličeje a chování.
Nejspíš se nedávno ostříhala.
To nedává smysl.
Použil násilí kvůli vlasům?
Ted Bundy zabil ženu,
která vypadala podobně jako jeho snoubenka.
Tenhle pachatel má také svůj vzor.
Pachatel zabíjí více lidí, ale v jeho hlavě,
jde jen opakovanou vraždu jednoho člověka.
To je podpis z Bangbaedongu.
Vodítko pro druhou vraždu.
Zabíjí jako Zodiak, chce, abychom to vyšetřili.
Sebevědomí a troufalost.
To je výsměch vyšetřovacím orgánům.
A pachatelův výsměch je přesný.
Nenašli jste kód, natož abyste zločin vyřešili.
Nikdo.
- Co je to za kód?
- To je...
Říká se mu "Semafor."
Byl to typ signálů používaný námořníky.
Pochází z něj symbol pro mír,
a Beatles ho použili pro přebal jednoho z alb.
Pomocí kódu se stanovovala poloha.
Jde o jednoduchý systém.
Pokud dekódujeme první řádek,
získáme N 37.541506, tedy zeměpisnou šířku.
Další řádek nám udává zeměpisnou délku.
Fráze jako "Máš hlavu
jen na parádu" se teď hodí.
Ten pitomec...
Podobná zpráva by měla být
i na druhém místě činu.
Kód může být stejný nebo úplně jiný.
Musíme ho najít.
Další důležitou věcí je místo,
kde se pachatel s ženami seznamuje.
Hledá na ulicích nebo klubech?
Není to tak?
Musíme najít společné místo
pro první a druhou obětí.
Místo, kde mohly být obě zapsané.
Nemocnice, lázně, seznamovací agentury.
Řekl, že hledá ženy,
které mají podobné vlastnosti.
Což by je vysoce pravděpodobné. A také...
- Co dřívější záznamy?
- Dřívější záznamy?
Záznamy? Může tam být nevyřešený případ!
Váš mozek se točí tak málo
jako by měl velikost pískového zrna.
- Co se točí?
Váš mozek.
Opravdu?
Proč jsem se smála?
Promiňte.
Musíme také zjistit, jestli už v minulosti
nestaly podobné zločiny.
Budeme-li mít štěstí,
najdeme staré zločiny pachatele.
Dobře, to dává smysl.
Opravdu nechci poslouchat toho blbce,
ale... Pojďme na to!
Potom, Cha Ji Ahn se podívá po podpisu,
Eun Bok najde seznamy a Seung Hoon
se podívá na nevyřešené případy.
A pro vás sunbae, pokračujte v kontrole
neregistrovaných telefonů
a výpovědí svědků.
Opravdu toho blbce nechci poslouchat.
Ale, pospěšme si.
Něco dobrého se stalo na toaletě?
Tam za námi.
Na cestě sem. Slyšela jsem, jak říkají,
že ty a já jsme matka a syn,
a s tím druhým se dohadují, že jsem starší
žena, která má poměr s mladším mužem.
Pořád vypadám dobře. Měla bych jím to jít říct?
Že jsme matka a syn.
I když nejsi můj biologický syn,
má tě za vlastního.
Oni už si o nás myslí své,
takže, proč někoho přesvědčovat,
slečno Hyeon Ji Soo?
Jsi tak arogantní, Lee Hyeone.
Proč to děláš? Je uprostřed semestru,
ale najednou přijedeš do Koreje
a ani nedokončíš své přednášky.
Co je na tom případu tak speciálního?
Říkal jsem ti o emailu, který mi přišel, že?
Ten email...
Soubor k případu Lee Joonyounga
a složku o smrti mého otce. Chtěl bych je vidět.
Proč tak najednou? Předtím jsi zvědavý nebyl.
Opravdu?
Vrátili se ti vzpomínky?
Ještě ne. Jsou to jenom kousky.
Myslím, že je to povinností syna a bratra
být aspoň jednou zvědavý.
Věříš, že případ těch mrtvých žen
souvisí s Lee Joon Yeongem? Proto jsi přijel?
Ne, jen jsem chtěl vidět něco jiného.
Neexistuje žádný soubor.
Ani jeden?
To je policejní systém.
Složky se skladují jen 3 až 4 roky.
Dnes už by žádné soubory neměli existovat.
Rozumím.
No, nedá se nic dělat.
Soubor k případu Lee Joonyounga
a složku o smrti mého otce. Chtěl bych ji vidět.
Rok 1996 Lee Jongmin vražedný incident
Lee Jongmin vražedný incident
Zničte to... nic z toho se nesmí dostat ven.
Rok 1996 Lee Jongmin vražedný incident
Lee Jongmin vražedný incident
Tady pro dnešek přestaňme.
Neslyším tě.
Spi.
Nakonec to dopadlo tak, jak jsem chtěl.
Ach, spala jsem celou hodinu.
Musím být blázen.
Okno. Okno bylo otevřené.
Buď ho otevřeli při ohledávání místa činu,
nebo ho otevřel vrah.
Pokud vítr foukal...
Jo.
-Mám to!
Obě oběti byly členky hotelových lázní.
Opravdu?
Co ten chlap řekne, je pravda.
Já ho mám opravdu rád.
Máš nebo ne, dělá si co chce.
Pokud je pachatel pracovníkem
lázní, bude se tam skrývat.
Dobrá práce Min Saeng Joone.
Ahoj.
Přišla jsem najít důkazy o osobě, která vás zabila,
proto prosím, pomozte mi.
Našla jsem podpis-
Už jsem vám volala, ale nezvedal jste to.
Řekl jsem vám, jak ho dekódovat.
Je to trochu divné.
Co je na tom divného?
N 37.30364 E 126.55124
Poslala jsem to týmu, ale...
Proč je to Daebu-do?
Říkal něco o jachtě. Myslíte,
že se teď vražda stane na jachtě?
Možná.
Je to divné, proč by se přesouval na moře,
když si do teď s námi hrál v Soulu.
Říkala jsem si, že někdo s tak velkou mozkovou
Kapacitou, jako máte vy, by na to přišel.
Mobil.
Souřadnice.
Idioti. Stačilo to převést na stupně/minuty/sekundy.
Stupně/minuty/sekundy?
Dejte mi vědět, až najdete pachatele.
Takže, děkuju
Daebang-dong?
Jo. Říkal něco o "stupních, minutách
a sekundách" a ty ukázaly na Daebang-dong.
Páni, a my bychom hledali v moři.
Moc se mi líbí.
Hej-
Ty...
Ale potřebujeme seznam jmen.
I když personál v lázní nebude moc spolupracovat,
je naší prioritou, zabránit
třetímu útoku, nemyslíte?
Dobrý den.
Co si přejete?
Mohl bych vidět nadřízeného?
Ale poskytnutí těchto informací...
Máme přinést zatykač a zavolat reportéry,
aby tu byl trochu rozruch?
Sunbae.
Potřebujeme znát jenom jméno jednoho
zákazníka z konkrétní adresy.
Slečna Ha Yoon Ji spadá do profilu
profesora a dnes jí začíná dovolená.
Oběti předchozích vražd měli dovolenou
jeden den před vraždou.
Pošlete mi telefonní číslo. Zavolám jí.
Uvidíme se na místě.
Ano.
Zvedni to. Prosím, zvedni to.
Voní krásně. Děkuji.
Zvedni to. Prosím, zvedni.
Haló?
Ha Yoon Ji?
Ano, kdo volá?
Potřebuji od vás laskavost. Zní to divně, ale
odpovídejte přirozeně, jako bych byly přátelé.
Tady je strážnice Cha Ji Ahn ze státní policie.
Co se děje?
Nejste sama, že?
Nedostala jste náhodou fialové květy?
V žádném případě...
Dobře, v pořádku.
Dobře.
V mém pokoji byla tma, světla se nerozsvěcovala.
Ale má rodina ten pokoj ráda navštěvovala.
Jednou v mém pokoji, otec-
Hyeone.
Vzpomínáš si, jak jsi mi říkal,
že jsi zvědaví, jaký budeš, až vyrosteš?
Jsem zvědavý... o jaký druh
dospělosti budeš stát.
Chci to vidět.
V době, kdy tohle posloucháš,
přijdu a dodržím svůj slib.
Budu pravděpodobně už po tvém boku.
Z anglických titulků přeložila narnie