English subtitles by The Profilers @ viki
Epizoda 5
To jsem já, Cha Ji An.
Hej, ty!
Jak ses, Cha Ji An...
Omlouvám se, vím,
že bych to neměla dělat ale...
...chtěla jsem vidět místo činu.
Chtěla bych to vyšetřovat s vámi.
Cha Ji An.
Přemýšlela jsem o tvých slovech.
Co? Já?
Tvoje verbální sexuální obtěžování.
Ona je žena?
Vedoucí týmu, mám rád ženy, které
jsou mnohem odlišné.
Ženy, které jako ženy vypadají.
Ach, to...
Všimla jsem si, že na Ústředí pro lidská práva
jde ohlásit sexuální obtěžování.
Mohla bych udělat rozhovor z médii
o sexuálním obtěžování na policejním pracovišti.
Mám to udělat? Měl bych to zkusit?
To nebylo obtěžování, spíš takové mluvení.
Chápu!
Tak co s tím?
Víš, co říká Chammurapiho zákon?
"Oko za oko a zub za zub."
Je to Babylonský zákon pro pomstu.
Přesně tak.
Takže, mohla bych tě trochu praštit?
Sunbae, pojďme se nejprve podívat na předek.
- Na co se chceš dívat?
- Panebože!
- Nepřibližuj se! Proč se na mě tak díváš?
- Říkal jsi něco o předku a zadku...
Nesahej na mě!
Now it's become quiet.
Mýlil jsem se a ty taky.
Pokud by tě tady někdo chytil...
Takže řekněme, že jsme si kvit.
Zapomenu na tvé sexuální obtěžování
Vážně? Dobře!
Ale teď vážně. Nemůžeš
takhle přijít sama v noci,
na místo činu. Je to nebezpečné.
Dobře, omlouvám se vedoucí týmu.
Vzali vše, co je užitečné.
Ale,
kdo by to udělal?
Lee Joon Yeong. Mohl by to být on?
Bylo to na mě připravené?
Ne.
Tak jsem se náhodou připletl do vraždy?
A pokud ano, proč pachatel
zabil detektiva Yanga?
Kde je kromě fyzických důkazů ten emociální.
Strážník Yang se nebránil.
Byl to...
pocit viny?
Tarceva
Chemoterapijní lék.
Osoba, která je tváří tvář smrti...
cítí pocit viny.
Viděl jsem někoho mrtvého.
Další ztratil kontakt.
Když člověk zestárne,
začne být opatrnější.
Seznam se s touto osobou.
A nejdi jeho syna.
Nevím, kam se ukryl. Prostě nejde najít.
Ten syn...
Najdi ho.
Pachatelovi emoce jsou zášť a hněv.
Teď je to pomsta.
Hello Monster
Je mi to opravdu líto, Cha Ji An.
Za každé situace
bych měl chránit členy svého týmu.
To já skrývám podezřelého z vraždy.
Já se omlouvám víc.
Ne, je mi to líto.
Ne, vážně mě to je líto víc.
Děkuju, že to takhle vidíš, Cha Ji An.
To je v pořádku, jsem vděčná.
Takový tlustý obličej...
Co?
Myslí, že jste se dostal pryč docela hravě.
Jo.
Myslete na to. Celou noc budete
muset zůstat v téhle oblasti
Pokud vyjdete ven, nebo se ke mně přiblížíte,
nezapomeňte, že jsem byla
na akademii dobrá v bojovém umění.
Dobře.
Tenhle důkaz...
Otočte se.
Co to děláte?
Jste zraněn.
Kdo je ten, co říkal, ať se nepřibližuju?
Jsem unavený, tak jděte.
Dobře, už jdu.
Lehce jsi přišel do mého srdce
a hodil dopis plný lásky,
můžeš to vrátit.
Když jsi ke mně přišel,
otřáslo to se mnou.
I když mluvíš zbytečně prudce
cítím v tvé tváři lhostejnost.
Jsi příliš útočný
ale stále mě přitahuješ.
Kdo jsi?
Když spí, nevypadá jako špatný chlap.
Tak kdo jsi?
Teď už vím, co cítím.
Musím tě mít tolik ráda.
Když tě vidí, srdce mi bije rychleji.
Vezmi si mě, dokud není příliš pozdě.
Tvůj pohled, když se na mě díváš.
Tajně si mě oslovil.
I když předstírám,
že o tobě nevím, vidím jen tebe.
Kdo jsi?
Čím víc se na tebe dívám,
tím víc tě nechápu.
Když tě vidím, jsem nervózní.
Ukaž mi část tebe, kterou ještě neznám.
Ukaž mi tu část, která je hluboko skryta.
Nech mě se k tobě pomalu přiblížit.
Budeš se mě snažit tajně políbit.
Osoba, která mě chytí, můj předurčený.
Hej chlapče, kdo jsi?
Zamilovat se do osoby,
která mi dělá radost, a chci ji obejmout.
Tak kdo jsi?
Mé jemné srdce, které se přišlo podívat.
Plné zvědavosti, kdo vlastně jsi?
Co to je?
Vím, že jste říkala, ať se ničeho
nedotýkám, ale nemohl jsem to vydržet.
Bylo to příliš chaotické.
A pokud jde o ženské věci, dotýkal jste se...
- Chcete, abych je vrátil, tam kde byly?
- Ne.
Vypadá to dobře. Můžu to ochut...
Jděte se umýt! Dám vám, až se umyjete.
Vážně? Tak já jdu.
Umyjte se pořádně.
Jo.
Umíte vařit.
Hyungu, mám to na oblečení.
Ještě chvíli.
Už jsou suché.
Podejte mi vodu.
Nemáte ruce nebo nohy?
Vezměte si ji sama!
Měla jsem se narodit z dlouhýma rukama. Panebože.
- Teď byste měla zaplatit za jídlo.
- Co?
Nemyslíte si snad, že jsem vám uvařil jen tak?
Co?
Všichni tak tvrdě pracujete.
- Cha Ji An!
- Noona!
Co tu děláš? Dneska je neděle.
Ty znovu, znovu a znovu...
Přišla jsem si uspořádat stůl.
Tvůj stůl jde nějak organizovat.
Nejde to?
Ty mizerné spodní prádlo.
Můj stůl...
Můžeme jít, zástupce komisaře?
Hej! Přemýšlel jsem a zdá se mi,
že sis mě spletl ze svým osobním asistentem.
Ale takhle bys se mnou neměl zacházet.
Jsem docela známí na korejském poli umění.
A přesto nedokážeš najít zdroj ani autora?
Ještě jsem ho nenašel.
I tak, kupuju ti oblečení,
mobil, dávám ti hotovost,
to by se dalo nazvat dětskou šikanou.
Zaplatím ti později. Nemůžu použít svou
kreditku, když jsem podezřelý z vraždy.
To je pravda.
Ty jsi nakonec někoho zabil!
Kam chceš jet?
Mokpo, Incheon, Busan, Sokcho?
Nechci odjed pryč.
- Nech mě tady.
- Co.
Tady?
Jestli mě nahlásíš, řeknu, že jsi komplic.
Ten pitomec. Proč mi to dělá?
Jsem Lee Hyeon
ze speciální vyšetřovací skupiny.
Přišel jsem za pitevním
lékařem Yang Jin Seokem.
Zavolám mu, počkejte chvíli.
Znám ho.
Říkal jste, že jste něco podobného jako doktor.
A vy, že něco podobného jako policista.
Tudy.
Pitva detektiva Yanga už skončila?
Ano, už jsem výsledky
poslal vyšetřovací skupině.
Jsou zde podobné znaky
jako u případu z Dongbu.
- Ale to tělo...
- Možná...
Ano. Stejná zbraň byla použita
i na detektiva Yanga.
Z toho důvodu, asi stejný pachatel.
Vypadá to tak.
Počkejte chvilku.
Látky v těle mrtvoly pracují a hrozně to smrdí.
Vůně je pro mou práci důležitá, ale pro vás...
Říkejte mi Lee Hyeon.
Jo, není nutné, abyste to trpěl.
Vidíte tu rány?
Hloubka rány je stejná jako délka nože,
dále pevnost i úhel jsou totožné.
Stejná síla a stejný úhel.
Jo.
Použitá zbraň je docela unikátní.
Mám podezření, že by mohlo jít o ruční práci.
Něco mezi nožem a sekáčkem na led.
Znáte ten film s Sharon Stone?
Se zkříženýma nohama?
Základní instinkt.
Sharon Stone sekáček na led
v tom filmu používala.
Ano. Ne 100%, ale
můžeme říct, že jsou podobné.
S těmito důkazy,
můžeme předpokládat,
že jde o jednoho pachatele.
Jediný rozdíl...
je v počtu bodnutí,
a poranění tváře.
K tomuto tělu mohl mít větší zášť
než k důstojníkovi Yangovi.
Čas smrti?
Nevím přesný čas.
Ale asi do dvou týdnů.
To je první vražda.
Detektiv Yang je druhá vraždy.
Pokud se nenajde starší tělo,
může to předpokládat.
Máte zřejmě pravdu.
A co identita?
Peněženku měl u sebe.
Jo Hyeok Joo.
Slyšel jsem, že měl záznam.
Tak to je.
Díky, pak...
Kupte mi jídlo, až vám stáhnou obvinění.
Udělám to.
Vedoucí týmu?
Co s tímhle.
Dobrý nápad.
Co dál?
Detektiv Yang
Pokud pachatel cítil k detektivu zášť,
určitě bude v jeho spisu.
Nemyslím si, že by ho někdo
zabil pro nevyřešený případ.
Eliminujte také malé případy
nebo jednoduché loupeže.
Najděte případy s dlouhým procesem.
Neberte ani případy,
které mu byly přiděleny jako vedoucímu týmu,
ale ty které vyšetřoval
za své kariéry detektiva,
kde jednal přímo s oběťmi
a rodinnými příslušníky i pachateli.
A vyřaďte i případy,
kde je viník už dlouho propuštěn.
Ano.
Objevila se nová mrtvola.
Jo Hyeok Joo
Protože má záznam, nebude těžké ho dohledat.
Koukněte se, jestli nemá
něco společného s důstojníkem Yangem.
Dobře.
- Co děláš?
- Co?
Co to děláš? Co je to?
Máme další tělo, mohlo vy jít o stejného viníka.
Kdo je to? Taky policista?
Nevím.
Myslela jsem, že mě Myeong Woo chytí.
Byla jsem tak vyděšená,
že se mi na chvíli zastavilo srdce.
Když jsem kradla záznamy
o telefonních hovorech a kreditkách,
nebyla jsem si jistá,
jestli dělám správnou věc.
Lhala jsem a dělala vám špiona.
Za těch 10 let...
Udělala jste dobře.
Co je to?
Zkontrolujte, jestli tato osoba
byla propuštěna z vězení.
Co? Jo.
Zkontrolujte, jestli má další záznam.
Dobře.
Zkontrolujte, zda existuje odvolání.
Jo.
Tahle osoba je stále ve vězení?
I když mluvíš zbytečně prudce
cítím v tvé tváři lhostejnost
Jsi příliš útočný
ale stále mě přitahuješ.
Kdo doopravdy jsi?
Zamilovat se.
Zblázním se, chci tě mít.
Tak kdo opravdu jsi?
Kam šel?
Bože.
Opravdu.
Spoutám vás, jestli mě ještě takhle vylekáte.
Co to děláte?
Nejde vidět pořádně hvězdy.
Hvězdy?
Nerozumím. Hvězdy...
Trochu je vidět Velký vůz, že?
Ano, vidím ho
To je úleva. Pořád vidíte.
Vidím...
Myslíte si, že to byl Velký vůz už od začátku?
Nebo na těch roztroušených sedmi hvězdách,
jenom někdo nakreslil čáry.
A díky němu vznikl Velký vůz.
Kdo ví.
Ale vzhledem k době a oblasti,
se měnil obraz a interpretace.
Babyloňané si mysleli, že Velký vůz
byl kůň a kočí.
Arabové si mysleli,
že to jsou ženy nesoucí rakev.
Existuje spousta výkladů.
Tak to je.
Případy jsou jako souhvězdí.
Každý zdánlivě nemá význam ani souvislost.
Ale pokud se pečlivě propojí,
můžeme si o nich vytvořit obraz.
To ano.
Co myslíte? Podařilo se vám nakreslit obrázek?
Mě... Mě ještě ne.
Ze všech těchto souborů, musím najít ten jediný.
A co vy?
Vám už se to podařilo?
Ne, ještě ne.
Ještě nemám dost teček.
Na shledanou oppa!
Co se to tu.
Prosím, můžete se posunout.
- Co je to?
- Musí tam být velký problém.
Ano, tady Cha Ji An.
Noona, to jsem já.
Chtělas, abych ti dal vědět,
jestli bude další případ.
Další případ?
Důstojník Choi Hyung Woo?
Ano, znám ho. Byl v důchodu.
Choi Hyung Woo?
Bez záznamu
Syn (Park Dae Yeong, před 10 lety) žije.
Zpráva o použití kreditní karty
Slyšel jste mě?
Doba mezi případy je kratší.
Musím někam jít.
Kam?
Je to případ starý 15 let.
V médiích se hodně řešil, možná si ho pamatuješ.
Je to dávno, ale na něco si vzpomínám.
Myslím, že se to stalo,
když jsem chodila na střední školu.
Byly dvě oběti, matka a dcera.
Vražedná zbraň se našla támhle.
Otisky prstů na zbrani...
Byly Park Yeong Cheula, otce a manžela oběti.
Ale Park Yeong Cheul tvrdil,
že je nevinný. Když popisoval, co viděl...
Vstávejte!
Probuď se, Dae Yeong! Probuď se!
Dae Yeong! Prober se.
Pak se k činu přiznal.
Prosím, vzbuď se!
Ale měli výpověď souseda,
který říkal, že se den předtím se hádali.
Probuďte se!
A Park Yeong Cheul také říkal,
že ho do přiznání nikdo nenutil.
U soudu však řekl, že to bylo násilné vyslíchání,
ale jeho námitku soud nepřijal.
Právě teď si odpykává trest.
Jeden člen rodiny přežil.
Park Dae Yeong. V té době mu bylo 13 let.
Když se to stalo, byl na místě činu.
To dítě přežilo samo, stejně jako já.
Pokud je Park Yeong Cheul jak říká,
tak skutečný vrah unikl.
Park Dae Yeong ztratil svou rodinu
a ještě k tomu stal se synem vraha.
A celou dobu s tím musel žít.
Jako já.
Jestli mu tehdy bylo 10, teď mu bude tak 25 let.
Pak, jestli je ten kluk zločinec,
Dělá to proto, že se chtce pomstít?
Mami,
Hee Yeong,
už je jenom jeden.
Seung Joongu, mezi spisy detektiva
Yanga hledej jméno Park Yeong Cheul.
Zjisti, kde jeho syn Park Dae Yeong žije.
Co koukáš tak tajně?
Kdo je to?
No, já-já nevím.
Zatím co Cha Ji An sama vyšetřovala,
mohla najít stopu.
Neměla moc možností,
ale neměla by to dělat...
Možná...
- Možná?
- Možná co?
- Dave?
- David Lee.
Takže ona spolupracuje s naším podezřelým?
Myslím, že je to tak.
Protože jsem neposlala žádost předem,
chtěla bych se s ním setkat jako běžná návštěva.
Dobře. Ale Park Yeong Cheul
má teď setkání s právníkem.
- Právníkem?
- Ano.
Myslím, že jsou hotovi.
Nikdy by mě nenapadlo,
že vás potkám na takovém místě.
Vy jste právník Park Yeong Cheula?
Nejsem jeho oficiální, ale...
Víte, kolik dopisů jsem už dostal od vězňů?
Dopisů z žádostmi o odvolání
a dokázání jejich neviny mám plný šuplík.
Nezajímám se lidským právem, ale
není legrace bránit jenom bohaté.
Takže Park Yeong Cheul chce,
abyste ho zastupoval?
Dneska jsem přišel na žádost
jiné osoby. A vy dva...?
Docela legrační náhoda.
V každém případě, jsem vás rád viděl.
Náhoda. Nevěřím na náhody.
Nic se neděje ani nevzniká náhodně,
vše má svůj důvod,
to je osud.
To je Leukippos.
Leu- kdo?
- To je filosof ze starověkého Řecka.
- Filosof?
Je učitelem Démokritose.
Démok- Kdo?
Démokritos.
Nechte toho.
Pak...
Mimochodem,
když, mluvíme o osudu, přijdete mi povědomý.
Možná jsme se v minulosti už potkali?
Nevím.
Proč? Možná to taky nebyl nikdo velký,
koho byste si musel pamatovat.
Možná.
Může to být naopak.
Vzpomenu si jen na ty malé věci
a na ty velké a důležité ne.
Jo, zjistil jsi, kde bydlí?
Z poslední známé adresy zmizel.
Nemá vlastní telefonní záznamy.
Jak může v tomhle světě žít?
Dobře.
Nemůžou zjistit, kde bydlí.
Možná to zjistíme tady.
Rozdáme si role?
Zlý polda, hodný polda.
Víte o smrti detektivů
Yang Jin Seuka a Choi Yeong Hoa?
Novinky se šíří rychle i tady.
Myslíte si, že jsem si objednal jejich vraždu?
Proto jste přišli?
Tak to jste tu špatně.
Nemám s těmi lidmi nic společného.
Proč?
Co tím myslíte, proč?
Nemám žádný důvod.
Podal jste nekonečné
množství žádostí o propuštění.
To bylo proto,
že jsem neměl rád život ve vězení.
Pravda je,
zabil jsem je.
Vy jste je nezabil.
Zabil jsem je.
Opravdu?
Ano, opravdu. Opravdu jsem je zabil.
Stačí to?
Chápu. Vrazi často vidí obrazy svých obětí.
Vidí je znovu a znovu,
vybavují si je stále dokola.
Vychutnáváte si ty chvíle. Je to tak?
Co chcete vidět jako první. Ženu?
Dceru?
Začněme s vaší ženou.
Nemůžete se na to dívat.
Probuďte se! Probuďte se!
Je snadné říct, že jste je zabil,
ale proč se na fotky pořádně nepodíváte?
V době činu jí bylo osm let.
Co po mě chcete?!
Řekl jsem, že jsem je zabil!
Musím zabít i vás!?
Kde je váš syn?
Nevím.
Kde je?!
Říkám, že nevím.
Zeptal jste se syna, jestli to pro vás udělá?
"Cítím se ublížený.
Můžeš je za mě pomstít. Zabij je."
"Dostaneš se do stejné situace jako já."
"I tak jde přežít a zaplatit cenu
za hřích. Zaplatit za svůj vlastní hřích!"
"Zaplatit za svůj vlastní hřích."
Já...
Můžete to dokončit.
Nejdřív se prosím posaďte.
Můžu vám něco o sobě říct?
To...
I já jsem dcera zločince.
Váš syn Park Dae Yeong a já
si jsme v jistém pohledu podobní.
Byla jsem
dcera vězeňského dozorce.
Vězeň Lee unikl z věznice v Hyeongyohwan a
a dozorci jsou pohřešováni již čtvrtým dnem.
Reportérka Jo Gyu Yeong.
Policie podezřívá dozorce.
Po hlášení, že se Lee
pokusil spáchat sebevraždu,
jeli společně sanitkou a zmizeli.
Dozorce se musel podílet na jeho úniku...
Není to pravda.
Můj otec není vrah ani komplic.
Otec se stal
spolupachatelem úniku Lee Joon Yeonga
- Co je to?
– Jak teď kolem mají chodit děti?
Nikdy...
se nevrátil domů.
- Není to ona?
- Je to ona.
Ona je dcera vraha.
Je potřeba ji z téhle čtvrti dostat.
Jak může žít ve stejné čtvrti?
Je to děsivé!
Kámen, nůžky, papír!
Kámen, nůžky, papír.
Kámen, nůžky, papír. .
Nejsi naštvaná, blbko?!
Ty hloupá!
A tak jsem se stala dcerou zločince.
Ale já vím, že můj otec
nebyl komplicem Lee Joon Hyeonga.
Nicméně,
protože jsem o tom byla přesvědčená,
věřila jsem, že se otec vrátí.
Ten čas...
Ten čas, kdy jsem žila jako dítě zločince,
nebyl snadný.
Takže, chci pomoct.
I když je to teď, chci zastavit Park Dae Yeonga.
To teď chci nejvíc
Zjistila jsem, kde žije.
Ty si to nemyslíš, že ne?
Že Park Yeong Cheul se za něj mstí.
Jen jsi toho zlého poldu hrál, že?
Říkal, že ho chtěl zastavit, ale...
Pojďme.
Gwanak-Gu Nanyang 7-dong #402?
Dobře, díky.
To je trvalá adresa Park Yeong Cheula.
Kdo by řekl, že bude žít pořád v tom domě.
Co vedoucí týmu?
Má zácpě.
Už je to 20 minut, co odešel na záchod.
Vše vedoucímu týmu řeknu, vy zatím jeďte.
Jo, jo.
Je někdo doma?
Park Dae Yeone, máte balíček.
Otevřete.
Není tu.
Není tady.
Kde jste? Věděl jsi,
že přijdeme, tak jsi utekl?
Byl tu.
Myslím, že to opravdu udělal.
Co je to?
Není to důstojník ze státního zastupitelství.
Shin Jang Ho, vedoucí státního zastupitelství?
Je to on.
Je to naléhavé! Potřebujeme
adresu státního zástupce Shin Jang Hoa.
- Pojďme.
- Jo.
Pokud šel za státním zástupcem,
bude už pozdě, bez ohledu na to,
jak rychle tam dojedeme.
Zavolej vedoucímu týmu,
mohl by být blíž než my.
Dobře.
- Jo, jo.
- Mám adresu.
Pojďme.
Ty, ty, ty jsi nás zradila.
Zatkli jste ho?
Má v plánu čtvrtou vraždu.
Myslím, že už tam je.
Noona, pojď s námi.
Jdu taky.
- Hej, ty...
- Můžu vám pomoct?
Ach, sunbae!
Já nevím!
Hej, ty Dave ty!
Měl bych tě spoutat.
Jaké plýtvání.
Jsem tak naštvaný!
Musíme jet!
A je to David. David.
Co? On mi mává?
Má rád literaturu.
Ach, to je horko!
Kdo jsi?
Jsem vedoucí speciálního
vyšetřování Kang Eun Hyeok.
Ocenil bych, kdybys odložil
zbraň a šel se mnou.
Kde je Shin Jang Ho?
Ptám se, kde je Shin Jang Ho?
Nedělej to.
Jsi v pořádku?
No tak. Opravdu jsem ho
chtěl zatknout mírumilovně.
Jste tu.
Kde ses to naučil?
Dělal jsem 2 roky box a 1 rok kung-fu.
Mějte to na paměti.
Vždycky jsem čekal na den, jako je tento
a celou tu dobu jsem trénoval.
A protože jsem měl delší ruce
a nohy, měl jsem dnes výhodu.
Vedoucí týmu!
Vzali jsme si vesla a bojovali proti proudu.
Ale vždy jsme byli strhnuti dolů
do minulosti.
Mami.
Tati.
Bylo by lepší, kdybychom ho chytili předtím,
ale na začátku to nebylo snadné analyzovat.
Všichni jste pracovali dobře s ohledem na podmínky.
Dobrá práce.
Výborně.
Děkujeme.
Dobře.
Můžu zástupce komisaře...
Něco říct...
Do toho.
No...
Tento incident...
Shodou okolností, Cha Ji An is...
Opravdu náhodou se zapojila.
Přestaň o ní mluvit.
Dobře.
Pokud by nebylo ní,
nezabránili bychom čtvrté vraždě.
Taky si to myslím.
Já taky zástupce komisaře.
Už to tak vypadá, zástupce komisaře.
Takže...
Vraťte se do práce.
Dobrá práce! Zkusím ho přesvědčit
a vy jděte domů a odpočiňte si.
Dobře, děkuji důstojníku.
Fighting!
Bože.
Měl bych zavolat Ji An a pozvat ji na drink?
Za mě, volej!
Za mě taky!
Tak pojďme!
- A co Lee Hyeon?
- Dave nepůjde, chceš umřít?
Je to David.
Všichni, všichni jsme toho hodně vytrpěli.
Jsem připraven!
Všichni jsme tvrdě pracovali!
Pracoval jsi tvrdě.
- Vedoucí týmu!
- Děkuju.
Byl jsi dobrý.
A já.
- Díky.
- Všichni jsme dřeli.
Páni!
Jo.
Už je to dlouho, co jsem se
cítil mizerně po chycení viníka.
Co na to asistent prokurátora říkal?
O ničem nevěděl.
To je...
Pokud Park Yeong Cheul opravdu
nezabil manželku a dceru,
a pokud Jo Yeuk Joo, kterého našli
v továrně, byl skutečný vrah,
řekl, že to byla chyba všech detektivů.
Říkal, že viděl zprávu o jeho stíhání.
Kecá.
Když jsem se díval do záznamů,
Jo Yeuk Joo byl jedním z lidí,
které prokurátor Shina kdysi vyšetřoval.
Detektiv Yang a Choi neměli
nic společného s Yeuk Jooem.
Kdybychom to měli shrnout, tak policie
udělala chybu a chránila Jo Hyeok Jooa.
A z nevinného Park Yeong Cheul udělali podezřelého?
Jsem naštvaný.
Měli bychom apelovat na jeho nevinu
a požádat o obnovení řízení?
Chcete nechat propadnout právo na odvolání?
Později jsem se dozvěděla,
proč Park Yeong nechal propadnout odvolání.
Park Dae Yeong se přiznal ke třem vraždám.
Rychle ho odsoudili.
Možná něčí pozorností,
nebo pomocí neviditelné síly
se otec a syn opět setkali.
Vzali jsme si vesla a bojovali proti proudu.
Ale,
vždy jsme byli strhnuti dolů
do minulosti.
V každém případě, dům Park Dae Yeonga...
Vypadal stejně jako na těch starých fotografiích.
To jo.
Stejně jako když jeho matka a setra zemřely,
v tom domě zemřela jeho rodina,
jak takový člověk musí vypadat.
Žije mezi mrtvými.
Je to tak.
Ano, příliš.
Když jsem tě viděl,
když jsem tě viděl.
Vzpomínky, které se mě dotkly, jsou zpátky.
Ano, kdykoliv.
Jaký život by to byl?
Žít stále s mrtvými?