English subtitles by The Profilers @ viki
Epizoda 15
To jsem já.
Jsem u Lee Joona v domě.
Opravdu?
Zkus ho ještě zdržet.
Musím vidět ten pokoj.
Dobře.
Lee Hyeon za mnou přišel...
Mám pocit,
že dnes večer přijdou další návštěvníci.
Vím, kdo jsi.
Advokáte Jeongu!
Setkáváme se na nečekaném místě,
detektive Cha.
Opravdu nemáš tep. Jak je to možné?
To je moje tajemství.
Už jsem se tak narodil.
Stále nemáš puls.
Lee Joon Yeongu.
Vzpomněl sis.
Hyeone.
Kupodivu, připadalo mi, že...
že jsi blízko mě a nakonec,
přišel dnešní den.
Začalo to rozhovorem k mojí knize.
Je člověk, který mi poprvé řekl
o kritickém období u zvířat.
Existuje věc, která je objevuje
u všech zvířat a říká se jí kritická doba.
Čas od růstu k dokončení.
A já říkám, že je to období,
kdy se formuje duše.
Pokud je stále naživu,
rád bych ho opět viděl.
Protože...
jsem s ním ještě můj rozhovor neskončil.
Je to snad vaše první láska?
Důvod, proč jsem přijel do Koreje...
byl se s tebou setkat.
Pro...
tento moment.
Já vím, Hyeone.
Ty sis na mě vzpomněl.
Hello Monster
Opravdu se potkáváme na nečekaném místě.
Přišla jsem za doktorem, protože
s ním mám nějakou práci, ale není tady, že?
Pokud je divné tady čekat, dokud se nevrátí
přijdu sem později.
Proč? Proč nepočkáš?
Dokud se nevrátí.
Ne. Přijdu později.
Nakonec...
to zjistí.
Kde jsi byla a co sis vzala.
Detektive Cha...
nebojíš se
zranění nebo
úplného zmizení ze světa.
Proč ses se mnou chtěl setkat?
Protože jsem chtěl znát
odpověď na spoustu věcí.
Rozumím.
Na co se chceš zeptat
a co chceš ode mě slyšet?
To co jsem chtěl od začátku vědět, už jako dítě.
Proč si můj otec myslel, že jsem monstrum?
Protože jsem opravdu zvědavý, myslím si
že bych mohl už konečně znát důvod.
Ale?
Ale už jsem si odpověděl sám,
a to co vím, teď
všechny věci, které jsem udělal.
Proč jsi zabil mého otce,
a proč sis vzal mého bratra Mina?
Proč jsi z Mina udělal někoho, jako jsi ty?
Co sakra od nás chceš!?
Tvé myšlenky... v tvojí hlavě.
Chci je znát.
Ty mě obviňuješ, že jo?
Copak jsem ti to už neřekl?
Nejsem ten typ, co ti poděkuje za to,
co jsi udělal, aniž by ses zeptal.
Takové je zlo,
když chce udělat dobrou věc.
Když jsi k někomu ohleduplný,
můžeš způsobit problém.
Věděl jsi to?
Takže jsi to dělal všechno pro mě.
Myslíš si, že jsi mě tím zachránil?
Stejně jako další děti.
Byl jsi malý, Hyeone, a
Min byl monstrum jako já.
Pokud bys s ním žil,
mohl by ses stát tím, kým seš teď?
V tvém mladém věku, myslíš si,
že bys ho mohl zachránit?
Kdybys mi ho nevzal,
pokud by byl v mích rukách, Min...
mohl být normální dítě.
To si opravdu myslíš?
Dej mi to.
O čem to mluvíš?
Víš, o čem mluvím.
To je...
pro mého bratra a je to moje první a poslední
laskavost pro tebe, detektive Cha.
Takže...
dej mi to.
Dovol mě požádat o laskavost.
Kvůli tvému bratrovi, pomoz mě a jemu.
Musíme chytit Lee Joon Yeonga.
Pro vlastní dobro, víš, že i ty
se od Lee Joon Yeonga musíš dostat.
V budoucnu je spousta času.
Pojďme to odhalovat jedno po druhém.
Teď...
si myslím, že je čas abych šel domů.
Myslím, že už jsi mě
zdržel na dost dlouhou dobu.
A taky jsem už s tebou spolupracoval dost.
Souhlasíš?
Já jsem ve své řeči ještě neskončil.
Nechci se v tobě už dnes zklamat.
Protože já...
myslím, že jsi to pochopil.
Ale ty a já...
si spolu brzy promluvíme.
Myslím, že mi chce říct, abych odešla.
Půjdu.
Ty...
necháš mě odejít?
Nemyslíš si, že bude lepší jít ven zadem?
Ty opravdu... nemáš strach?
Udělala jsem to, protože jsem se bála.
Myslela jsem, že v té místnosti něco najdu.
Nevěřím, že by se zbavil
všech důkazů a nic nenechal.
Pokud budeme hrát podle pravidel,
nic nenajdeme.
I tak...
To bylo opravdu neuvážené. Víš to?
Jo.
Našla jsem tohle.
Ze všech věcí, vzala fotky dětí.
Jen s fotek, kolik toho
může zjistit?
Nejsou to jen tyhle, bylo jich tam víc.
Dokonce jsi vzala fotky?
Myslíš si snad, že si Lee Joon Yeong nevšimne?
Měla jsem na spěch, a
nemohla jsem je vyfotit,
protože v místnosti byla tma.
Kdo jsou ty děti?
Možná, jsou to děti, které Lee Joon Yeong zabil?
Jsou to děti, které Lee Joon Yeong zachránil.
Co?
Přemýšlej o jeho dětství.
Děti jsou naživu, ale rodiče jsou mrtví?
Rodiče, kteří svým dětem ubližovali.
Ne. Lee Joon Yeong ty děti nezachránil.
Předtím zabil ohromné množství lidí.
Dobře, řekněme, že to byly špatní lidé.
Ale i přesto jde o vraždu.
Správně. V každém případě,
už mě víc takhle nestraš, ano?
Ale byla jsem chycena.
Tvým bratrem.
Říkám ti... tvůj bratr
si na mě vzpomněl.
Je to dobře?
Už jsem ti to řekl?
Zjistil jsem, že mě můj bratr neopustil.
Chutná trochu silně.
Nevadí ti to?
Proč jsi mě oklamal?
Ptám se tě, proč jsi mě celých 20 let podváděl?
Tenkrát...
Před 20-ti lety,
Myslel jsem, že budeš Hyeonovi stát v cestě.
Neměl jsem v plánu, tě sebou vzít.
Ty jsi Min?
Ale setkání v autě,
snad to byl
můj osud.
To si myslíš?
Ano. Nazvěme to osudem.
Myslel jsem, že to tak může být.
Viděl jsem to v jediném pohledu.
Kdo jsi a jaká je tvoje přirozenost...
Jaký druh dítěte jsi.
Ale Mine
když se znovu setkáváme,
je to opravdu dobrá věc?
Pod těmito slovy se schovává
tvůj úsměv, to mě chceš zase podvést?
Podívej se pečlivě
na výraz tváře tvého bratra.
Podívej se, jestli je při
setkání s tebou opravdu šťastný.
Vy dva vypadáte podobně, ale
jste velmi odlišní.
Taky mysli na to, co jsi udělal.
Myslíš, že to tvůj bratr zvládne?
Opravdu si myslíš,
že vy dva budete mít v budoucnu
šťastný konec?
Nevím, ale jedno je jisté.
Mezi námi dvěma...
je to nemožné.
Jak se dalo očekávat, další je tvůj.
Takže jsi komplice z otce Cha Ji An
udělal ty.
Kdo mohl tušit,
že se jeho dcera stane policistkou?
Hej, vedoucí týmu, volat členům týmu
uprostřed noci, kvůli osobním problémům...
Říká se, že jsi skvělý vedoucí týmu...
Pláčeš?
Ale proč?
Nevím Sone.
Nevím, co se děje, že brečím.
Plač kolik chceš.
Pojďme, vedoucí týmu.
Vezmu tě domů
Já...
nemám kam jít.
Co?
Odešel jsem z domu.
Máš doma volný pokoj?
je mi líto, ale musím ti to říct.
Vztah mezi tvým bratrem a Lee Joon Yeongem
je silnější, než jsem si myslela.
Upřímně,
Myslela jsem, že mi ublíží
vyděsilo mě to.
Všechny duše nemusí být zlé.
To je pravda, ale
existuje mnoho podobných.
Například,
někdo jako
advokát Jeong Seon Ho
myslíš, že se o něj postaráš sám
Lee Hyeone?
Ne.
Postarám se o tebe. Určitě tě změním.
Pokud existuje nějaký problém,
zapamatuj si mě.
Toužím po tobě, takže chvíli zůstaň
a podívej se na mě.
Podívej se na mě, zapamatuj si mě.
Dal jsem ti léky do tašky,
tak si je po obědě vezmi.
Nezapomeň.
Myslím, že si vzpomenu,
víš, kolikrát jsi mi to už řekl?
Jsem příliš otravný?
No, jsi stejný jako v minulosti.
Vždycky jsi tátovy říkal,
na co všechno nemá zapomenout.
A co ty?
Vždycky jsi kolem mě běhal a říkal mi,
abych nezapomněl na své věci.
Udělám ti to.
To je v pořádku.
Nejdeš do práce příliš brzy?
Neměl bys ještě odpočívat...
Je to jen jednoduchý soud. Budu v pohodě.
Nepřeháněj to, dobře?
Ne. Jdi. Odvezu tě.
Pokud jde o odsouzení,
nemusel bys s obhajobou obstát.
Držím palce.
Jo.
Kdo je tvůj klient?
Samozřejmě, že je to podezřelý z vraždy.
Aha.
Přijedu tě vyzvednout.
Není třeba.
Dobré ráno. Dobré ráno.
Věnujte mi prosím pozornost.
Můžete se na mě podívat?
Co je to?
Jsem snad dneska hodně hezká?
Zářím snad tak jasně,
že se na mě nemůžete podívat?
Ach, mé oči!
Co je?
Vedoucí týmu. Můžeš mi říct, o co jde?
CSI nám poslalo výsledky.
Výsledky DNA ukázali, že to byl tvůj táta.
A vrahem byl Lee Joon Yeong.
Rozumím.
To jsou dobré zprávy.
Možná se podezření,
že můj otec byl komplic Lee Joon Yeonga
zmenšilo, je to tak?
Jo.
Jo. To je pravda.
Můžeme
spolu na chvíli mluvit?
Nebudu tě žádat, abys mému otci odpustila.
Protože, já mu taky nemůžu odpustit.
Ano. Omlouvám se, ale myslím,
že mu odpustit nedokážu.
Přemýšlel jsem nad tím znova a znova.
Co bych měl dělat?
Kdybych byl tebou, jak bych se cítil?
Měl bych odstoupit a odejít?
Ale zdá se, že jen utíkám,
aniž bych dostal odpověď.
Samozřejmě,
Pokud mě budeš chtít udeřit,
můžeš to udělat kdykoliv.
Nicméně,
pokud to můžeš vydržet,
zvládnu tu zodpovědnost,
vynaložím všechno své úsilí a
převezmu zodpovědnost.
Cítím se jako idiot.
Že detektiv a šéf
to takhle udělali,
nikdy jsem si to tak nepředstavovala.
Já vím.
Kromě těch dvou
můžou existovat další,
kteří jsou s Lee Joon Yeongem spojeni.
To znamená, že jsou podezřelý všichni.
Ještě před nějakou dobou jsem byl taky takový.
Ty jsi mě taky podezřívala.
"Puzzle dílek"?
I když budu hledat,
nebudu podezírat naše členy týmu.
Moje intuice není k smíchu. Možná, že vy dva...
Spolu chodíte, nebo něco takového?
Neměl bys takhle nedbale někoho podezírat!
Jak Cha Ji An říká.
Pravda. V žádném případě...
Hej, Dave, kam jdeš?
Co je to, noona?
Od teď musíme najít tyhle děti.
Co je to za děti?
To je... oni jsou.
Přesně ještě nevím.
Kolik jim je, nebo jak se jmenují.
- Nevím to, ale...
- Ale chceš, abychom je našli?
Proč?
Můžou to být svědci.
Mohli by identifikovat Lee Joon Yeonga.
Dobře. Prokurátor se chystá udělat povyk,
takže se na to musíme podívat.
Ano.
Dopadlo to dobře.
Jo, to je Seung Min Yeuk.
A
profesor Kang.
Ten chlap je strýcem objeti.
Rodiče oběti říkají, že
jí měl rád jako vlastní dceru.
Dívá se na mě jako na nepřítele.
Dovol mě požádat o laskavost.
Ne.
Musím se podívat na případ. Půjč mi svou kartu.
Jsi jednoduchý.
Jednoduchý. Jednoduchý. Jednoduchý.
Son Myeong Woo
Tvoje narozeniny?
22 říjen, 1978- Ach, říkám, že nechci.
Krásně hlasitě.
Pokud jsi šel, neměl by ses vracet.
Proč ses připlazil zpátky a...
Hlášení
Záznam podezřelého
Seung Min Hyeuk je
obětí přítele Lee Moon Joo.
Příčinou smrti Lee Moon Joo bylo uškrcení.
A na těle se našly
stopy po sexuálním napadení.
Profesor Kang?
Jak se dalo čekat...
Myslím, že nemá dost těl na pitevně.
Jak můžeš přijít do mého domu.
Jídlo je věc,
která se více lidech mnohem líp chutná.
Je to skoro hotové, jen chvíli počkej.
Díval jsem se na záznamy případu,
který jsi měl na starosti.
Ten, na kterém jsi byl dnes u soudu.
Slyšel jsem, že jsi prokázal nevinu.
Proč?
Něco tam bylo divného.
Co bylo divné?
Bylo to zvláštní, jeho tvář.
Profesor Kang, když se podíval
na člověka, který zabil jeho neteř
měl ve tváři úzkost spíš než hněv.
Ale Song Min Hyeuk, který byl podezřelý,
aniž by vykazoval jakoukoliv vinu,
díval se na profesora Kanga s hněvem.
A co?
Ten, kdo odvrátil pohled, byl profesor Kang, že?
A ten prsten.
Měl stejný design jako náhrdelník oběti
v době smrti.
U pachatelů sexuálních napadení a vražd
je to docela běžně nalézaný vzor.
Je to jako značka vlastnictví, ne?
A
- Co tím myslíš, a?
- Je to tak?
Co tím myslíš?
I když jsou tvé instinkty dobré,
nespravedlivě rámovat
Sung Min Hyeoka jako podezřelého
a profesora Kanga jako nestydatého pachatele.
Tihle dva chlapi... kde a co myslíš, že dělají?
Myslí, že ti dva jsou spolu.
Pravděpodobně.
Co teď, Dave, dokonce mi voláš?
Vražda? Guess?
Hej, řekni to tak ať to pochopím.
Co je to?
Ruce vzhůru.
Rozumím. Ano.
Za posledních 20 let,
jak často jsi mluvil o takových věcech?
Bylo to... často.
Ano, často, když jsme jedli nebo,
když nebylo nic jiného
o čem mluvit.
Myslíš si, že je tvůj bratr naštvaný, že jo?
Přišel jsem ti ji vrátit.
Člověk nebo věc,
tvým koníčkem je krást.
Tátův tajný zápisník. Tady...
jsou podezření a tátovi starosti
v písemné formě.
Když jsem to zjistil, byl už mrtvý.
Takže, jsem tho pohřbil.
Tati.
Pojď.
Sbohem. Pojďme se znovu potkat,
jak jsem slíbil.
Mám pocit, že tě trochu chápu.
Tati. Měl ses mě zeptat.
Dřív než jsi mě nazval monstrem,
než jsi mě zavřel do téhle místnosti,
měl ses mě zeptat!
Ale, já se zachovám jinak než ty, tati.
Místo toho, abych se tomu vyhnul, budu stát
Minovi tváří v tvář.
Ještě jsi tady?
Snažím se zjistit něco o těch dětech,
ale vy odněkud jdete?
Dave, on, myslíš,
že má nějakou nadpřirozenou sílu?
Co to povídáš.
On rád předpovídá smrt.
O čem to mluvíš?
Říkal, že si není jistý, tak jsme tam jeli
a byla tam skutečně vražda.
Právě jsme pachatele zavřeli do cely.
Ale co vedoucí týmu?
Proč jsem ho celý den neviděla?
To je pravda. Ráno jsem ho viděla, ale
to ne...
Co to ne?
To nic.
Ach, to ne...
Co to ne?
Cha Ji An.
Byl jsi tu celou dobu?
Hodně jsem přemýšlel, tak...
jsem si rovnal myšlenky.
Pomoz mi chytit Lee Joon Yeonga.
Vím, že to není tvoje chyb, vedoucí týmu, ale
Jsem vděčná, že jsi mi řekl pravdu,
ale přesto, když uvážím to,
že o tom zástupce komisaře...
Rozumím ti. Je to zřejmé.
Takže, pokud ti to je líto,
nech toho a pracuj se mnou.
Díky, Cha Ji An.
Musím ti něco říct.
Cokoliv.
Nechtěla jsem, kvůli událostem poslední doby
ale mám obavy.
- Řeknu ti to.
- Dobře.
Kde jsi celý den?
Musím na něj počkat...
Patolog Lee Joon Ho
je Lee Joon Yeong, vedoucí týmu.
Kdo je Lee Joon Yeong?
Nejsem si jistý. Já ho neznám, takže.
někdo, kdo ho zná líp, by to mohl říct.
[Allow the incident to happen,]
Co se v ten den stalo,
byla to náhodo, nebo to Hyeon uděl úmyslně?
Byla vytržena strana.
Co se v ten den stalo
byla to náhodo, nebo to Hyeon uděl úmyslně?
Co je to?
Ano?
Zastavila jsem se na cestě domů.
Tudy ti nevede cesta domů.
Opravdu si myslíš,
že se tu nemůžu ukázat?
Ach.
Udělala jsi dobře, že ses zastavila.
Abych řekla pravdu,
slyšela jsem Myeonga co se dnes stalo.
Že někdo spáchal vraždu.
Byla to vražda z pomsty.
Jak jsi to věděl?
Zjistil jsem to náhodou,
když jsem se díval na něco jiného.
Není v tom zapletený tvůj bratr, že ne?
Ne.
Pojďme se kousek projít.
Dobře, pojďme.
Dneska jsem unavená.
Já taky.
Mimochodem,
řekla jsem vedoucímu týmu o Lee Joon Hovi.
Vážně?
Úplně ztuhl.
Chtěl najít Lee Joon Yeonga
před Lee Joon Yeongem.
Vím, že to není legrace,
ale je to pořád zábavné.
Co to děláme?
Pro mě taky.
Je dobře, že ses zastavila.
Co?
Udělala jsi dobře,
že ses stavila cestou domů.
Příště se zastav taky.
Dobře, udělám to.
Zastavím se jednou, ty dvakrát...
Ne, zastavíš se třikrát.
Dobře.
Hm.
Ale Mine,
když se opět setkáte. Je to dobrá věc?
Podívej se pozorně
na výraz obličeje bratra.
Podívej se, jestli je z vašeho
opětovného setkání opravdu šťastný.
V budoucnosti
čeká vás šťastný konec?
Nespíš?
Zapomněl jsem ti dát tohle.
Přišlo to.
Tak, dobrou noc.
Chceš se taky podívat?
Nevěděl jsem, že jsou od tebe,
takže jsem je nikdy neotevřel.
Myslel jsem si to.
Zjistil jsem to nedávno a sekretářka v Americe
mi je poslala na dvakrát, než je všechny našla.
Rozumím.
Stopy k vraždám bez těla.
Měl jsem se o tom dozvědět dřív,
mohl jsem to zastavit.
Co je to za karty...
neřekneš mi to?
Už jsem ti to řekl. Na nic si nevzpomínám.
[12]
Od teď...
nebudu zabíjet lidi, už ne.
Pokud mi to řekneš, tak nebudu.
Mine.
Potom,
je možný šťastný konec?
Stopy skutků, které jsi v minulosti udělal.
Co budeme dělat?
Jak se dalo čekat, není možný?
Musíme to zkusit.
Snaží se hledat děti.
To nebude tak zlé.
Jsi v pořádku?
Jsou tam děti, které nemůžu hlídat.
Nebude to tak zlé.
Co když některé najdou,
a to řekne, něco, co by nemělo?
Může to tak být?
Ty děti, které jsi zachránil,
budou di myslet, že byly spaseny?
Ne. Některé tě bude nesnášet,
Lee Joon Yeongu.
Jsem si jistá, že si některé bude
myslet, že kvůli tobě ztratilo rodinu.
Ano.
To jsem já. Váš, jak jsi chtěl
najít informace o tom dítěti?
Jo, máš to hotové?
Volám ti, protože to všechno mám.
Přišel jsem k policejní stanici. Pojď dolů.
Ještě tam nejsem.
Vážně? Tak později...
Místo toho,
dám ti číslo na někoho, komu to předáš.
Dobrá práce.
Od zítřka budu jezdit svým autem.
Nechci tě zatěžovat.
To je v pořádku. Protože jsem
jen poradce, jsem jako nezaměstnaný.
A plat je taky mizerný.
Budu muset pracovat, abych tě nakrmil.
To zní dobře.
Ano, jsem právě na cestě.
Víte, které je to patro.
Už jsem skoro tam.
Když se otevřou dveře, budu stát... před vámi.
Ach, dobře.
Prvně, pojďte sem.
Dobrý den.
Jo. Vy jste ten gigolo z minula, že jo?
No tak. Říkal jsem, že nejsem gigolo.
Nevěděl jsem, že jste Davův kamarád.
Dave.. nevím, kdo to je.
Ahjusshi, proč se snažíte opět lhát?
Kdo to je, Sone?
On je gigolo a přítel Dava.
Nejsem gigolo ani žádného Dava neznám.
Sirotek?
Vedoucí týmu! Vedoucí týmu Lee tě hledá.
Ach, vážně?
Pak...
Předám to dobře.
Jak chcete.
Nedělejte nic nezákonného.
Říkám, že nic takového nedělám.
Co je to noona?
Opravdu jsem to dal na stůl!
Ale není to tady.
Ale jsem si opravdu jistý, že jsem to dal sem.
Nicméně to tu není.
To je šílené!
Copak té obálce narostly nohy.
Je to snad tohle? Bylo to na mém stole.
Takže...! Proč to tam je!?
Já... musel jsem to dát tam!
- Opravdu...
- Musíš stárnout.
Máš pravdu, Dave.
Protože stárnu moje pleť
i tělo ztrácí energii, díky tobě.
Důstojník byl skutečně zavražděn kvůli
otisků Lee Joon Yeonga ne kvůli loupeži?
To je moje tušení, ale proč?
Zapomněl jsem na to,
ale důstojník mě o něco požádala.
Z Vnitřních věcí jsme dostali rozkaz,
abychom prověřili pracovníky.
Externí pracovníci jako je
Lee Hyeon zvláštní poradce
nebo člověk jako Lee Joon Ho.
Pošli mi jejich osobní složky
a originály z registru.
Ano, rozumím.
Co důstojník chtěl?
Chce složky externích pracovníků.
Nemám z toho dobrý pocit.
Tak do toho.
Hm.
Rozumím.
A...
A co?
Nic. Chci si udělat kávu. Chceš taky?
Řekni mi, co to je.
- Říkám, že nic.
- Hej!
Choi Eun Bok.
Co je? Proč jsi mě zavolal ven?
Jsi to ty?
Co já?
Nejsi to ty?
Nejsi to ty, že ne?
Byl jsi to opravdu ty?
Je to pravda?
Nevím, o čem to mluvíš.
Nehýbej se.
Kam šel Chae Eun Bok?
Netuším.
Šel na střechu s Sung Jooem. Proč se ptáš?
S Seung Jooem?
Proč?
Něco se mezi nimi stalo?
Ne, ale myslím, že Seung Joo
byl zvláštní, obyčejně takhle nemluví.
Myslím, že je to Chae Eun Bok.
Co je?
Lee Joon Hyeonovo dítě.
Co to znamená?
Ten kdo zavraždil důstojníka Hyeon Jae Sook...
Myslím, že to byl on.
Co... Co je to za nesmysl...
Říkáš, že jsou na střeše?
Řekni mi to.
Předtím, než tě chytím, chci to slyšel.
Stůj.
Stůj a řekni proč.
Dej mi to.
Pitomče!
Co ty víš?
Hej!
- Nechte se!
Nedělej to! Přestaň.
Lee Hyeone.
Lee Hyeone, co se děje? Lee Hyeone!
Lee Hyeone. Lee Hyeone...
Dave.
Lee Hyeone!