"Rok 505"
"Námestie nebeskej brány, palác Rondacia"
To je bordel.
Ten prekliaty Beevee Liscar.
Ale naša Zjednotená Zesskia má vojvodu z Kal-o, Raya Dawna!
"Vojvoda z Kal-o: Ray Dawn"
Jeho víla je hrozba.
A ako on aj ja som vílý vojak.
Víla závisí na svojom používateľovi.
Dokáže byť škodlivá aj užitočná.
"Minister armády Zjednotenej Zesskie:
Bruno Bohme"
Áno, vskutku! Je to tak, ako hovoríte!
Tadiaľto, prosím. Jeho veličenstvo vás očakáva.
V každom veku je nadmerná sila...
Vďaka vílam ľudia schádzajú z cesty.
"Pred 38 rokmi"
Nie je nič také ako pravda.
Nakoniec sme sfalšovali každý jeden fakt.
Niekedy ich pozmeníme, aby sme ich skryli.
"Obyvateľ vílej osady Suna:
Ray Dawn (za mlada)"
Ray.
Čo robíš? No tak.
Dobre. Prepáč, Jurgen.
"Obyvateľ vílej osady Suna: Jurgen Dawn"
Je tu toľko víl...
Toto sú zárodky víl.
Keď posadnú zviera
a stanú sa imaginálmi, sú úplne odlišné.
Moje rodné mesto, Suna.
Niektorí hovoria, že Crucia Albastora, ktorá napísala Čiernu knihu víl,
sem priviedla tých, ktorí dokázali vidieť zárodky víl, aby založili dedinu.
A ľudia zo Suny sú ich potomkami.
To je zárodok víly?
Hej. Buď opatrný, Ray.
Miesta podobné Sune, ktoré sú požehnané bohatým životným prostredím,
kde žije veľa zárodkov víl, sa volajú "vílie dediny".
Ďalší imaginál?!
Kde-tu zvykli byť vílie dediny.
Hovorí sa, že väčšina z nich zanikla kvôli nadmernému lovu víl.
Tí, ktorí uctievajú víly, hovoria, že sú čisté a nevinné.
Ak sú čisté, je všetko, čo robia, prípustné?
Nerobí z nich tá čistota hrozbu?
"Pred 19 rokmi - Suna"
Strážcovia chránia les Suna a víly, ktoré v ňom žijú.
A robia všetko preto, aby to odovzdali ďalšej generácii.
"Strážca vílej dediny Suna: Thori Dawn"
Náš otec bol čestný, odvážny muž.
Držal sa cesty, ktorú sme si nemohli zvoliť.
Ivan, Olek.
Čoskoro porodí?
Hej, čoskoro by to malo byť.
"Strážca vílej dediny Suna: Olek Gunnar"
Stavím sa, že to bude dievča.
Tam je jeden.
A je blízko.
Som si tým istý. To je "Veľavážený", ktorý sem prišiel pred dvadsiatimi rokmi.
Musíme ich nejako zastaviť... Aby si víly navzájom neubližovali.
Čo budeme robiť?
Našou jedinou šancou je oddeliť ich.
Ale to je nebezpečné.
Postarám sa o to.
Ivan...
Dobre, necháme to na teba.
Buď opatrný.
Hej.
Tiež si myslím, že to bude dievča.
To je tušenie?
Asi hej.
"Strážca vílej dediny Suna: Ivan Noel"
Už sme vybrali aj meno.
Marlya.
Pekné meno.
Nalákam na seba jeho pozornosť.
Musím ho spomaliť!
Sakra!
No tak...
"Obyvateľka vílej dediny Suna: Tereza Noel"
Prepáč... Ivan.
Nevychovám naše dieťa...
Marlya...!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 13"
"Zločin zvuku dažďa a trest bieleho snehu"
"Chata strážcov Suny"
Ivan sa obetoval...
To by malo na čas upokojiť Veľaváženého.
Ivan... A práve sa mu narodila dcéra.
Dieťa bolo v poriadku, ale matka, Tereza...
A od detstva bola taká robustná.
Je to jedno nešťastie za druhým.
Obávam sa, že to všetko je vôľa víl.
Ale neexistuje žiadna záruka, že Veľavážený sa do dediny nevráti.
Musíme vykonať rituál, než sa tak stane.
Moment, pani Deira.
Musí byť aj iný spôsob.
Keď Veľavážený príde do dediny, bude príliš neskoro.
"Veštica vílej dediny Suna: Deira"
Som si toho vedomý.
Musíme a pripraviť.
Čítajte hviezdy, Deira a vyberte toho, kto je požehnaný šťastím.
Požehnané dieťa, ku ktorému sa hodí srdce víly.
Ak chcete prekliate dieťa, hviezdy už naň ukázali.
Dcéra Ivana a Terezy, Marlya. Prináša smolu.
Vážne to chceš urobiť?
Hej.
Nesmieme vykonať ten rituál.
Ale ak malá obeť bude znamenať, že Suna môže žiť v mieri...
Koľko požehnaných detí myslíš, že budeme musieť vybrať a obetovať,
než sa Veľavážený úplne upokojí?
Myslíš, že jedno dieťa bude stačiť?
Ten rituál sa uskutočnil, keď som bol mladý a štyria sa obetovali.
Medzi nimi bola aj moja sestra.
Olek.
Áno?
Keď vojna skončí a moji synovia...
Ak sa Jurgen a Ray vrátia v poriadku do Suny, povedz im toto:
"Váš otec bol strážcom až do konca."
Vráť sa do dediny.
Ale...!
Choď!
Prosím, opatruj sa.
Nedovolím, aby sa rituál uskutočnil.
Odvediem Veľaváženého hlboko do lesa!
Ako strážca.
"Rok 505"
Ray Dawn! Ray Dawn! Ray Dawn! Ray Dawn...!
"Pred 14 rokmi"
"Obyvateľ vílej dediny Suna: Jurgen Dawn"
Tvoj otec a môj otec boli strážcovia.
Až do samého konca boli oddaní Sune a vílam
a naplnili svoje životy ako strážcovia.
Jurgen. Vo vojne si si zranil nohu, však?
A dosť vážne. Mám šťastie, že som nezomrel.
Nie je aj tvoj brat vo vojne?
Ray?
Čo teraz robí?
Nie je ako ja.
Je úspešný.
Teraz je generálom v Kal-o.
Tadiaľto!
Počkaj!
Pozri!
Oh!
Hej!
Vitaj späť!
Vitaj späť, strážca!
Ahoj, Ver.
Ďakujem, že robíš túto dôležitú prácu!
Je to len pár povinností.
Niekto to predsa musí robiť.
Hej, videl si nejaké víly?
Nuž...
To je tajomstvo.
Aww, to nie je fér!
Strážca...
Aj môj otec bol strážca.
Otec nakoniec zomrel v deň, kedy som sa narodila.
A mama zomrela, keď ma porodila.
Oh, to je Marlya!
Choď preč! Keď si nablízku, dejú sa zlé veci!
Choď preč!
Mám ťa!
Ver, si rýchla!
Ty si tá prekliata...!
Prepáčte!
Víly.
Poď sem.
Ak sa ešte viac priblížiš, víly sa zľaknú a ujdú.
Si prvýkrát v lese?
Hej.
Ja už veľakrát. Ale vždy sem idem potajomky, pretože by som mala problémy, keby ma prichytili.
Som Veronica. Ty si Marlya?
Ak to vieš, prečo si so mnou? Ja-
Nie, Veronica.
Volaj ma "Ver".
Ver, ak budeš ku mne milá, určite sa ti stane niečo zlé.
Nie, nestane.
Ale všetci to hovoria. Dokonca aj mama a otec-
V také veci neverím.
To je v poriadku. Nestane sa vôbec nič zlé.
"Pred 12 rokmi - Suna"
Aj ty, Marlya.
Nie, to je v poriadku.
Prečo nie?
Možno sa jej nebudem páčiť.
Hovoria, že keď som sa narodila, na nebi bola veľká dúha.
Ver je požehnané dieťa. To všetci hovoria.
Vždy sa usmieva, prináša radosť všetkým okolo nej.
Každý rok na moje narodeniny je počasie skvelé a hviezdy nádherné.
Ten starý pán, čo žije vedľa, prekonal chorobu, keď som s ním bola.
A odkedy som sa narodila, nezomrel mi ani jeden príbuzný.
Oh, hej?
A preto hovoria, že som požehnané dieťa.
Nie je to hlúpe?
Hlúpe?
Chcem povedať, že to všetko sú len náhody!
Ale to je...
To je v poriadku.
Ak sú všetci radi, že som požehnané dieťa...
Netrápi ma to a ak sú všetci šťastní, aj ja som šťastná.
Ja...
S tebou je vždy veľa zábavy, Ver.
Vďaka!
Sneh!
To je aké krásne!
Čo to...?
Ray, čo to má znamenať?
Teraz, keď si generálom Kal-o, už nedokážeš počuť ani hlas tvojho zničeného brata?
Ja ťa počujem, Jurgen.
Prišiel som urobiť to, čo je treba.
Pýtam sa ťa, čo to je!
Víly nemajú vlastnú vôľu. Je hlúpe nechať ich voľne existovať.
To je nehorázne! Toto chceš urobiť, keď bol tvoj otec strážca?!
Urobte to!
Spáľte ju!
Prečo?
Toto nie je nápad Kal-o... Ani kráľa.
Ray! Ty si takto rozhodol!
Kráľ prikázal zaistiť ľudí zo Suny a všetky víly.
Pre vojenské účely?!
Ale aby mohla byť ukončená vojna, rozhodol som, že vília dedina musí byť zničená.
Nadmerná sila musí byť kontrolovaná.
Inak ľuďom stúpne do hlavy a zídu z cesty.
Presne ako ty!
Jurgen...
Utekajte!
- Ray, to je tvoj vlastný brat!
- Pomôžte ujsť ženám a deťom!
Poďme, Marlya!
Jurgen!
Generál!
Nedovoľte nikomu ujsť!
Áno, pane!
Stojte!
Čo je s tým psom?!
Monika!
Jurgen povedal, aby ste ušli.
Vy dve! Tadiaľto!
Ivanova dcéra?
Prekliata...
Utekajte!
Ray Dawn. A ty si sa narodil v Sune...
Prisahám, že za to zaplatíš!
Prisahám. Prisahám, že za to zaplatíš!
Nájdite ich! Máme rozkaz nenechať ani jediného obyvateľa Suny nažive!
Jurgen, Monika... Prepáčte!
To... pretože som prekliate dieťa!
Nie! Nie je to tvoja vina!
Ale...
Odlákam vojakov. Využi ten čas a uteč.
Ak to urobíš, budeš...
To je v poriadku. Vieš, že som rýchla, však?
Nechytia ma.
Ale...
Ak ostaneme tu, časom nás nájdu.
A vieš, čo sa stane, až nás nájdu, však?
Choď preč.
Preži.
Ver...! Ver!
Zločiny, trest, bolesť, utrpenie, smútok, radosť tohto sveta, toto všetko...
Ray Dawn! Ray Dawn! Ray Dawn! Ray Dawn...!
... toto všetko patrí ľuďom!
Aj keď dosiahneš pomstu, minulosť sa nezmení.
To som si uvedomila.
Nepotrebujem minulosť ani budúcnosť.
Postarám sa o to, že dostane, čo mu patrí.
To mi úplne stačí.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
- Zdá sa, že niekto ma tu chce zabiť.
- Čo sa, dopekla, stalo?!
Ver!
Myslíš, že máš právo žiť?
Prečo vlastne bojuješ? Čo ti ostane?
"Nabudúce"
"Hrad, ktorý zastaví ozubené kolieska"
Prečo vlastne bojuješ? Čo ti ostane?