"Rok 495"
Správa! Oficiálna správa!
Jeho veličenstvo oznámilo kapituláciu!
Sakra!
Stoj!
Wolf!
Wolfran!
Nedokázal som zabrániť, aby Wolfran opustil bojisko.
Rok 495.
V ten deň si ledradský... náš kráľ, Olbany, vzal život.
Napriek tomu vojaci stále bojovali na frontových líniách,
aby chránili kráľovstvo a kráľa.
A odrazu sa naša vojna skončila.
Prosím...
Neviem, čo sa s ním potom stalo.
Chápal som ho už vtedy, keď sme bojovali bok po boku?
Asi ho nepoznám dosť dobre na to, aby som vedel povedať, že sa zmenil.
Alebo hocikoho iného.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 15"
"Trhanie buriny v zadných uličkách"
Čo si dáte?
Pozrime sa...
Ani hnúť!
Sakra!
Nerobte nám problémy!
Všetci ruky hore! Na kolená!
Čo to má, dopekla, znamenať?!
Gail Dope.
Poznáte moje meno?
Vieme o tebe všetko. Si členom Arcame.
Nikdy som o nich nepočul!
Oh, nie?
Lily!
Chase!
Už to tu vypratali.
"Veliteľstvo Dorothey”
Robert, rád ťa znova vidím.
Vďaka. Takže ste sa vrátili z Kal-o.
Sme späť!
Prečo si taký veselý?
Byť deprimovaný je o ničom.
Kedy ste sa vrátili z Hybranzu?
Predvčerom.
Vďaka, že ste tam šli.
Podobne.
Čo tvoje zranenie?
To nič nie je.
Chima!
Ako si sa mala?
Zdá sa, že si to mal ťažké.
Z akého dôvodu bojuješ?
Čo chceš chrániť? Krajinu? Kamarátov?
Čo ti ostane?
Nateraz asi odstránime Arcame.
Mal by som podať hlásenie riaditeľke.
Čo sa stalo?
Čo?
Nič, madam.
Vyzeráš príšerne.
Aj vy, riaditeľka.
Ako to?
To je jedno...
Narazil som na Wolfrana.
A?
Nepatrí k Arcame.
Teda už nie.
Hovoril si s Chaseom?
Povedal, že keď vypočúval chlapíka menom Gail Dope, narazil na Wolfranovo meno.
Wolfran Row vraj zradil Arcame.
Zradil ich?
Nie je jasné, kedy ich opustil,
ale niet pochýb o tom, že Arcame považuje Wolframa Rowa za zradcu.
Nech Wolfran urobil čokoľvek, Schwarz Diese je mŕtvy a Arcame je v rozklade.
Je ťažké predpokladať, že koná sám.
A bol tam, keď prebehol útok na vojvodu z Kal-o.
Nie je šanca, že je to náhoda.
Vojvoda z Kal-o...
Najskôr sa zbavíme Arcame. A potom vykynožíme zvyšky Dieseovej sekty.
Áno, madam.
Um, riaditeľka?
Ešte niečo?
Marlyina kamarátka z detstva, Veronica, chce dostať vojvodu z Kal-o.
Ak nie jedno, tak druhé...
Prepáčte.
Čo myslíš, že tým ospravedlňovaním sa dosiahneš?
Rozumiem, madam...
Arcame nemá najvyššieho vodcu.
Je rozdrobená na sekcie.
Nemá vodcu?
Aj keď je to organizácia, v ktorej príkazy prichádzajú zhora,
v podstate nám stačí pochytať tých hore.
Budeme musieť nájsť každú skrýšu a postupne ich všetky zatvoriť.
V podstate áno.
Hej.
Oh. Prepáčte. Myslel som si, že ste niekto iný.
O čo ide?
Ten chlapík vyzeral zozadu ako Axel.
Ale jeho tvár vôbec nie.
Som rada, že máte dobrú náladu.
Čože?
To nič.
"Člen skupiny Arcame a informátor:
Axel Laboo"
To bolo dobré.
Ahoj.
Prečo?!
Ahoj, Axel.
Hej, človeče, vyzeráš dobre.
Chvíľu sa porozprávame.
Čo ak odmietnem?
Od zajtra budeš jedávať veľmi zlé väzenské jedlo.
Vedeli ste to? Či mi veríte alebo nie, som gurmán.
Vlez tam!
Au!
Nestrkaj ma!
Sklapni.
Axel! Ty magor!
Ale, ale. Ak to nie je starý, dobrý Gail.
Chytili ťa, huh? Hlúpy ako vždy, ako vidím.
Aj teba chytili!
Huh? Ja som...
Nuž, hej, chytili.
Tak ti treba.
Ty si poslíček, ktorého jediná výhoda je, že dokáže myslieť sám za seba.
To nechcem počuť od zbabelca, ktorý nechcel zaútočiť na palác.
A čo ty?
- Huh? Ja? Nuž, mal som svoje dôvody...
- Ešte si musím vypočuť veľa príbehov.
Nemáme dostatok miestností. Chvíľu si budete užívať vzájomnú spoločnosť.
Huh?!
To si robíte srandu! Hej!
Myslíš, že dokážeme použiť Axela na vytiahnutie informácií?
Nie som si istý.
Nuž, za pokus to asi stojí.
A čo sa týka dneška...
Zabaľme to už.
Aj zajtra je deň.
Dobrá práca dnes.
Marlya.
Môžeš už ísť domov.
Dobre.
Au.
S-Si v poriadku?
Hej, viac-menej.
Hej, zobuď sa.
Nechcem.
Necháme ťa tu.
Dobre, nechajte ma.
Nehovor, že som ťa nevaroval.
Whoa.
Vďaka.
V pohode.
Musím sa dať dokopy.
Ideme sa len domov vyspať.
To je pravda.
Huh?
Deje sa niečo?
Práve som si všimla, že chýba Chima.
Už radšej pôjdem.
Hej, dnes to bola dobrá práca.
Vy ešte nejdete?
Do toho ťa nič nie je.
Odkiaľ si sa tu nabrala?
To je jedno.
Hej, ľudia! Raňajky?
V poslednej dobe ste sem veľmi nechodili.
Asi nie.
V poslednej dobe bolo rušno.
To hej.
Napi sa!
Je ráno.
Pane?
Huh? Oh, aj vy tu jete?
Ste v poriadku?
Hej, to len to zranenie. Trvá to večnosť, kým sa zahojí.
Už nie som mladý.
Čo si to povedal, krpec?
Dobrý postreh.
Nič mi do toho nie je, ale čo keby vás Elenoa prehliadla?
To bude asi najlepšie.
Hej.
Nebudete jesť?
Aj vy sa rýchlo najedzte.
Stalo sa mu niečo?
Možno je len unavený.
"Veliteľstvo Dorothey"
"Vypočúvacia miestnosť”
Poď, Axel.
Jasné.
Bola to zábava, starý Gal. Vďaka za všetko, čo si mi povedal.
Neplytvaj dychom.
Prepáč.
Ty zasran! Ty si špeh!
Len viem, ako najlepšie zahrať karty.
Mojou jedinou prednosťou je, že dokážem myslieť sám za seba.
"Rahnova rezidencia"
Sme z Dorothey. Je Christoph Rahn doma?
Obávam sa, že môj pán tu momentálne nie je. Ospravedlňte ma.
Poďme sa uistiť.
Ale, pane!
Zahájte prehľadávanie!
Hej!
M-Moment, prosím!
Nezdá sa, že by bolo niečo ukryté.
Nuž?
Zatiaľ tu nie je nič, čo by vyzeralo ako dôkazy.
Oh, riaditeľka.
Christoph Rahn. Syn Olbanyho, posledného kráľa Ledradu.
Christoph Rahn nie je kráľovské dieťa,
ale rodina Rahn má vysoké postavenie - ako napríklad byrokrati.
A napriek tomu podporil skupinu rebelov.
Schwarz Diese infiltroval palác pomocou podzemnej chodby,
o ktorej zjednotená vláda nevedela.
Palác bol dakedy kráľovským palácom Ledradu.
Je jasné, že ako člen kráľovskej rodiny dobre poznal prostredie.
Christoph informoval Dieseho o podzemnom tunely.
Tú informáciu sme získali od člena Arcame, ktorého sme zatkli,
takže ju musíme ešte potvrdiť.
Ale vzhľadom na to, ako Christoph zmizol, sa to zdá byť vierohodné.
Môžeme povedať, že po Dieseovi je najpoprednejší spomedzi rebelov.
Chcem ho mať vo väzbe.
Áno, vystopujeme ho.
Aj ty pracuješ? To oceňujem.
Oh, mám ťa. Takže poznáš niekoho v okolí, kto by to mohol vedieť?
Možno aj hej.
Zoznám nás. Postarám sa, že s tým nebudeš mať problémy.
Aspoň to, ako vie vychádzať s ľuďmi, si zaslúži rešpekt.
Christoph Rahn?
Je dosť známy.
A jeho tvár?
Myslím, že by som ho spoznal.
Táto oblasť je ako skrýša ideálna.
Prepáč, že ťa obťažujem.
Nepoznáme sa už veľmi dlho?
To hej.
Robert Chase, bývalý člen Bezpečnostného úradu, má tú oblasť v oku.
Je mazaný. Asi tak mazaný ako ja.
"Veliteľstvo Dorothey”
To všetko musíme prečítať...
Dali ste do hlásenia, že som prenasledovala Ver, ale unikla mi, však?
Nie je to nesprávne, však?
Nič dobré nevzíde z toho, že sa do toho zapletiem.
Vždy to tak bolo.
Hľadáš sympatie?
To nie...
Prepáč.
To je v poriadku. Aj vy mne.
To je... teda ťarcha!
Žiaden apetít? Vyzeráš utrápene.
Naozaj tak vyzerám?
To rozhodne áno.
Oh. Hej...
Ja len, že...
Zaujímalo by ma, či len všetkých nebrzdím.
To je všetko.
Cítiš sa byť zodpovedná.
Napríklad, stále máš pocit, že Ozzova smrť je tvoja vina?
Popravde áno..
Už dlhú dobu sa dejú rôzne veci kvôli mne.
Wow, si dôležitá. Alebo si skôr horúca strela?
Chcem povedať, že je to, akoby si bola stredom celého sveta.
Ak to, že všetko budeš brať ako tvoju vinu, nejako pomôže...
... je to úžasné.
Nemal by si hovoriť-
Ozz... bol iný.
Nebola to tvoja vina, že zomrel.
Myslím, že Free to už povedal, ale položil za teba život.
Spravil to pre kamarátku.
Myslím, že Ozz by riskoval život aj na ochranu Klary alebo mňa. Nielen teba.
Taký proste bol.
Musíme robiť všetko pre to, aby sme si mohli užiť život, ktorý nám bol daný.
Inak vyjde nazmar.
Sme tvoji kamaráti.
Nemôžeš nám veriť?
Čo keby sme sa najedli?
Je to dobré.
Na zdravie.
Si posiaty zraneniami.
Nie je na tebe jediné miesto, ktoré vyzerá dobre.
To bolo od teba hnusné.
Čo keby si si dal na čas voľno?
Keď bude o všetko postarané.
A kedy to bude?
Vstúpte!
Uh, hups...
Čo to bolo za nápad?!
Prepáč, ale poď so mnou.
Čo sa deje?
Objavili sme Christopha Rahna.
Axel?!
O tom niet pochýb. To je Christoph Rahn.
Kto ho objavil?
To ja.
Počul som niekoľko hlásení o tom, že ho tu videli.
Myslel som si, že som blízko, aby som ho vypátral, ale...
Nuž, keď príde na vhodné miesta pre úkryt v Rondacii...
Niektorí ľudia si vraj mysleli, že počujú výstrely?
Hej, hneď po zotmení.
Niektorí žijú tu, v okolí.
Ale nechcú s tým mať nič spoločné a nevšímali si to.
Toto bolo vložené do jeho ruky. To nebola samovražda.
Takže bol zavraždený.
Kto to urobil?
Preto som si nebol istý, či vám to mám povedať.
Prvý na mieste činu je vždy podozrivý.
Viem naisto, že aj tento chlapík hľadal Christopha Rahna.
Nevedel som, že je napojený na Dorotheu a bol som z toho nervózny.
Som kolaborant!
Vedel som, že budem podozrivý a mohol som proste ujsť.
Dôvod, prečo som to neurobil, bol, že by sa mi mohlo oplatiť
dobre sa starať o vzťahy s vami.
Zatknite ho.
Áno, madam.
Hej, nič nenasvedčuje tomu, že som to bol ja!
Buď ticho.
Hej! To bolí!
- Nebráň sa.
- Čo si myslíte, že robíte?
- Pustite ma!
- Nuž, zvykne byť dosť sebecký.
Schwarz Diese...
Po tvojom boji neostane nič.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vy ste boli nejakú dobu poslíčkom pre plukovníka Liscara?
Vedeli ste to?
Samozrejme. Stretol by som sa inak s niekým ako vy?
Chcete sa spojiť s plukovníkom?
Hej, správne. Hej, správne. S jeho podporou budem ešte stále-
Plukovník sa s vami nestretne.
Čože?
Teda skôr nemôže.
Viete toho príliš a mohli by ste ma tým ohroziť.
Ako sa opovažujete!
Musíte poznať hodnoty v živote.
To je moje motto!
Zdá sa, že ma niekto predbehol.
Chceš bojovať po mojom boku?
Nerob to! Má víliu zbraň!
Ver!
"Nabudúce"
"Smejúci sa šarkan"
Ver!
"Nabudúce"
"Smejúci sa šarkan"
Ja určujem pravidlá.