Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 24"
"Oslobodená obloha, spojené ruky"
Pôjdem vypustiť posvätnú beštiu!
Všetko, čo robia hlupáci, je zbytočné!
Ako je možné zastaviť posvätnú beštiu?!
Nie je možné ju zastaviť!
Proste to z teba vymlátim!
Posvätná beštia vymaže celú civilizáciu.
Úplné a nerozvážne zničenie.
Všetko zmenené na ničotu,
svet bude prirodzene prestavaný podľa vôle víl.
To mal byť plán rádu!
Aké jednoduché by bolo, keby sme mohli nechať zmenu na ľuďoch!
Posvätná beštia sa nezastaví. Nie, dokiaľ nezmení celú túto krajinu na prach!
Bez preživších?
Nebolo tvojou úlohou viesť tých, čo prežijú?
Ľudstvo nevymrelo po tom, čo padlo starobylé kráľovstvo Tupal.
Keď posvätná beštia splní svoju úlohu, už viac nebude!
Má nejaký limit?
Nezmení celý svet na prach?
Griff Mercer, mal si v pláne ujsť sám?
Akonáhle sa veci upokoja,
chcel si zozbierať preživších a stať sa niečím ako kráľom?!
Vodca je nevyhnutný! Taký, ktorý je múdry a nikdy sa nemýli!
Ty nikdy nemôžeš byť taký takzvaný vodca!
Aj tak bude svet znovuzrodený.
Nikto nemôže poprieť tento veľký čin, ktorý vykonal arcibiskup spolu so mnou!
Jasné, sú veci, ktoré neskončia.
Ale sú veci, ktoré musia skončiť.
Verím vo vyriešenie vecí.
Wolf...
Wolf!
Free. Nebudeš ďalej márne bojovať ako vždy?
- Čo ty?
- Rýchlo choď!
Správne.
Vydrž, Marlya!
Už nikdy viac neuvidím tých, ktorých milujem.
Tieto pocity nikdy neskončia.
Je v poriadku, ak neskončia.
Je v poriadku, ak nezabudnem.
Ochránila ma vília zbraň?
Pretože posvätná beštia je tiež víla?
Ale aj keď sa ubránim tej sile, ako sa k nej dostanem, aby som mohla zaútočiť?
Marlya!
Pošlime ich do bezpečia opačným smerom, než ide posvätná beštia.
Dobre!
Ver...
Dokážeš ísť?
Zvládnem to.
Choďte.
Využite túto šancu na útek.
Rýchlo.
Za žiadnych okolností sa nepustite.
Dobre!
Poďme!
Možno s vílími zbraňami?
Myslím, že je tu šanca.
Okrem toho som to cítila.
Posvätná beštia má vlastnú vôľu.
Tiež som to počula. Ten hlas bol ako výkrik.
Posvätnú beštiu donútili existovať.
Nie je zmätená, rozhorčená a nešťastná?
V tom prípade ju musíme zastaviť.
Chcem ju vypustiť.
Tým smerom...
Ide k palácu.
Čo budeme robiť?
Víla má určite vílí orgán, presne ako má človek srdce.
Teda aj posvätná beštia ho bude mať.
Keby sme ju dokázali zraniť víliou zbraňou...
Keby sme ju zranili, moja Blood Daughter by do nej mohla vniknúť.
Takto by sa mohla dostať k jej víliemu orgánu!
Áno.
Tam! To je Marlya!
Vidím ju. Niekto je s ňou!
Veronica?
Neutekajú preč, idú za posvätnou beštiou.
Prečo?
Neviem, ale musí to znamenať, že Marlya sa snaží niečo urobiť!
Podporím ťa!
Vzdialenosť 440!
Perfektné!
Zdá sa, že to neurobilo vôbec nič.
Ale upútal si jej pozornosť!
Všetci, preč!
Rýchlo!
Dohnali sme ju.
Straťte sa.
Vymrite.
Zničiť.
Toľko druhov hlasov...!
Chce nás vyhladiť!
Prestaň! Prosím, už viac nenič!
Naše hlasy sa k nej nedostanú!
Priblížim sa a zraním ju víliou zbraňou!
Ver!
Ak som s tebou, nebojím sa ničoho!
Ak som s tebou, som si istá, že to dokážem!
Áno, poďme!
Nie!
Marlya!
Oh, nie! Bez vílej zbrane...!
Ver!
Je to príliš riskantné!
To ja zachránim Marlyu!
Ver!
Ver! Ver!
Ver... Ver!
Rozprávaj sa so mnou, Ver!
Marlya...
Ver!
Ver...
Marlya...
Vieš... Ja...
Čo?
Urobila som veľa... zlých vecí.
Chcela som to... odčiniť.
Žiť a... napraviť to.
Ale to nie je...!
Ale čo je dôležitejšie... Keby...
Keby som mohla... použiť tento život... kvôli tebe, potom by som...
Kvôli mne?
Marlya...
Ďakujem.
Ver?
Nehýb sa toľko!
Ostaň v pokoji!
Prosím ťa!
Marlya.
Čo?
Ži!
Ver!
Ver! Ver!
Vo mne je Blood Daughter...
Poďme, Ver!
K palácu.
Free...! Free!
Marlya!
Si v poriadku!
Za posvätnou beštiou! Rýchlo!
Dobre! Ideme!
Počujte, Free...
Ver je...
Chápem.
Chceš tú vec zastaviť, však?
Ak by sa nám podarilo zraniť posvätnú beštiu, dokázala by som to.
Vypustím ju!
Dobre!
Dobre ju dosekám!
Verím ti!
Ver aj ty mne!
Verím vám už dlho!
Je neuveriteľná!
Ale...!
Presekám sa cez to!
To bude ťažké!
Proste budem musieť zaútočiť priamo!
Aj keď bude ten boj zbytočný!
Ja...
My...
... nedovolíme, aby to skončilo!
Spolu!
Tá víla!
Marlya!
Marlya, kde si?!
Chima?
Chceš, aby som išiel s tebou?
Marlya...! Marlya!
Hej!
Preber sa...! Preber sa!
Hej, Marlya!
Marlya!
Free...
Dokázala si to.
Posvätná beštia zmizla!
Uh-uh. Bola vypustená a vrátila sa do stavu, v ktorom mala byť.
Víly... Víly nás jedného dňa opustia.
Už na tomto svete žiadne nebudú.
A nielen víly.
Stratili sme toho toľko, čo nedokážeme nahradiť.
To stále neznamená, že je po všetkom.
Aj tí, ktorí nám boli najbližší a zomreli...
Dokiaľ si na nich ty alebo niekto budete pamätať, nezmiznú.
Aj jedného dňa, keď my budeme preč,
možno sa časom zmení to, čo budeš chrániť, ale stále to tu bude.
Nie je dôkaz, že Veronica žila, vrytý do teba?
Povedz mi o nej. Chcem si ju pamätať.
Urobíme to, aby sme na ňu nezabudli.
Dobre.
Je toho toľko, čo vám chcem povedať!
Si pripravená ísť? Musíme všetkých nájsť.
Áno, pane!
"O tri mesiace neskôr"
Veľa ľudí počas toho incidentu zomrelo.
A veľa ľudí opustilo Rondaciu po tom, čo prišli o svoje rodiny, priateľov a domovy.
Ale ľudia sú silní.
Nemyslím si, že sa veci čoskoro vrátia do stavu, v akom boli predtým,
ale kúsok po kúsku sa všetko znova buduje.
Všetci v Dorothey tvrdo pracujú ako vždy.
Axel Laboo!
Dorothea?!
Mal by si si dobre rozmyslieť, či chceš utekať.
Sakra!
Si zatknutý za útek z väzenia!
Nič neskúšaj, inak "bang".
Zaujímalo by ma, ako sa má Marlya.
Mňa tiež.
Riaditeľka je základný kameň Zjednotenej Zesskie
a Dorothea jej musí dať čo najväčšiu podporu.
Prosím, nepremáhajte sa príliš.
Aj keď to asi hovorím zbytočne.
Hej.
Riaditeľka, je čas na zasadnutie kabinetu.
Dobre.
Stále sme sa nepriblížili k menovaniu nového premiéra?
Vojsko sa vtiera jeho kráľovskému veličenstvu, aby si posilnilo vplyv.
Je treba ho držať na uzde, ale tá správna osoba nám stále uniká.
Čo keby ste sa vy stala premiérkou?
To stojí za uváženie.
Žartujem, samozrejme.
Radšej sa díva vpred než za seba.
Oh, a čo sa týka Damiena...
Nuž, asi sa to ku mne hodí lepšie, než Dorothea.
Zdá sa, že nakoniec si našiel zamestnanie na Ministerstve víl.
Ale pripomínalo mi to, ako ľudia rozlične zmýšľajú a žijú.
A ja? Chcem sa zlepšiť v počúvaní hlasov ľudí.
Hlasov tých, ktorých mám rada a hlasov tých, ktorých ešte nepoznám.
Nepovedala, kam teraz pôjde.
Ale určite sa má dobre.
Preklad a časovanie: Dashio
Určite áno.
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pravdou je, že som chcela ďalšie kroky plánovať s Ver.
To sa už nemôže stať, ale budem žiť, ako mám.
Pretože Ver bude vždy vo mne.
Som posadnutá vílou, ale tiež som človek.
Dokážem počuť hlasy víl aj ľudí.
Snažíme sa zo všetkých síl nestratiť to, čo je pre nás najvzácnejšie.
Možno máme pochybnosti, ale kráčame ďalej a opatrne rozmýšľame nad tým, čo je správne.
Vždy budeme spolu, Ver.
Prídem znova.
Si hotová?
Hej! Poďme domov!
Hej.
Časy, kedy víly už nebudú využívané ako zbrane, sú ešte ďaleko.
Je veľa vecí, ktoré ešte musíme urobiť.
Čo znamená, že to ešte neskončilo!
Správne!