491 s. l.
Rondacijský palác
Nádvoří za Nebeskou bránou
Hrozná spoušť.
Ten zatracený Beevee Liscar.
Ale na druhou stranu, Sjednocená
Zesskie má vévodu Kal-o, Raye Dawna!
Vévoda Kal-o
Ray Dawn
Tohle je vílí hrozba.
A stejně jako on,
jsem i já vílí voják.
Vlastnosti víly
závisí na jejím uživateli.
Může být nebezpečná, nebo užitečná.
Ministr obrany Sjednocené Zesskie
Bruno Bohme
Vskutku! Je to přesně, jak říkáte!
A teď prosím pojďte
se mnou. Jeho milost vás očekává.
Neuvěřitelná síla
v jakémkoli věku...
Víly snadno odvedou
pozornost pošetilých lidí.
O 38 let dříve
Neexistuje nic jako pravda.
Nakonec přepisujeme i fakta.
Někdy je zakrýváme,
abychom je ukryli.
Obyvatel vesnice Suna
Ray Dawn
Rayi.
Co děláš? Pojď.
Jasně. Promiň, Jurgene.
Obyvatel vesnice Suna
Jurgen Dawn
Je tu tolik víl.
To jsou vílí zárodky.
Jakmile posednou
zvíře, vypadají úplně jinak.
Můj domov, Suna.
Někteří říkají, že Crucia
Albastora, který napsal Černé vílí písmo,
přivedl ty, kteří viděli
vílí zárodky, do této vesnice.
A současní obyvatelé
Suny jsou jejich potomci.
To jsou vílí zárodky?
Jo. Dávej pozor, Rayi.
Lidé říkali místům, která byla stejně jako
Suna vhodná pro život vílích zárodků, vílí vesnice.
Další víla?!
Vílí vesnice byly
roztroušené po kontinentu,
ale podle všeho byla
většina z nich zničena přehnaným lovem.
Ti, kdo víly uctívají,
říkají, že jsou víly čisté a nevinné.
Ale když jsou tak čisté,
ospravedlňuje to všechno, co dělají?
Nejsou už ze své podstaty hrozbou?
O devatenáct let později
Suna
Strážci chránili lesy
Suny a víly, které tam žily.
Obětují vše, aby je
zachovali pro další generace.
Strážce vílí vesnice Suna
Thori Dawn
Náš otec byl statečný a upřímný muž.
Držel se cesty, na kterou jsme se my nedokázali vydat.
Ivane, Oleku.
Takže brzy porodí?
Jo, už to musí
každou chvíli přijít.
Strážce vílí vesnice Suna
Olek Gunnar
Určitě to bude holka.
Jedna tu je.
A blízko.
Není pochyb. Tohle je ta vyvolená,
která se tu objevila před dvaceti lety.
Musíme ji nějak zastavit...
než pozabíjí všechny ostatní víly.
Co budeme dělat?
Můžeme ji jen odlákat.
Ale je to nebezpečné.
Udělám to.
Ivane...
Dobře. Vím, že se na tebe můžu spolehnout.
Dávej na sebe pozor.
Jistě.
Taky si myslím, že to bude holka.
Tušení?
Možná.
Strážce vílí vesnice Suna
Ivan Noel
Vybral jsem jí i jméno.
Marlya.
Krásné jméno.
Odlákám její pozornost.
Teď ji musím zpomalit.
Sakra!
Ale, ale...
Obyvatelka vesnice Suna
Tereza Noel
Je mi to líto... Ivane.
Nebudu moct vychovat naše dítě...
Marlyo...
Legie Kondor uvádí
Překlad
Štábní
Steppin' out to a dull morning
Wishin' for peace to my Bros & family
It may be hard, so I turn my heart on
Nothing'll put me down, fear's just an illusion
Who brought you here to face the future, girl
Guess what you've got to break, when the past calls
Digging every single sorrow up to burn 'em all away
Be somebody who handles pain
Isolate yourself Kandžiteru
Kawari Hadžimete juku Make your vibes
Show me your action
Give me ovation
It's time to move your body
You don't gotta be shy
You only gotta aim high
We togetha now, don't gotta worry
Don't give a damn
Look, you’re standing here still
Kicking the ground to get higher
Don't miss the beating of your heart
Take a chance on you
Te wo nobašite Hikari ni kaete
Reach out YOUR SOUL Your life's YOUR OWN
Changin' the lights to brighten your goal
No one could reach them No one but you
Only you can defeat the weaker you and achieve your dreams
Time to write a new story
Díl třináctý
Zločin za zvuku deště a trest v bílém sněhu
Srub strážců Suny
Ivan se obětoval...
Díky němu se vyvolená
na nějakou dobu uklidnila.
Ivan... Zrovna když
se mu narodila dcerka...
Dítě je v pořádku,
ale matka... Tereza...
Byla celý život tak silná...
Jedno neštěstí stíhá druhé.
Zřejmě to tak víly chtějí.
Ale není jisté,
že vyvolená nepřijde do vesnice.
Musíme provést
obřad, než se tak stane.
Počkejte, madam Deiro.
Musí existovat jiný způsob.
Až přijde vyvolená k vesnici, už bude pozdě.
Sunská věštkyně
Deira
To vím.
Musíme se připravit.
Zeptej se hvězd, Deiro,
a vyvol, kdo je požehnaný.
Požehnané dítě, hodné srdce víly.
Kdybys chtěl prokleté dítě,
na to už hvězdy ukázaly.
Dcera Ivana a Terezy,
Marlya. Ona je neštěstí.
Vážně to chceš udělat?
Ano.
Musíme ten obřad zarazit.
Ale jestli má malá oběť zachránit Sunu...
Kolik požehnaných
dětí podle tebe vybereme,
aby se vyvolená úplně uklidnila?
Myslíš, že jedno nebude stačit?
Stejný obřad už proběhl, když jsem
byl já mladý. A nakonec se obětovaly čtyři.
A jedno z těch dětí... byla moje sestra.
Oleku.
Ano?
Až skončí válka, když se moji synové...
Když se Jurgen s Rayem
v pořádku vrátí, řekni jim tohle:
„Váš otec byl strážcem až do konce.“
Vrať se do vesnice.
Ale...!
Běž!
Opatrujte se, šéfe.
Nedovolím, aby se to opakovalo.
Zavedu vyvolenou hluboko do lesa!
Jako že jsem strážce.
Rok 505 s. l.
Ray Dawn! Ray Dawn! Ray Dawn! Ray Dawn...!
Před čtrnácti lety
Takže můj táta byl strážce?
Obyvatel vesnice Suna
Jurgen Dawn
Tvůj otec i můj otec byli oba strážci.
Oba se obětovali pro Sunu a pro víly
a zasvětili svůj život povolání strážců.
Jurgene, to zranění
na noze máš z války?
Víceméně. Měl jsem
štěstí, že jsem proklouzl smrti.
Tvůj bratr je taky ve válce?
Ray?
Jak se mu daří?
Není jako já.
On je úspěšný.
Je teď generálem Kal-o.
Vítej zpátky!
Vítej zpátky, strážce!
Ahoj, Ver.
Díky, že odvádíš
tak důležitou práci!
Jen plním své povinnosti.
Někdo to dělat musí.
Viděl jsi nějaké víly?
No tohle...
To je tajemství.
To není fér!
Strážce...
Můj táta byl taky strážce.
Táta umřel v den, kdy jsem se narodila.
A máma umřela při porodu.
To je Marlya!
Jdi pryč! Dějou se
kolem tebe špatné věci!
Zmiz!
Mám tě!
Ver, jsi tak rychlá!
Ty jsi ta prokletá...
Promiňte!
Víly.
Pojď sem.
Když půjdeš moc blízko,
víly se leknou a rozutečou se.
Poprvé tady v lese?
Jo.
Já tu byla už hodněkrát. Ale tajně, dostala
bych vyhubováno, kdyby na to někdo přišel.
Já jsem Veronika.
Ty jsi Marlya, viď?
Když to víš, tak proč? Já–
Nedělej to, Veroniko.
Říkej mi Ver.
Ver, když se se mnou
sblížíš, stane se ti něco zlého.
Ne, nestane.
Ale všichni to říkají.
Dokonce i máma s tátou–
Já na tyhle věci nevěřím.
Nemusíš se bát.
Nic špatného se nestane.
Suna
Před dvanácti lety
Teď ty, Marlyo.
Radši ne.
Proč ne?
Nelíbila bych se jí.
Říkají, že v den, kdy jsem se
narodila, byla na obloze krásná duha.
Ver je požehnané dítě.
Všichni to říkají.
Vždycky se usmívá
a přináší štěstí všem kolem sebe.
Každý rok bylo na moje narozeniny
dobré počasí a byly krásně vidět hvězdy.
Když jsem byla u dědečka,
uzdravil se ze své nemoci.
Od chvíle, co jsem se narodila,
mi ne umřel žádný příbuzný.
Vážně?
A tak říkají, že jsem požehnané dítě.
Není to šílené?
Šílené?
Vždyť jsou to všechno náhody!
Ale to...
Ale na tom nezáleží.
Ale když mají ostatní radost...
Mě to neomezuje a když to dělá
ostatním radost, mám radost i já.
Já...
Já se moc ráda,
když můžu být s tebou, Ver.
Díky.
Sněží!
To je hezký...
Co to...?
Rayi, co má tohle znamenat?
Když jsi generál Kal-o,
neslyšíš hlas svého bratra?
Já tě slyším, Jurgene.
Přišel jsem udělat to,
co musí být učiněno.
A já se tě ptám, co to je!
Víly nemají vlastní vůli.
Je zbytečné nechat je volně pobíhat.
Taková drzost! To chceš udělat něco
takového, i když byl tvůj otec strážce?!
Začněte!
Zapalte to tu!
Proč?
Tohle není rozhodnutí Kal-o... Ne krále...
Rayi! To tys to vymyslel!
Král vydal rozkaz chytit
všechny obyvatele Suny a všechny víly.
Pro armádu?!
Ale poznal jsem, že pro ukončení
války musí být všechny vílí vesnice zničeny.
Taková síla musí být pod kontrolou.
Jinak vleze lidem
do hlavy a svede je z cesty.
Jako bys to zažil!
Jurgene...
Utečte!
– Rayi! Je to tvůj vlastní bratr!
– Pomozte utéct ženám a dětem!
Jdeme, Marlyo!
Jurgene!
Generále!
Nenechte nikoho utéct!
Rozkaz!
Stůj!
Co to sakra?!
Moniko!
Jurgen řekl, ať utečeš.
Hej, vy dvě! Tudy!
Ivanova dcera?
Ta prokletá...
Utečte!
Rayi Dawne.
Ty jsi taky ze Suny...
Přísahám, že za tohle zaplatíš!
Přísahám ti.
Přísahám, že budeš litovat!
Najděte je! Máme rozkaz
nenechat nikoho živého utéct!
Jurgene, Moniko...
Je mi to tak líto!
To... To protože jsem prokletá!
Ne! Za tohle nemůžeš!
Ale...
Odlákám ty vojáky.
Ty zatím uteč.
Když to uděláš, tak tě...
To bude v pořádku.
Víš, jak jsem rychlá, ne?
Nechytí mě.
Ale...
Když zůstaneme tady,
nakonec nás najdou.
A víš, co bude, když se to stane.
Uteč.
Přežij.
Ver! Ver!
Všechny zločiny tohoto světa, tresty,
bolest, strádání, žal, radost, to všechno...
Ray Dawn! Ray Dawn! Ray Dawn! Ray Dawn!
...to všechno patří nám, lidem.
I když se pomstíš,
minulost to nezmění.
Já to pochopila.
Nepotřebuji minulost ani budoucnost.
Na vlastní oči uvidím
jak odejde k poslednímu soudu.
To mi stačí.
Překlad               Štábní
tadotta miči wa
kage wo curete asu ni cuzuiteru
mado wo akete
cuitenai hi mo aru kedo kitto
ame ga fureba inoči wa mebuite
kaze ni noseta icuka no koe
futo jobiokosu
kimi no me ga namida ni kurete
kono sora wo uramu to šitara
boku ga kaku cutanai nidži wo (okuru kara)
omoide wa kumoma ni jurete
taijó wo kakušite itemo
sono saki no hikari wo zutto šindžiteru
anime.legiekondor.cz/a/fg/
– Zdá se, že se mě někdo snaží zabít.
– Co se sakra stalo?!
Ver!
Myslíš, že máš právo na život?
Jaký smysl má bojovat? Co ti potom zbude?
Příště
Hrad zastavených kol