Ne!
To je...
To je moc!
Proč tu pro mě nejsi?
Ashi!
Ukončíme to jednou provždy,
dcero Avalonu.
Sen?
Proč jsi vzhůru tak brzo?
To jen... že má postel... je...
Myslíš...
Fafnirite? Dračí výměšek?
Ukaž mi to!
Ne!
Je to trapné!
Trapné?
No jistě.
V pořádku. Slibuju, že se nebudu smát.
Přijmu tě takovou, jaká jsi.
Opravdu?
Jo!
Dobrá.
Co?
Ty jsi... počůrala postel?!
A cos myslel?!
Myslel jsem, že tu najdu Fafnirite.
To by bylo ještě mnohem trapnější!
Vážně?
Mezi císařstvím Zepharos na severu
a královstvím Chevron na jihu,
leží královská země Lautreamont.
Tato země proslula chovatelstvím draků
a chlubí se největším množstvím draků na kontinentu Arc Strada.
A i když nemá ani pět miliónů obyvatel,
patří k ní speciální škola:
Ansullivanská dračí akademie.
Jejím cílem je výuka drakopánů, takzvaných "chovatelů".
Jde o mladé muže a ženy,
kteří vstoupili do svazku s draky.
Potkala jsem tě uprostřed světa
Vzal jsi mi dech
To "něco" mezi námi
Začíná slabým tlukotem srdce
Povídej mi ještě jednou o obloze
Seikoku no Dragonar
Tu tíhu mávajících křídel znají jen ptáci
Všichni touží létat, aniž by znali ten pocit
Usmíváš se na mě s posmutnělýma očima
Já... Já nemám nic
Ale nějak ten tvůj pláč tlumím
A směj se jak chceš
Pak budu hrdinou nebo kýmkoliv
Stačí, když mě požádáš
Nikdy, nikdy, nikdy tě neopustím
I když zemřu, zůstanu tvým rytířem
Ale tvé slzy tečou a hněv roste
Křičíš na mě, ať k tobě nejsem tak chladný
Utřu ti slzy
Nepotřebuji svatý meč
Nestarám se, že nejsem hrdinou
Pokud tě mohu navždy chránit
Lucca Sarlinen
Bože můj!
Tři zaměstnanci dali výpověď zrovna v tuhle chvíli?
Jsme na vrcholu sezóny.
A všichni tři navíc skončili kvůli svatbě.
To si ze mě dělají srandu!
A jako třešnička na dortu?
"Měla byste si taky najít muže, slečno!"
Ty mají ale nervy!
Dobře, princezna Veronika je nezadaná! A já?
Já žiju svou prací!
Takže...
Správně, ten pohovor!
Ano, ano, jsi přijata!
Děkuji vám mnohokrát! Budu se v kuchyni opravdu snažit!
V kuchyni?
Tam by tě byla škoda.
Promiňte?
Budu tě potřebovat tady vepředu!
Co?!
Cože? Eco si bere den volna?
Jo, je trochu podrážděná.
Bude zapotřebí ještě mnoho času,
než napravíme naše drako-lidské vztahy.
Už jsou skoro Gemini. Blíží se soustředění.
Účastníky vyhlásí na dnešním shromáždění?
Tímto soustředěním prošlo mnoho držitelů Lautreamontského řádu svatého drakonýra.
Je to jako začátek elitní dráhy.
No, s námi to nemá co dělat.
Jo.
První ročník Seniosu, Jupito Dion!
Zde!
První ročník Seniosu, Alis Vargan!
Přistupte na pódium, prosím.
A i když dnes chybí, tak poslední účastnicí soustředění je...
třetí ročník Uniosu, Lucca Saarinen.
Už je zase za školou?
Nejspíš ji vybrali právě proto.
Pěkná troska!
Co je to za odezvu?
Však taky nebyla ve třídě skoro tři měsíce.
Kdo je ta... Lucca zač?
Jak to, že ji neznáš?
Je to sekretářka studentské rady.
To možná je, ale nikdy jsem ji nepotkal.
Lucca Saarinen.
Je tak talentovaná, že je nemladší osobou vybranou na drakonýra v dějinách.
Dokonce porazila Rebečin rekord.
Rebečin?! To je úžasné.
Utište se.
Toto jsou tedy účastníci výcvikového tábora.
Jak jsem říkal, nemá to s námi co dělat.
Jo.
A nakonec student, který se zúčastní na speciální pozvání.
Speciální pozvání?
V letošním roce jsme vytvořili pro tyto studenty novou kategorii.
Nyní předstoupí představitelka výběrové komise, Rebecca.
Ano, pane.
Pro tohle speciální pozvání jsem vybrala
první ročník Seniosu, Ashe Blaka.
Cože?!
Proč jsi vybrala mě?
Protože ti byl svěřen speciální Pal, Eco.
A protože jsi porazil Necromancia a vyhnal jsi Avdochu, soudkyni.
Rozhodně máš talent.
Aha...
Ale podle starých výběrových kritérií
jsi neměl šanci.
Proto jsem vymyslela novou kategorii,
abys mohl podstoupit toto soustředění s námi.
To všechno kvůli mně?
Ano. Jen kvůli tobě.
Chci rozvíjet tvůj talent.
Mohu od tebe čekat velké věci?
Předsedkyně!
Odposlouchávat je velmi neslušné.
Předsedkyně! Je to naléhavé!
Požár?
Kde?
Není to Ecbladianský pokoj?
Rakev?!
To ne!
Je mrtvá?
Ale ne! Co budeme dělat? To je hrůza!
Co bychom měli dělat?
Takže všechen ten kouř byl z kadidla?
Omlouvám se za způsobené potíže.
V pořádku. Hlavně, že ti nic není.
Pro příště toho nezapaluj tolik najednou.
Máš pravdu, jako vždycky.
Takže ano, teď už budu opatrná.
To by byl jeden problém a teď ten další.
Co je to za rakev?
To není rakev.
To je Ecbladianská postel.
Luxusní postel, kterou můžeš využít i při pohřbu.
Takže to je rakev!
Lucca je velmi citlivá. Nebuď na ni tak přísná.
Lucca? Ona je tou studentkou Uniosu, která byla vybrána na soustředění?
Toto je poprvé, co se s ní setkávají noví členové studentské rady.
Lucca Saarinen je Ecbladian, lesní víla.
Její lid je velmi zručný v bylinkářství
a jejich lektvary jsou velmi ceněny po celém světě.
Ecbladiané jsou také bojovným lidem s mnoha drakonýry.
Samozřejmě, že Lucciny schopnosti nejsou žádným tajemstvím.
Překonala můj rekord,
jakožto nejmladší drakonýr v historii.
Mimochodem Lucco, jak je na tom tvůj Pal, Gawain?
Moc dobře ne.
A už tušíš, v čem je problém?
Ne.
Jde jen o to, že už na něm nemohu jezdit.
Gawain mě na sebe nepustí.
Takže od její poslední jízdy na Gawainovi už uplynuly tři měsíce.
Nemůžeme s tím nic udělat, pokud nevíme, proč ji nechce nést.
Tím si nejsem tak jistá.
Problém spočívá v přerušení astrálního proudu mezi Luccou a Gawainem.
Pokud to takhle půjde dál, bude Gawainův život v nebezpečí.
Tak!
Krásně to voní!
Ukončíme to jednou provždy,
dcero Avalonu.
Drak od lidí čerpá svou sílu přes astrální proud.
Pokud je přerušen už tři měsíce...
Seikoku no Dragonar
Od mé infiltrace školní jídelny už uplynuly dva týdny.
Musím důkladně prozkoumat toto místo
a najít jejich slabinu!
Měli by se připravit!
Jauvajs...
Proč jsem si na něj vzpomněla?
Anyo?
Už jdu!
Co?
Potřebují vaši pomoc na soustředění?
Jenže to tu nemůžu zavřít.
Proč to tedy nenecháte na mně?
Co?
Pěkně prosím?
Jdu dál, Eco.
Za co to bylo?
Jdeš pozdě!
Hej, trochu zpomal, jo?
Děje se něco?
Jsi v pořádku?
Eco?
Měla jsem noční můru.
Noční můru?
Ta zrůda v mém snu... vypadala jako Necromancia,
ale nebyl to on.
Měl devět očí.
A byl obrovský a hrozně divný.
Úplně jako absolutní zlo.
Jen to pomyšlení, že bych mohla znát... tu věc, mě děsí,
protože mám pocit, že jsme se s ní již mnohokrát setkala.
Posuň se.
Co?
Co se děje?
Tohle jsem vždycky dělal, když jsem byl ještě malý a bál jsem se usnout.
Ashi...
A když spolu budem takhle spát,
tak se pravděpodobně znovu nepočůráš.
Vážně si myslíš, že bych se znovu takhle ponížila?
Ne! Nebyla to urážka, vážně!
Dobře, měl bys raději vypadnout!
Znamená to... že se cítíš lépe?
Proč se na draky díváme z jiného úhlu pohledu? Proč je považujeme za posvátné?
Vidím, že stará Eco je zpátky.
Vlastně je k tomu spousta důvodů,
Jo, spí jako mimino.
ale hlavním je jejich obrovská magická kapacita.
Takže jste napravili své drako-lidské vztahy, o kterých jsi mluvil.
Nyní...
Věř mi, máme před sebou ještě dlouhou cestu.
Bolí mě záda.
Dlouhou cestu?
Všechny ty večerní "diskuze"...
Ať už si představuješ cokoli, nestalo se to.
To by mě zajímalo, jaká je Eco v noci.
Pravděpodobně samé: "Né, to né."
Lucca?
Gawaine.
Lucco.
Rebecco, jak můžeme Luccu a Gawaina dát zpátky do kupy?
Co tak najednou?
Neviděl jsem svou Pal dlouhou dobu,
a pak jsem potkal Eco.
Dokážu pochopit, jak se asi Lucca cítí.
Proto ji v tom nemůžu nechat.
Chci jí pomoct!
Jeden způsob by tu byl, ale...
Prosím, řekni mi ho!
Mohlo by to být velmi nebezpečné.
Musíš se projet na Gawainovi.
Cože?
Během jízdy na Necromanciovi
to vypadalo, že se do něj můžeš vcítit.
No, ano, trochu.
Chci, abys to samé vyzkoušel na Gawaina.
Dobře. Udělám to.
Ale nejdřív...
Lucco, můžeš se zkusit znovu domluvit s Gawainem?
I když domluvit možná ne.
Zkus si s ním znovu promluvit.
Je to lepší?
O čem si to tam mumláš? Jdeme!
Pořád se snažím správně psychicky naladit.
Hej!
Přestaň.
Roztopí se to.
Nezírej tak!
Lucco, musíme si promluvit. Je to důležité.
Roztomilé!
Ty růžky!
Dej mi je!
Můžu si je vzít, prosím?
Samozřejmě, že ne!
Tak je můžu ochutnat?
Ne! Moje rohy ne!
Patřím k hrdé dračí rase!
Co to...
Já tě roz...
Ne, prosím... prosím, přestaň!
Nech toho.
Tak já zase půjdu spát.
Lucco, poslouchej mě.
Rebecca čeká v sedmé dračí ohradě.
Co chcete udělat s Gawainem?
Neboj se. Nic mu neuděláme.
Je to pro tebe a Gawaina.
Dobře. Připravím se.
Proč se svlékáš?!
Převleču se na setkání s Gawainem.
Jsem ráda, že jsi přišla, Lucco.
Ash se zkusí projet na Gawainovi.
Tímto způsobem můžeme zjistit, proč tě odmítá.
Ale nejdřív, mohla by sis s ním ještě jednou zkusit promluvit?
Je to nejlepší způsob, jak to vyřešit.
Gawaine?
A tohle ti stačí?
Přece jen to...
nebude fungovat!
Začneme.
Bujeta, hombrera, brazal, guarda, escarpe!
Espolazo!
Stříbrný rytíři!
Jen nedělej nic ukvapeného.
Nebudu.
Díky, Eco.
Šetři slova. Poděkuješ mi palačinkami.
Spoléháme na tebe, Ashi.
Gawaine, proč odmítáš Luccu?
Řekni mi, jak se cítíš!
Gawaine?
Ashi! Nad tebou!
Ashi!
Cítíš tu prudkost?
Naši silnou začínající lásku
Asi tě políbím
Věnuj se mi
Užij si to! Ukaž se!
Bonsoir, jsem pěkně vyvinutá dívka
Dej mi supernovu zvanou láska
Užij si to! Mé srdce šílí
Když jsem to teď řekla, vezmu tě s sebou
Mé pozemské touhy se množí
Možná se ti zdám moc klučičí
Ale mám i své dívčí chvilky, víš?
Měl bys mi říct, jak se cítíš
Souhlasíš? Zlobíš se? Je ti to fuk?
A to si říkáš Homo Sapiens?
Bude to bouře lásky
Avantgardní nadšení
Jdu po tvém srdci
Dovol mi říct ti, jak moc tě miluju
Miluju tě nejvíc, ne jenom víc
Narodila jsem se s tímto snem
Nechci tu lásku nechat vyblednout
Jestli nepřicházíš, přijdu k tobě já
Vše jsem už naplánovala
Cítíš tu prudkost?
Naši silnou začínající lásku
Asi tě políbím
Věnuj se mi
Příště
Ashi?
Copak, Lucco?
Ty nemáš rád dívky, které nenosí spodní prádlo?
Co tak najednou?
Takže mě nesnášíš.
To jsem neřekl!
Tak mě máš rád?
No.. ne, že bych tě nesnášel.
Další epizoda
Kvílení noci
Jsi hnusný.
Aspoň mě nech si vybrat!