Máte za sebou pět dnů intenzivního tréninku!
Buďte na sebe hrdí. Jste opravdu silní!
A protože uznáváme,
že jste do konce tábora opravdu zesílili,
tak Vás ráda vítám na společné afterparty.
Nyní se bavte!
Na zdraví!
Jsi v pořádku, Ashi?
Jo, je mi fajn.
Ta léčivá magie dělá opravdové zázraky.
Vsadím se, že to na mně poznaly.
Jenže...
Gawain je...
Gawain je pryč?
Ale kam mohl jít?
Nevím.
S naším přerušeným astrálním proudem...
Willinghamské mauzoleum.
Slyšeli jste tu starou historku o Willinghamském mauzoleu?
No, slyšel jsem ji.
Je o mladém maestru jménem Nuada a dívce, jenž byla jeho paní.
Při bolesti z toho, jak jeho paní trpí nevyléčitelnou nemocí,
Nuada uzavřel svůj astrální proud a zmizel.
Nechtěl ji vidět, jak pomalu chřadne a umírá.
Potom se dívka zotavila...
ale až poté, co Nuada tiše vyhasnul,
úplně sám uvnitř Willinghamského mauzolea.
Snad se Gawain nesnaží o totéž?
Je to možné.
Pro mladé draky je toto mauzoleum místem posledního odpočinku
a Gawain je ještě mládě.
Dobře. Zrušíme oslavu a vytvoříme průzkumné týmy.
Když prohledáme oblast kolem Willinghamského mauzolea...
Počkej.
Tábor byl celkem vyčerpávající, ne?
Všichni se na ten večírek moc těšili.
Dobře. Půjdou jen členové studentské rady.
Ne, to by taky nešlo.
Jestli bude chybět celá studentská rada,
všichni budou vědět, že se něco stalo.
Tolik k oslavě.
Ale...
V pořádku.
Postarám se o to.
Vsaď se, že tě najdu...
Gawaine!
Princezna se blíží.
Popel k popelu, prach k prachu.
Vyjdi, zaslíbené dítě magie a techniky!
Potkala jsem tě uprostřed světa
Vzal jsi mi dech
To "něco" mezi námi
Začíná slabým tlukotem srdce
Povídej mi ještě jednou o obloze
Seikoku no Dragonar
Tu tíhu mávajících křídel znají jen ptáci
Všichni touží létat, aniž by znali ten pocit
Usmíváš se na mě s posmutnělýma očima
Já... Já nemám nic
Ale nějak ten tvůj pláč tlumím
A směj se jak chceš
Pak budu hrdinou nebo kýmkoliv
Stačí, když mě požádáš
Nikdy, nikdy, nikdy tě neopustím
I když zemřu, zůstanu tvým rytířem
Ale tvé slzy tečou a hněv roste
Křičíš na mě, ať k tobě nejsem tak chladný
Utřu ti slzy
Nepotřebuji svatý meč
Nestarám se, že nejsem hrdinou
Pokud tě mohu navždy chránit
Dračí tanec
Takže Gawain je tady?
Těžko říct.
Ale obdrželi jsme zprávu, že je uvnitř profesorka Angela.
Co tam zas dělá?
Co je to?!
Podívej!
Ten pocit je stejný jako předtím.
Není pochyb.
Podívejte na to!
Co jsou zač?
V jezeře jsou taky!
I v lese.
Oni...
Přestaň!
Sprosťáku!
Ne!
Princezno!
Princezno! Jsi v pořádku?
Jo...
A co já, Ashi?
Jsem dosti vystrašená, víš?!
Necromancia v táboře!
Můžeme pouze důvěřovat vedení tábora.
Nasedat. Vtrhneme do mauzolea!
Vojáci, do formace!
Je na čase ukázat ovoce vašeho tréninku!
Jdeme na to.
Zahájit protiútok!
Pořád přicházejí další. Nebere to konce!
Eco?
Nahoď mi můj Arch.
Takhle nemůžu nikomu pomoci.
Copak jsi tak blbý?
Dokonce i nedokonalý Arch
je strašnou zátěží pro tak zraněného člověka!
Budeš to bez něj muset vydržet!
Nemůžeš vytvořit něco lehčího?
Co?
Vsadím se, že můžeš vytvořit
přesně ten Arch, který teď potřebuju.
Proč jsi tak sebejistý?
Není to snad jasné?
Protože mám tebe jako Pal.
Dobře.
Ale až budu v dílně, tak se moje duše vzdálí daleko od těla.
Chápu. Já tvoje tělo zatím ochráním.
Je to tak dobré?
Radši mě drž pořádně, jinak...
Gawaine.
Co je, Lancelote?
Znovu se setkáváme,
chlapče.
Milgaussi!
Teď dobře poslouchej, Milgaussi!
Ve jménu Lautreamontské královské rodiny
na tebe sešlu boží trest!
Co je na tom vtipného?
Jen mě tak napadlo, že smlouvu s drakem
neuzavřela Veronika Lautreamont,
která je jednou z největších válečnic,
ale taková zbabělá a ustrašená osoba, jako jsi ty.
Cože?
Celkem jsi vyrostla...
Silvie.
Hej! Tak tady jsi!
Bratříčku! Proč pořád mluvíš s Glenem?
To chceš říct, že někdo v téhle rytířské rodině...
porušil to největší tabu?
Zabíjení draků... Drakobijec...
Princ Julius!
Vidím, že Lancelot by chtěl bojovat.
Používáš zas nějaký tajný trik, chlapče?
Cože?!
Ačkoli císařská princezna Avalonu
toho v tomto stavu moc nezmůže.
Avalon... Co ty o tom víš?
Tenhle Necromancia není jenom mládě.
Žil jako Maestro.
Věřím, že lidé ve tvé zemi by ho měli znát.
Smutný příběh o drakovi,
který miloval svého pána natolik, že si raději zvolil smrt.
Přesně tak. Jeho jméno bylo Nuada,
posvátný Willinghamský drak.
Seikoku no Dragonar
Chápu.
Potřebuješ vytvořit Arch,
ale nemáš čas,
tak chceš vzít vzorky z mé práce...
a smíchat to.
Jop. Nerada to přiznávám, ale znáš toho více než já.
Samozřejmě. Ty a já jsme dvě strany stejné mince.
Nevadí mi, když ti pomůžu. Nicméně...
Slíbíš mi jednu věc.
Jakou?
Že jednoho dne předvedeš nejlepší originální Arch...
Ashi Blakovi.
Co...
Tím myslíš...
Ano. Pro nás draky to znamená totéž, co...
"Nabídnutí svého těla i duše."
Ale já...
Nemůžeš?
Dobře. Slibuju.
Almete, gorjal, peto, espaldar, brafonera, falda...
Co je to?
Dostal se do pěkně nepříjemné situace.
Můžeš si pospíšit?
Asi bych měla.
Ty jeden...
Bež pryč! Nech toho!
Prosím!
Přestaň!
Tam ne!
Jak se opovažuješ!
Jsem dcera rodiny Valentine— Ne!
Nech už toho!
Tam jsem zatím nepustila ani Ashe!
Díky za záchranu, Rhiannon!
Nepolevují.
Musíme je nějak porazit.
Další?
Princezno!
Pracky pryč! Utiším Nuadovu duši!
Ne! Tam se mě nedotýkej!
Pestaň! Ne!
Neee!
Lucco!
Eco!
Eco...
Co to...
Co se tu děje?
Eco.
Upřimně! Co bys beze mě dělal?
Espolazo!
To je... světlo z Archu?
Jak se dalo čekat od dcery Avalonu.
Opravdu to nechceš použít na Nuadu?
Princezna řekla, abych se od něj držel dál.
Uklidni se...
Nuado!
Takže nakonec přeci jen nejsi ten pravý.
Ashi!
Tento Arch je vytvořený pro obranu,
tak se vyhni kopům a úderům!
Rychle ho vyřiď magií.
Rozumím!
Zjev se nyní, nedobytný štíte.
Jménem: Aegis!
Běž!
Magie zkamenění!
Ta je v tomhle království určitě zakázaná.
Copak?
Ukaž se, chlapče.
Nebo budu muset přijít za tebou!
Milgaussi!
Ashi Blaku!
To už by stačilo!
Nuadova duše se již vrátila do nebes!
Přijmi svůj osud!
Překvapeni?
Tahle levačka je falešná.
Zřejmě budu muset přehodnotit svůj názor na čtvrtou princeznu.
Počkej!
Podívejte se tam.
Lancelote!
Sakra.
Teď jim nemůžeme pomoci.
Lucco?
Lancelot a Silvie...
Ty a Eco.
Tak těžce jste bojovali.
Kdo tu zůstal sám? Kdo?
Ashi!
Lucco?!
Riskoval jsi pro mě s Gawainem život.
Když jsem s tebou, tak cítím, že dokážu cokoli.
Chci všem pomoct.
Ne, já jim pomůžu.
Zvládneš to. Jsem s tebou.
Promiň, Gawaine.
Už se tě nebudu bát.
Vezmi mě prosím zpátky, Gawaine.
Tady, Gawaine.
Zachyť můj astrální proud.
Napij se ze mne.
Po tom všem...
jsi...
můj Pal!
Naší nejvyšší prioritou je péče o zraněné!
Potřebujeme přesnou koordinaci. Nespěchejte do boje!
Je jich příliš mnoho.
Takhle jsme skončili.
Co je to?!
Další Necromancia?!
Ne, není.
To je...
Lucca!
Drž se pevně, abys nespadl.
Je rychlý!
Zvládneš to, Lucco. Jsem s tebou.
Dračí tanec, první krok.
Očistná Amrita!
Necromanciové...
Mizí pryč!
Lucco.
Lucco!
Konečně se to podařilo, Lucco.
Odedávna byli Ecbladianští drakonýři...
známi jako elfští tanečníci
a nyní nám Lucca ukázala proč.
Chápu.
Ale teď známe rozsah jejich vojenské síly.
Díky tomuto incidentu jsme opět získali techniku na opětovné vyvolání Necromancia.
Není to tak úplně prohra.
Obě rozdrtím:
rytířskou zemi Lautreamont i království Chevron.
Mé ambice to vyžadují.
Počkáme jen do zemského kongresu.
Na zdraví!
Gratulujeme k uzdravení, Ashi!
Díky.
Všichni členové studentské rady jsou v pořádku
a profesorka Angela byla nalezena v mauzoleu nezraněná.
Takže všechno dobře dopadlo.
Spěšná zásilka!
Dorazil poštovní kurýr první třídy, Orletta Blanc!
Přináším úřední dopis od Paladina, pro její výsost, princeznu Silvii!
Od otce? Pro mě?
Co ti píše?
Chce, abych se zúčastnila Elysionského zemského kongresu.
Chce?
A žádá o setkání s tebou a Eco.
Mám vás přivést s sebou.
Vážně?
Cítíš tu prudkost?
Naši silnou začínající lásku
Asi tě políbím
Věnuj se mi
Užij si to! Ukaž se!
Bonsoir, jsem pěkně vyvinutá dívka
Dej mi supernovu zvanou láska
Užij si to! Mé srdce šílí
Když jsem to teď řekla, vezmu tě s sebou
Mé pozemské touhy se množí
Možná se ti zdám moc klučičí
Ale mám i své dívčí chvilky, víš?
Měl bys mi říct, jak se cítíš
Souhlasíš? Zlobíš se? Je ti to fuk?
A to si říkáš Homo Sapiens?
Bude to bouře lásky
Avantgardní nadšení
Jdu po tvém srdci
Dovol mi říct ti, jak moc tě miluju
Miluju tě nejvíc, ne jenom víc
Narodila jsem se s tímto snem
Nechci tu lásku nechat vyblednout
Jestli nepřicházíš, přijdu k tobě já
Vše jsem už naplánovala
Cítíš tu prudkost?
Naši silnou začínající lásku
Asi tě políbím
Věnuj se mi
Příště
Stává se z tebe pěkný úchyl, Ashi.
Ráda tě vezmu kamkoliv.
Pěkný úchyl? Nezačínej s tím taky, Navi!
Nelíbí se ti to?
Rozhodně ne.
V pořádku.
Copak?
Je to v pořádku!
Další epizoda
Fontaineské shromáždění
Co?
Jsem si jistá, že Ash dokáže uspokojit všechny okolní dívky.
Hej!