S dovolením, princezno.
Cosetto, ráda bych se tě na něco zeptala.
Co to bude, princezno?
I když se budu převlékat,
je opravdu nutné, abych se teď koupala?
Co to říkáte?
Na maškarním plese se od dam očekává,
že ukážou příkladnou čistotu.
Pro tuto příležitost jsem přinesla svůj pleťový krém.
Co s tím chceš dělat?
Masáž vaší horní půlky těla, která bude lepší než minule.
Tak princezno, začneme?
Co to děláš s těma rukama?!
Co třeba tyhle?
Nejsou špatné.
A co tyto?
Ty jsou v pořádku.
I když mi nepřijde, že by křičely: "Vyber si mě!"
Opravdu?
Všichni budou na tom plese šíleně vyparádění, ne?
I když tam jdu jen kvůli masu,
tak to jako dcera hrdé dračí rasy
musím těm hloupým lidem natřít!
Rozumím!
Najdu pro vás ty správné šaty, Eco.
Rozdrtím tě, pokud ne.
Jsem znuděný.
Jako by záleželo na tom, co si tam chlap vezme na sebe.
Ano?
To jsem já.
Princezno?!
Mohu dovnitř?
Potkala jsem tě uprostřed světa
Vzal jsi mi dech
To "něco" mezi námi
Začíná slabým tlukotem srdce
Povídej mi ještě jednou o obloze
Seikoku no Dragonar
Tu tíhu mávajících křídel znají jen ptáci
Všichni touží létat, aniž by znali ten pocit
Usmíváš se na mě s posmutnělýma očima
Já... Já nemám nic
Ale nějak ten tvůj pláč tlumím
A směj se jak chceš
Pak budu hrdinou nebo kýmkoliv
Stačí, když mě požádáš
Nikdy, nikdy, nikdy tě neopustím
I když zemřu, zůstanu tvým rytířem
Ale tvé slzy tečou a hněv roste
Křičíš na mě, ať k tobě nejsem tak chladný
Utřu ti slzy
Nepotřebuji svatý meč
Nestarám se, že nejsem hrdinou
Pokud tě mohu navždy chránit
Co tu dělá? Co to je za situaci?
Proč tu sedíme s princeznou... na mé posteli?!
Co to má znamenat?!
Princezno, nemáš si teď zkoušet šaty?
Musela jsem je změnit.
Od loňska mě začaly tlačit na hrudníku, tak...
Cos mě to donutil říct!
Promiň!
Trápí tě něco?
Jo. Vyslechneš mě?
Povstání Yggdrasilu
Ne.
Ne!
Děláš si ze mě srandu?
Vůbec ne!
Eco, jste příliš náročná.
Už jsem ti to říkala.
Když jsem drak, tak musím být lepší než lidé!
Zvláště než Silvie.
Vy princeznu Silvii nemáte ráda?
Ne tak docela,
jenže se v poslední době moc sblížila s Ashem.
Mám z toho smíšené pocity.
Eco, tak hrozné to jistě nebude.
Vážně?
No, Ash je člověk a vy jste drak.
Jednoho dne se zamiluje do lidské dívky, kterou si vezme
a budou mít děti...
Ash je člověk a vy jste drak.
Jednoho dne se zamiluje do lidské dívky, kterou si vezme
a budou mít děti...
Eco?
Milgauss... je princ Julius?!
Otec ho nedokázal nechat popravit.
Způsob, jakým se včera choval...
Ukradený popel...
To, co Milgauss řekl ve Willinghamském mauzoleu...
První Necromancia...
Měli jsme všechny nápovědy.
Jen jsem je neviděla.
Měla bych být šťastná, že je bratr naživu...
ale... co mám teď dělat?
Víš, můj otec...
odešel poté, co se mi narodila mladší sestra.
Nesměli jsme o něm potom mluvit.
Ale jednoho dne jsem se zeptal mámy:
"Proč táta odešel?"
A?
Neodpověděla.
Ale slíbila mi, že mi to řekne, až budu starší a rozumnější.
Tak jsem se na to přestal vyptávat.
Tím chci říct tohle...
Než aby ses užírala trápením a starostmi,
bys ho měla jít chytit a zeptat se ho.
Že?
To by mi opravdu usnadnilo život.
Máš pravdu.
Díky.
To nic nebylo.
Princezno?
Jsi v pořádku?
Můžeš mě pustit, ten blesk byl docela daleko.
Ne! Ne, ne, ne, ne!
Na co to sakra myslím?!
Je to čtvrtá princezna Lautreamontského království!
Teď se soustředí na ten problém s princem Juliem!
Nemůžu...
Omluvte mě, princezno.
Úpravy na vašich šatech jsou hotové.
Vážně? Už tam jdu.
Omlouvám se za vyrušení.
No jo, vlastně...
Co teď dělá Eco?
Věděla jsem to.
Věděla jsem to celou dobu a přesto...
ten svíravý pocit v mém srdci...
Jednoho dne se zamiluje do lidské dívky, kterou si vezme...
Jednoho dne se zamiluje do lidské dívky, kterou si vezme
a budou mít děti...
Ash je člověk a já jsem drak.
Pokud si založí rodinu, budu...
Ale... to je...
Eco?
Je pryč. A ples začíná každou chvíli.
Stalo se něco, Ashi?
Kde...
Ztratila jsem se.
Cože... Co tu dělají?
To je ona.
Kde jsi?!
Eco!
Nechoď sem! Utíkej pryč!
Eco je pryč?
Jo. A nemůžeme najít ani Prim.
Rozumím.
Zúčastni se plesu, jak bylo plánováno, prosím.
Ale...
Služebnictvo zná palác jako své boty.
Neboj se.
Hned ji najdeme.
Díky. Vážím si toho.
Kde může být?
Ashi?
Slyšela jsem to ohledně Eco a Prim.
Nemusíš se bát. Cosette je brzy najde.
Jo, máš pravdu.
Milgaussi!
Co tady děláš?!
Propána! Máte s mým sluhou něco?
Jen si mě s někým spletli.
Počkej!
Zadrž, toho šlechtice jsem už viděla.
Cože?
Na zemském kongresu zastupuje Zepharoské císařství.
Markrabě Klaus Vandenhul.
Seikoku no Dragonar
Nechoď sem! Utíkej pryč!
Co?
Doposud jsem pouze plnila příkazy mistra Milgausse...
Přestaň na něho zírat, Ashi.
Co?
Možná je z císařství,
ale tady se neodváží něco zkusit.
Ale...
Zaměř se víc na práci nohou. Jsi úplně mimo rytmus.
To se ti snadno řekne.
Naučil jsem se jenom základy.
Díky, Ashi.
Když jsem se ti svěřila, tak se cítím mnohem lépe.
Princezno...
Nechápej to špatně.
Děkuji ti, že jsi mě vyslechnul. To je vše.
Jasně, chápu.
V tomto křídle není po slečně Eco ani památky.
Ani tady.
Už zbývá jen...
Byl jsem tak nervózní.
Myslíš si, že to je horší než drakonýrské bojové zkoušky?
Možná.
Jaký to byl překrásný tanec!
Mohu prosit o další?
Příští tanec? S radostí. Ale...
s tímto džentlmenem.
Cosette!
Prim!
Ještě nikdy jsem neviděl krásnější tanec.
Jsi... můj bratr?
Proč mi říkáš Silvie?
Necromancia na Durhamském náměstí... byl Mordred?
Odpověz!
V královské zemi je normální pokládat během tance otázky?
Princezno!
Jak to šlo? Je to...
Nejsem si jistá. Nicméně...
jeho taneční styl rozhodně patří k našemu království.
Princezno Silvie, Ashi.
Našli jsme Prim.
Odpusť mi, Ashi!
Za co se omlouváš?
Co se stalo?
Kdybych to neřekla...
Neřekla co?
Že Eco je drak a ty jsi člověk.
Že si jednoho dne vezmeš lidskou dívku a budeš mít děti.
Eco to rozesmutnilo, že?
Ty huso!
Eco je určitě drak, ale uvnitř se cítí jako lidská holka.
Proč by se jinak narodila v lidské podobě, místo toho, aby vypadala jako drak?
Kdybych byla Eco, trápila bych se právě touto otázkou.
A ty...
Je mi to moc líto!
To je v pořádku, princezno.
Děkuji.
Prim říkala, že Eco byla unesena ve starém paláci.
Unesena?!
Kdo za tím stojí? Jak vypadali?
Vypadali jako služebnictvo z paláce.
Ale vedla je služebná, taková Tantaloská holka.
Tantaloská holka?
Milgauss!
Počkej!
Postavit se mu přímo nemá smysl.
Ale...
Hledali jsme Eco po celém paláci, ale nebyla nikde k nalezení.
Pokud ji unesli, tak ji nechtějí zabít.
Kam by ji bylo bezpečné schovat během plesu?
Vzducholoď markraběte Klause Vandenhula.
Beowulf!
Tady jsi, Anyo.
Takže jste začali s experimentem.
Všechno jde hladce.
Připravte k výstřelu silný paprsek číslo jedenáct.
Zásobník nabit. Přípravy kompletní.
Zahájit odpočet.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2,
1.
Silný paprsek číslo jedenáct,
pal!
Vystřelujeme do ní silný koncentrovaný paprsek many z Millenia.
Yggdrasil tak dokáže probudit dospělé draky, kteří se nikdy nestali Maestry.
Millenium je na manu velmi bohaté, díky tisíce let starým dračím fosíliím.
Předáváme tuto manu našemu subjektu...
...aby jste probudili její pravou formu.
Já tu takhle umřu?
Silný paprsek číslo dvanáct,
pal!
To bolí!
Přestaňte. Prosím... Prosím!
Na subjektu Alfa nepozorujeme žádné změny.
Nemáme na výběr.
Nastavte sílu Millenia na maximum.
Eco!
Ne!
Ashi!
Ashi...
Necítím své spojení s Ashem...
Jak jsem mohla být tak hloupá?
Měla jsem si to uvědomit...
své city... k Ashovi.
Všechno Millenium naplno.
Nejsilnější konečný paprsek,
pal.
Co se to děje?
Detektor many zaznamenal neznámou reakci!
Yggdrasil je mimo kontrolu!
Nepřijímá nouzový signál k vypnutí!
Cože?
Rychle ten stroj zastavte, než úplně zdivočí!
Nemáme šanci.
Co?
Všechna energie z Millenia byla pohlcena tělem subjektu Alfa.
Eco?
Princezno! Támhle!
Beowulf... Co se to děje?
Ashi?
Ashi! Co je to?!
Nevím, ale určitě se něco stalo Eco.
Ashi!
To není možné...
Eco je uvnitř?
Cítíš tu prudkost?
Naši silnou začínající lásku
Asi tě políbím
Věnuj se mi
Užij si to! Ukaž se!
Bonsoir, jsem pěkně vyvinutá dívka
Dej mi supernovu zvanou láska
Užij si to! Mé srdce šílí
Když jsem to teď řekla, vezmu tě s sebou
Mé pozemské touhy se množí
Možná se ti zdám moc klučičí
Ale mám i své dívčí chvilky, víš?
Měl bys mi říct, jak se cítíš
Souhlasíš? Zlobíš se? Je ti to fuk?
A to si říkáš Homo Sapiens?
Bude to bouře lásky
Avantgardní nadšení
Jdu po tvém srdci
Dovol mi říct ti, jak moc tě miluju
Miluju tě nejvíc, ne jenom víc
Narodila jsem se s tímto snem
Nechci tu lásku nechat vyblednout
Jestli nepřicházíš, přijdu k tobě já
Vše jsem už naplánovala
Cítíš tu prudkost?
Naši silnou začínající lásku
Asi tě políbím
Věnuj se mi
Příště
Vydrž, Eco. Přísahám, že tě zachráním.
Koneckonů jsi můj Pal a já tvůj drakonýr.
Naše pouto je věčné.
Nedovolím, aby ho kdokoli zničil!
Další epizoda
Poznamenaný drakonýr
Tak prosím... prosím!