Anglické titulky od fetishoney
Počkej!
Co to jako děláš?
Jak se opovažuješ na to sahat?!
"Hledaný muž"
A mám tě!
Nebuď na mě naštvaný, ale teď umřeš.
Proč seš vůbec tady?
Hej!
Proč nic neříkáš?
Jenom abych tě našel, jsem touhle blbou pouští šel 365 dní!
Proč jsi furt ticho?
No ták, mluv!
Ježiš, proč tak náhle?
Na víc se nezmůžeš?
Cože...duch?
On teď právě vypustil ducha?
Jo, přesně tak.
Udělejte něco!
RÓNIN POP
Blbec! Ani si mě nevšiml.
Tohle ti šlo, nemyslíš?
Rozhodla jsem se,
jsi Jednička v mém žebříčku "Nejsilnějších borců", gratuluju!
Už vím, co ti dám za cenu k tvému vítězství.
Je to tam trochu ušmudlané, ale vaří tam bezvadně.
Před deseti lety, byl svět spustošen jadernou válkou.
Většina lidstva zanikla.
Mnoho národů zmizelo.
Na druhé straně ti, co přežili, zrekonstruovali celou civilizaci.
Ti silní se snažili svět nějak sjednotit
a přejít období, kdy lidé soutěžili mezi sebou a násilím.
Jackie!
Anito!
Jsi v pořádku?
Jsem v poho, nakonec, je to už skoro rutina.
Tuhle tvář vidím prvně, kdo je to?
To je Tony.
Takže Tony,
nepomůžeš mi trochu?
Máš hlad, ne? Tak mu rychle pomož!
Takže? Pomůžeš?
V naší restauraci můžeš sníst, co jen chceš!
Tenhle kluk vaří strašně dobře.
Je to moje hlavní přednost.
Bereš to vaření vážně, co?
Proč to říkáš jen mně? Jsou i jiní, kteří to berou vážně.
Opravdu vaříš tak dobře?
Ty chceš ještě?
Jsi Jednička i v žebříčku "Největší žrout".
Tony, jaký to je? Dobrý, že?
Tyhle misky byly vyrobené ještě před válkou, jsou vyjímečné.
Ne jenom chu jídla, ale i moje stoly jsou dobré, že?
Seš normální? Víš kolik takový talířek stojí?
Tvůj "smysl pro humor" je hrozný.
Copak to děláš, Jackie?
Pěkně to bolelo, když jsi tam visel, proč ses odtamtud odvázal?
Co myslíš?
Nachystal jsi prachy?
Žádné pro vás nemám.
Hej chlapci,
udělejte s ním něco.
Tony, prosím tě, zastav ty burany!
Hej, poslouchej mě!
Nechte mě.
Přestaňte!
Jackie, co s tebou uděláme?
Žádný prachy pro vás nemám!
Jackie, jsi v pohodě?
Jste tady deset minut, proč už nejdete pryč?
Hej,
brácho.
Ty jsi ten ňouma, co?
No tak, naval prachy.
Takže ty,
si ze mě budeš dělat srandu, jo?
Co je?
Tady to skončíme.
Jdeme domů.
Brácho, nech mě, abych mu něco udělal.
Drž klapačku.
Měl jsi štěstí, že jsem to zastavil.
Zaručeně ti to vrátím!
Tony.
Ty jsi silák! Neuvěřitelný!
Vyhrál jsi nad Kinem a Ginem z Létajícího Hada!
Jasně že jo,
je Jednička v mém žebříčku "Nejsilnější borec".
Anito, seznam ho s Leem.
S bráchou?
Tony, chci aby ses s někým seznámil!
Počkej.
Počkej chvilku.
Prosím, poslechni si tohle.
Najdu ti tady místo na spaní
a jídlo ti dám taky.
Opravd-...
Nelži mu.
Ve městě, v Naštvaném Draku,
byl vůdce Slepý Jang.
Nikdo ho nikdy neporazil.
Jenže před půl rokem,
čarodějka jménem Shida vytvořila "Létajícího Draka".
Využila veškerého úsilí, aby mohla soutěžit s Naštvaným Drakem.
Nikdy si nesundala masku, ale říká se, že je její krása jedinečná.
Hej.
Stejně tě neposlouchá.
Počkejte na mě.
Tohle je jediný základ, který v tomhle městě zůstal.
Ten kluk se jmenuje Lee, je to šintoistický kněz.
Nebe sleduje naše činy.
Špatné věci nikomu nepomůžou.
Nebuďte násilní, protože z násilí se rodí jen další násilí.
Je ještě mladý, ale lidé tady v něj dost věří.
Snaží se, aby obě strany měly snahu žít slušně a bez násilí.
Tohle on tady v tomhle městě lidem káže.
Proto o ně musíme usilovat,
zatímco já a jeho sestra se ho snažíme chránit.
Kdyby by se stalo, že by Lee opustil město, zaniklo by.
Tony, mám prosbu.
Chci, aby jsi chránil Leeho.
Nejsem zastáncem spravedlnosti.
Já vím.
Přichystám ti nějakou odměnu.
Co takhle pití a jídlo v mojí restauraci po celý život zdarma?
Jsem ospalý.
Neměl by projevit trochu soucitu? Budem ho sledovat víc.
Hej, vzbuď se, prosím.
Jestli budeš spát tady, nastydneš.
Ty jsi pomohl Anitě, že?
Je to moje mladší sestra.
Nic jsem o tobě neslyšel,
ale řekli mi, že jsi silný člověk.
Jenže,
jestli se chceš starat o chaos na tomhle světě,
prosím, opus tohle místo brzy.
Mayhem se nic nezíská, jen to ničí věci.
Ty máš ale proslovy...
Tak jsem to nemyslel,
chci říct, že lidé potřebují svoje vzory.
Jsi hledaná osoba.
Když se budeš potřebovat pomodlit, prosím přijď.
Někdy přijdu.
Tony.
Lee a já,
jsme kamarádi, už od dětství.
Vždycky jsme byli spolu a smáli se,
jenže od té doby, co začal jít v tátových šlépějích, prožívá jen bolest.
Prosím tě, vra mu jeho úsměv.
Stejně tak i lidem tady ve městě,
chci vrátit úsměv na tvář všem.
Jenom tohle,
je moje přání.
Takže tady jsi, hledali jsme tě.
Milejdy Shida tě sháněla.
Počkej,
něco jsme ti zapomněli říct.
Připravili jsme pro tebe pár luxusních věcí.
Půjdeme?
Nelžete?
U nás ti bude chutnat líp než u toho kluka.
Taky bys dostal alkohol.
Veďte mě.
Dnešní kimchi je nejlepší!
Proč to nezkusíte?
Takže ty se chceš přidat k Létajícímu Draku.
Dobrá volba,
bude to pro tebe pohodlnější, než se snažit každý den přežít.
Jenže tvoje hrdost a smysl pro spravedlnost je docela zbytečná.
Když na muže použijeme náš půvab,
jsme schopni je i sníst.
Tak jaký to je?
Výborný, že?
Copak?
Proč nejíš?
Přiveďte ho do pokoje.
Meč nech tady.
Tam, kam jdeš, ti bude k ničemu.
Pojď blíž a ukaž mi tvoji tvář.
Jaký hezoun.
Přesně jak Kin a Gin říkali.
Budeš moje pravá ruka?
Odmítám.
To je škoda.
Co to je?
Jsme uvnitř tvého srdce.
Zeptám se tě ještě jednou,
nechceš se ke mně přidat?
V žádným případě.
Myslím to vážně.
Mezi těmi šesti odpovědi, je jen jedna správná.
Pokud to uhodneš, můžeš se vrátit zpátky do reálného světa.
Budeš volný a budeš si moct dělat, co chceš.
Jestli odpovíš špatně, strávíš tady celý svůj zbytek života.
Je tak krásné pozorovat pád lidské hrdosti, jen kvůli úzkosti.
Tak začneme.
Vyber si odpověď do deseti sekund.
Mám si vybrat tohle?
Ne, cítím, že to není ono.
Jestli to bude špatně...
Tvůj výraz je tak krásný.
Pěkně!
Je v pohodě ho nechat jen tak jít?
Dorazíme ho!
Ani náhodou.
Čau, Kene a Ape, jste připravení vypadnout z města?
I když jste nováčci, jste strašní.
Vaše éra tady skončila.
Zničíme vás.
Přijď si nás zničit, kdy jen budeš chtít.
Dobré ráno.
Takže ty si držíš první místo i v žebříčku "Největší opozdilec"?
Co to děláš?
Můj sen je,
rozsekat tuňáka,
tímhle velkým kuchyňským nožem na cimprcampr.
Není pěkný, když má chlap nějaký sen?
Jsem hladový princ,
co přišel z Hladového království.
Je to jinak?
Ty jsi určitě slavný šermíř, který utekl ze své země, že?
Hledaný člověk.
Počkej!
Jestli nemáš kam jít, co takhle kdybys zůstal u nás?
Máme volný pokoj.
Ty asi nic neřekneš, co?
A co tvůj obchod?
Kšefty jdou teď špatně.
Opravdu?
Jsem už zoufalá.
Je to fakt dobrý.
Nevypadá to tak.
Říkám vám, že je to dobrý.
Je to moc drahé.
Děkujem.
Děkujem za jídlo.
Pojď na ryby.
Jsem nacpanej.
Přinesu vám čaj.
Tohle město je hrozné.
To protože Lee nehne ani prstem.
Všichni na něm jen visí.
Co chcete, aby Lee udělal?
Anito, už jsi tady?
Třeba aby požádal o pomoc armádu z vedlejší země.
Ale přiznej, že ty sis najal toho Tonyho?
Násilí je zakázáno.
Víš, kolikrát jsme tohle už slyšeli?
Ty bys taky nikdy nebojoval, že?
Lee se vůbec nesnaží tady něco zlepšit, tohle město za chvíli zanikne.
Řekněte mi sakra, proč s tím třeba neuděláte něco vy dva?
Plácáš kraviny!
To je prostě nemožné.
Jak bychom mohli my něco udělat?
Hej, jdem pryč.
Jasně.
Tenhle měsíc to bylo těžký, takže...
Dobře, zaplatíte příště.
Já taky.
Fajn.
Tvoje výdělky jsou čím dál horší, co?
Počkat, co to děláš?
Já jsem Ape z Naštvaného Draka.
Můj pán se s tebou chce setkat.
Už si se setkal se Shidou, že?
Dali jsme ti do ranečku jídlo.
Rozumím.
Tak jo.
Jdeme.
To je blbec.
Myslí jenom na jídlo.
Tak jsi tady.
Jsem Jang.
Slyšel jsem, že jsi zabil hodně lidí.
To už bylo dávno.
Zabil jsi hrdlořeze, který ohrožoval město.
I další vlivné lidi, kteří byli plni násilí.
Nakonec jsi se stal stejným monstrem.
Ale proč?
Abys zjistil, jaké největší ohavnosti dokážeš udělat.
Proto.
Slabí přežijou jen když se nechají vést těmi silnějšími.
To je starý lidský princip.
Válka je nádherná věc.
Brze se probudí i v našem městě.
Nemine nás.
Doneslo se mi, že se našlo dvacet mrtvých těl.
Všichni to byli nájemní vrazi.
Pomůžeš mi je schovat?
Nabízím ti za to levné živobytí.
Pěkné. Budeš mít jidla, co hrdlo řáčí.
Co to děláte?!
Zdá se, že tě to hodně rozčílilo.
Anito!
Nedělej to.
Jestli se chcete prát, perte se se mnou.
Tak co!
To stačí.
Připrav peníze.
My jdeme.
Je ti dobře?
Jo jo.
Konečně šli pryč.
Vím, že tu jsi.
Alexi, pojď dál.
Dostal jsem tajné informace o Létajícím Hadovi.
Zase tě obtěžuju.
Pro svého pána udělám všechno.
Je mi jedno, jak těžké to bude, nezklamu vás.
Zítra ráno
porazíme Létajícího Hada.
Vymyslím strategii.
Nepotřebujem strategii. Prostě tam vtrhnem a zabijem je.
Shida ovládá černou magii.
Když nás ovládne,
už se nezachráníme.
Tak co podle tebe máme dělat?
S Tonym tohle město zachráníme, ne?
Násilí je zakázané.
Přesně. Nesmíme využívat dalšího bojovníka.
Ale teď potřebujeme někoho silného.
Dobře, tak teď ho potřebujeme.
Ale ten když nespí, tak jí.
Tony dělá věci pořádně jenom někdy.
Lidé v tomto městě se snaží, co to jde.
Oni se snaží?
Většině tady jde jen o peníze.
Jsou pomalu závislí na Letajícím Hadovi.
Za to může to násilí.
Tohle bude jeho ideální typ...
Půjdu se umýt a půjdu spát.
Dobrou noc, Anito.
Zlaté ryby žijou dlouho, že jo?
Kdyby to tak bylo, bylo by to fajn.
Je to vzpomínka na Anitu a tátu.
Jaký nebojácný muž.
Proč sis vybral mě?
Nejsem tak hloupý, abych byl tvůj nepřítel.
To je moudré rozhodnutí.
Můj ideální národ
by měl být postavený na jednom vládci a idealismu.
To znamená, že bychom měli zničit ty, co to vidí opačně.
Zítra ráno
zajmeme Janga.
Tony,
využil jeho život.
To město bude naše.
Napijme se na to.
Jangu, tvůj život končí.
Chceš předtím ještě něco říct?
Dobrá.
Zabij ho!
Asi byste
měli jít dál!
Přiblížíte se
a já ji zabiju.
Co se směješ?
Ty to nechápeš?
Jak by někdo takhle hloupý mohl vládnout městu?
Jsi v pasti.
Co?
Vaše éra je u konce.
Alexi, zradil jsi nás!
Jsi zrádce!
Jen Alex někoho zradil?
To je špatné.
Teď je vítězství na naší straně.
Já ti ten krk vážně uříznu!
Pořád to nechápeš?
Ty zrůdo jedna.
Tony,
nechci tě zabít.
Dám ti poslední šanci.
Vezmi si tyhle dvě hlavy a pak mi je přines.
Kin
a Gin.
Je to na tobě.
Jangu!
Nechci, aby to skončilo takhle!
Tony, nepomůžeš jim?
Ještě, že jsi tak hodný.
Jdeme!
Jangu!
Kene?
Kene!
Tvoje hlava bude asi hodně cenná, co?
Svůj dluh
jsem už splatil, ne?
HLEDANÍ, ODMĚNA 10 000 000
Dost vysoká odměna.
A proč?
Nevíš?
Potřebuju medicínu.
Prosím vás.
Pochopte mě.
Neříkej nesmysly.
Shida vás hledá.
Nikdo se jí nemůže ubránit.
Nechceme do toho být zapojení.
Netahej nás do toho laskavě.
Neprominul jsem vám dluh, který jste u mě měli za jídlo?
To je něco jiného.
Lee se k vám nikdy neotočil zády.
Proč to Lee udělal?
Byl proti násilí?
Mohl utéct.
Cos to řekl?!
Misky?
Tyhle misky byly vyrobené ještě před válkou, jsou vyjímečné.
Udělal to někdo z Letajícího Draka?
Po...počkej.
Nikde neřekneme, že jsme vás tu viděli.
Tak co?
Určitě se probudí.
Má žaludek úplně prázdný.
To máš pravdu.
Anito, taky by sis měla odpočnout.
Až se Tony probudí.
Sehnal jsem pár věcí.
Restaurace ti nevynáší?
Omlouvám se.
Nemám žádnou sílu.
Nedokážu vést lidi v tomto městě.
Ale ne, neomlouvej se.
Počkáme, až se Tony probudí.
Ještě počkej,
ještě není konec.
Možná mám doma ještě nějakou medicínu.
Venku je to nebezpečné.
Lidé z Létajícího Hada nás hledají.
Anito!
Že by...
Půjdu za ní, ty tu zůstaň s Tonym.
Tony!
Jsi vzhůru?
Dobrý?
Jsem v pořádku.
To jsem rád.
Kde to jsem?
U Janga v pokoji.
Lidi z Létajícího Hada už odešli.
Už by se vrátit neměli.
Prosím tě, počkej tady chvíli.
Až se vrátí Anita, přinese ti nějakou medicínu.
Kde je Anita?
To je její bota.
Stále jsem věřil v nebe.
Pokračoval ve své modlitbě.
A už byli moji přátelé jakkoliv zraňováni,
věřil jsem, že je jednoho dne zachráním.
Ale teď, když mi unesli sestru,
jak můžu dál věřit?
Už se modlit nebudu.
Skončím s tím.
Začínáš prodávat jídlo, když tvoje restaurace zkrachovala?
To je všechno, co nám řekneš?
Všechni,
kteří nepožádali o odpuštění, za to co udělali
a byli proti našemu městu,
teď zemřou!
Čekali jsme na tebe.
Tudy tě ale projít nenecháme.
Lee, jsi v pořádku?
Jackie!
Anito!
Jako okamžik smrti to není špatné.
Musíme zvítězit,
i kdybychom byli na pokraji smrti.
Takže ty ničíš moje věci?
Máš opravdu naštvaný pohled.
Neboj se, jenom spí.
Jsi opravdu silný.
Ani jsem nemusela nic předvídat a přišel jsi sám.
Jestli to dítě chceš zpátky,
musíš mi ukázat, jak jsi upřímný.
Ne.
Vra nám Anitu zpátky!
Umři!
To je zbytečné.
Pomoc...
Anito...
Asi se nedá nic dělat.
Nemůžeš nade mnou vyhrát.
Brzy bude po všem.
Zemři!
Zemři.
Ještě žije?
Tony, utíkej!
Nikdo to nesmí vzdát.
Umři!
Cože?
Jackie, vydrž.
Tony...
Pojďme domů.
Mám hrozný hlad.
Tony,
ty seš fakt...
hladový samuraj.
Omlouvám se.
Už ti
asi nikdy
jídlo neudělám.
Tohle neříkej.
Otevři oči.
Hej, Jackie!
Tony...
Tony,
odpus mi.
Musíš umřít.
Až zemřeš, půjdu za tebou i já.
Spravedlnost, která závisí na násili,
není správná.
Pokud zemřeme,
tohle všechno bude zázrak.
Pokud spravedlnost nezávisí na násilí,
tak zvítězí lidé z tohoto města.
Nechoď sem.
Nechoď sem!
Oni se nijak nesnažili, proč myslíš, že vyhrajou oni?
Už dávno jste vyhráli vy.
Není boj o záchranu Anity taky spravedlnost?!
S tvojí moudrostí a úctou,
pojďme toto město zachránit.
Děkuju ti.
Opravdu ti děkuju.
Půjdeme pryč, než se Anita probudí.
RÓNIN POP
rónin = feudální samuraj bez pána
pop = duchovní
Scházím ze své mysli
Snažíš se se přede mnou schovat
Schovat
Nikdy před tebou nepadnu a neuvidíš mě na dně
Neuvidíš mě na dně
Jako král budu vládnout světu svým jménem
a tobě navždy připadat jako omyl
Jsem silný, odhodlaný žít a zemřít,
budu se snažit, abych co nejdýl přežil
Jedna šance, jeden výstřel, to je vše, co máš?
Nic jiného si ani nemyslím
Jsem neporazitelný
Ty mě neporazíš
Jak můžeš mít pocit, že to takhle má být?
Já se pomalu vracím do reality
Nikdy před tebou nepadnu a neuvidíš mě na dně
Odcházím z mysli, odcházím z mysli
a z tvého života navždy jako omyl
Jsem silný, odhodlaný žít a zemřít,
budu se snažit, abych co nejdýl přežil
Jedna šance, jeden výstřel, to je vše, co máš?
Nic jiného si ani nemyslím
Jsem neporazitelný
Ty mě neporazíš
Jednou možná uvidíš
jiný paprsek, který bude od tebe zářit ke mně
Pak slunce zítra bude svítit
a já doufám, že to bude jiný pohled
Jsem neporazitelný
Ty mě neporazíš
Překlad: KatySchka & Misaki
www.Titulky.com