Jak se ti žilo s tátou?
Jak? Měla jsem ho nechat té děvce?
To nikdy!
Gyeongju.
Hraje v tom zápase?
Ano, Ronaldinho je skvělej.
Zvykl si u Barcelony dost rychle.
Párkrát skóroval,
ale tento měsíc se mu moc nedaří.
Mám pocit, že dneska dá gól.
Je to vzrušující.
Rychle... už to začne.
Díky.
Měj se.
Nezajdeš na kávu, Jae Gyungu?
Jasně.
Ju lno!
- Deok Hune...
- Pan Roh Deok Hun?
To jsi ty?
Ty hajzle!
Deok Hune... Deok Hune...
- Deok Hune...
- Hajzle!
Ona je moje, ty bastarde!
Nech toho, Deok Hune!
Deok Hune.
Jen si umři. Bude to lepší.
Deok Hune...
Co, ty mizero?
A teď mě pozorně poslouchej.
Nerozvedu se s tebou.
Myslíš, že bych to kvůli tomuhle chlápkovi udělal?
Nikdy to nepochopím,
ale nikdy se nerozvedu.
Láska?
Tohle je láska?
Děláš si ze mě srandu?
Víš, jak se tohle nazývá?
Cizoložství.
Promiň.
Když jsem byl kluk,
hrával jsem si s balónem každý den,
ať bylo teplo nebo zima.
Nemusel jsem dát gól, jen jsem si tak hrál.
Potřeboval jsem...
jen míč.
Fotbalový míč mého života.
Vzpomínáš...
jak jsem si ušetřila přání?
Slíbil jsi, že mi ho splníš.
Přeju si, abys mě nikdy neopustil.
Řekni Barcelona.
- Co?
- Barcelona.
Opakuj to.
Barcelona.
Barca je vznešený duch Barcelony.
Já... přál bych si, abychom se nikdy nepotkali.
Pohrdám tebou.
Dělej
si co chceš.
Pojmenovali tě správně.
Vaše výsost!
Nesměj se.
Nenávidím ty myšlenky, co se mi perou v hlavě.
Minul jsem nejlepší léta.
Proč jsi mi neotevřel?
Mám ráda tuhle vůni.
Vůni mého domova.
Chyběla jsem ti?
Neviděli jsme se dva týdny.
Nějak jsi zhubl, lásko.
Polib mě.
To je vše?
Nejsem její přítel,
nejsem s ní rozvedený.
Jsem její manžel.
Ale... ona je vdaná.
Hej, chlapi, proč dneska tolik pijete?
Jak jen mohla...
a co děti?
Je mi trapně, že to musím říkat.
Hele, z toho stresu mi i slezly vlasy.
Posloucháš mě?
Ona se přece nechce rozvést, ne?
Stačí přece, když jí to odpustíš.
- V čem je problém?
- Tohle neříkej.
Řekněme, že tohle je nové kolo.
Nudí tě, tak ho prostě odložíš.
Ale pořád je tvoje.
No a jednoho dne si chceš zajezdit,
ale není tam sedlo.
Tak ho koupím.
Žertuješ?
Sedlo je duší kola.
Jezdil na něm někdo jinej a ukradl mu duši.
Ale copak je tvá žena jako kolo?
Sedlo se tak snadno dostane
pod zadek jiné ženy.
Tvá žena přece chybovala jenom jednou?
Ty bezcenný, špinavý bastarde.
Nesnáším kluky, který jsou jako ty.
Nikoho nespojuju se sedlem kola, pitomče.
Ale tvá žena chce stále zůstat s tebou!
A taky vrátí zpátky to sedlo na kolo.
Hej!
Ztište se!
Takhle mě vyrušovat!
Hej, slyšel jsi někdy o multi sedadlovém systému?
Víš ty, jaké máš štěstí!
Tak drž klapačku a pij.
Co se s tebou děje?
Jen pij! Ty se chceš rozvést?
Co? Rozvést!
Hrají Real a Barca...
Tys pil?
Deok Hune.
Co se děje?
Kdo je to?
Zidane...
Carlos...
Hej!
- Hej?
- Co?
Co hodláš dělat?
Nic se nezmění ze dne na den.
O víkendech ty.
A ve všední dny Gyeongju.
To se lehko řekne, ale hůř dělá.
Bojíš se o mě?
- Poslyš!
- Co?
Dá se láska rozdělit?
Nerozděluje se na půlky,
ale zdvojnásobuje.
Ty! Co to....
Zlato, proč mě oslovuješ "ty"?
Používala bys "zlato", kdybys byla na mém místě?
Proč už nechceš umývat nádobí?
Bývala to tvá oblíbená práce.
Musí v tobě pořád čvachtat.
Kašli na to.
Chci, aby ses s tím chlapem
vídala pouze ve středu.
Proč?
Ten můj a ten jeho...
však víš... není třeba
vést válku uvnitř tvého těla.
Neboj se, oni spolu vychází.
Můj nerad poslouchá.
Nevím, jak ten jeho,
ale můj je velmi zdatný.
Opravdu?
Můžete to dělat ve středu kolikrát chcete.
Třeba desetkrát.
Myslím, že je dost schopnej.
Zvládne to i dvanáctkrát.
Však taky posiluje.
Posilování? Jo, jasně.
Když chceš zvítězit ve fotbale,
musíš dát gól.
Bez gólu nevyhraješ.
Jsem lepší já nebo on?
Oba jste dobří.
Kdo z nás vydrží déle?
Přijde na to.
Můžeš snad srovnávat Ronalda se Zindanem?
Hej, proč srovnáváš útočníka se záložníkem?
Fajn, porovnáme Beckhama a Figa.
Můžeme porovnat ty dva?
Jeden je obránce a druhý útočí.
Jak to posoudit?
Kolikrát můžeš odstrčit obránce?
Takže Figo vítězí.
Ale ještě další věc.
Bez obránce si třeba ani nekopneš.
A Beckham vítězí.
Všechno závisí na tom, jakou strategii trenér používá.
Když mluví takhle,
tak bych jí nejraději zašil pusu.
Fajn...
Takže ty jsi trenér
a můžeš vyslat jenom jednoho z nás.
Kdo to bude?
Náš tým má dvoušpičkový systém.
Tohle je ten systém našeho trenéra...
Proč jsem modrej?
Koukej na to.
Nejsou skvělé?
Udělala jsem je pro ni.
Nevypadají úžasně?
Udělala je na tvé výročí.
To je krása.
Jak to, že jsi tak dobrá ve vaření?
Ty jsi bezchybná.
Mami!
Kdyby tak matka věděla!
- Udělám to.
- Ta lstivá liška.
Musíš být unavená.
To ty jsi jistě unavená.
Mami, my to uděláme sami.
Manžel moc rád myje nádobí.
Běž jí pomoct!
Tati, řekni něco.
Jen se podívej!
Nejde nám to skvěle?
Nevím jak dceru,
ale syna jsem vychovala moc dobře.
Já dělám to, cos mě učila.
Vždycky jsi říkala:
nežij jako já.
Mami, vy jste mě naučila,
jak dělat kimči s chobotnicí.
To je pravda.
Deok Hun měl vždycky rád kimči s chobotnicí.
Občas...
bych jí opravdu chtěl porozumět.
- Musíš být unavený.
- Je mi fajn.
Proč nejdeš dovnitř a nezdřímneš si trochu?
Blázníš?
To bych snad raději umřel.
Jak se máte?
Pojďme.
- Máš ty dokumenty?
- Jo, mám je.
Pane Bože!
Jsme si podobní jako dvojčata.
Taky má rád staré knihy.
Občas nějakou vytáhnu a přičichnu k ní.
V budoucnu mohu být víc sama sebou...
Dělali jsme to, zatímco do nás bušil déšť.
Hej copak jsem neřekl, že se rozvedu?
Buď trpělivej.
Ty bys byl na mým místě trpělivej?
Není to škoda rozvádět se kvůli maličkýmu podvůdku?
Muž nedokáže přijmout ženinu nevěru.
A žena nemůže odpustit muži, který ji opustil.
To jsou jen hovadiny.
Nemyslíš si, že by ho měla jeho žena
opustit sama?
Znáš ten text jedné písně?
Muž je loď a žena je přístav.
Přístav... blbost!
Dnešní ženy jsou spíše jako trysková letadla.
A my chlapi jsme jen malá letadýlka.
Jasný?
Měl bys být vděčný.
Ty ses hodně změnil.
Pan Pomsta?
Já jsem také ženatý!
Jste moje první souběžná manželka.
A vy zase můj první manžel.
- Víte co je to Barca?
- Nějaká vazelína?
Ne! FC Barcelona!
Nejmenuje se tak krém na ruce?
Jsem radostí bez sebe!
- Ty mi pomáháš?
- Podej mi další.
Má žena a ten chlap se přestěhovali do Ilsanu.
No, ne že by to byla moje věc.
Zlato!
- Jsem špatná v posteli?
- Ano.
No tak, jen jsem žertoval.
Skrze tebe vidím svou budoucnost.
Zlato...
Budoucnost...
ve které budu také sám sebou.
Oh, šokovala jsi mě.
Co tady děláš?
Není dneska čtvrtek?
- My něco slavíme?
- Sfoukneme svíčky.
Co se děje?
- Raz, dva, tři.
Dítě.
Zlato...
Má tři milimetry
a pěkně roste!
Taková krása!
- Jak dlouho jsi v tom?
- Šest týdnů.
Šest týdnů...
- Naše děťátko!
- Ovšem.
Proč tam byly čtyři svíčky?
Abychom si připoměli, že už jsme čtyři.
- Ale je to naše dítě?
- Jistě, že je naše.
Zavolám mámě.
Neměla jsem jí zavolat dříve?
Není už pozdě?
Nikdo to neví.
Ty jsi první komu jsem to řekla.
Proč jsi mi to řekla jako prvnímu?
Co?
Mohla jsi to prvně říct jemu.
Měla jsem?
- Určitě jsem otcem?
- Jistě.
Jsi si jistá?
Je to moje dítě?
- Nebo je jeho?
- Ani náhodou. Je moje.
Matka je vždycky jistá,
ale já se ptám, zda je moje nebo jeho.
Jak to mám vědět?
Jak to, že to nevíš?
Prý to ženy poznají.
To ti řekl kdo?
Čí je to dítě?
To neřeš.
Hej, ty!
Čí je? Co?
Či je to dítě?
Čí je? Odpověz mi na otázku.
Kdo je otcem? Kdo?
Co se dělo?
Jin Ho, nemáš telefon?
Musím si nutně zavolat.
Zdravím.
Potřebuji se zeptat na jednu věc.
Kdo je otcem?
Kdo?
Zlato, koupil jsem ti kuře.
Kdo je So Young?
- Žena.
- Máš pravdu, byla to žena.
Proč mi zvedáš telefony?
Vyzvánělo to tak zoufale.
Myslela jsem, že je to naléhavé.
Tak, kdo je So Young
Ptala se, zda je to tvůj telefon.
No a?
Tak jsem jí řekla, že jsem ho našla v autobuse
a nevím komu patří.
Udělala jsem dobře?
- Kdo je So Young?
- To není tvoje věc.
- Máš ji rád?
- Bez komentáře.
- Děláte to spolu?
- Musím na to odpovídat?
Děláte.
Já se nebudu zlobit.
Jen mi řekni, kdo to je.
Moje děťátko...
Můj broučku.
Jen ty nás můžeš vytáhnout z téhle bažiny.
Moje krásné děťátko.
Opatrně...
Musím sdílet takový okamžik s tím kreténem!
Do prdele!
Má krásný nosánek.
Přesně tak vypadala má dcera, když se narodila.
Eun Seo?
Děťátko moje!
Deok Hune.
Pojďte sem.
Jak se máte?
- To je její...
- Jsem její bratranec.
- Oh, moc nás těší.
- Jmenuji se Roh Deuk Hun.
Bratranec z matčiny strany.
Oh, je tu vidět i podoba.
Hodně se jeden druhému podobáte.
Ano, lna je celá do matčiny rodiny.
- Jae Gyungu, gratuluju.
- Díky.
Koukni na ni, zlato.
Takhle vypadal náš syn, když byl malý.
- Opravdu?
- Stejná krev se nezapře.
Jedna věc se musí zjistit.
Musím si ověřit, zda jsem její otec.
Promiň, broučku.
Zlato!
Buď opatrný, je křehká.
Já vím, dávám pozor.
Líbí se ti Ji Won?
Jako jméno pro ni?
Ji Won? Roh Ji Won?
Copak? Nelíbí se ti?
Hodně jsem to promýšlela.
Neměla by dostat nějaké hezčí jméno?
Dělám to pro tebe.
- Pro mě?
- Jo.
Zione!
Protože číslo jedna je Zidane.
Zidane...
No, to je tedy pěkné.
Jsem tedy biologický otec,
protože jí chce říkat Zidane?
No, ale co když nebyl Zidane číslo jedna?
Mohl by to být nějaký trik.
Komu fandí ten bastard?
Teď jsi otec,
tak nemluv sprostě.
Ok, takže to znamená, že je moje?
Tak proč jsi vybrala Zidane,
a ne to, co se líbí tomu pitomci?
Proč jsi tím tak strašně posedlý?
Co kdyby byl otcem Jae Gyung?
Chceš po mě, abych tomu uvěřil?
Mě jsi řekla o tom dítěti prvně.
A zůstala jsi v mém domě až do porodu
a zůstáváš i dál.
Řekla jsem ti to jako prvnímu,
protože jsme spolu déle.
A co se jména týče,
tak Jae Gyung nemá oblíbeného hráče.
A tady bydlím jenom proto,
že Jae Gyung má kočku.
Ale já můžu zjistit, kdo je pravým otcem.
Nejsem hlupák.
Jak to chceš udělat?
Proto ses jí koukal na vlásky?
Ano.
Ty...
Jak dlouho mám pochybovat o tom, zda je moje?
Nech toho.
Překročil jsi hranici!
Pro mě je to životně důležité.
Proč to nedokážeš pochopit?
Tím chceš říct, že ji nebudeš milovat, když nebude tvoje?
- Uhni!
- Ino...
Ok, nemusím to teda vědět.
Takový andílek se nemohl narodit tomu hajzlovi.
Fajn.
To je to samé.
Nesmíš odejít.
Uhni, Roh Deok Hune.
Nemůžeš ji odnést.
Je to moje dcera.
- Zione je moje.
- Ne, moje je.
Nebo není?
Ju lno!
Myslela jsem, že umřu.
V tu chvíli jsem nevěděla, co mám dělat.
Ale můj manžel přiskočil jako vítr
a obratně s námi přistál na zemi.
Narazil si kvůli mě záda
a také ruku a nohu.
Byla to scéna jako z filmu.
- Zní to jako z filmu.
- On je úžasnej.
Teď mám pocit, že je lepší, než Bruce Lee.
Ona je tak krásná a umí tak báječně vyprávět.
Bez něj by umřely.
Jak jim to sluší?
Závidím jim.
Dobrý den!
Krásná jako vždy.
Kde je Zione?
Ta se má dobře.
Jae Gyung ji krmí.
První jídlo po odstavení.
Nejprve se jí to moc nezdálo.
Ale pak se dala do jídla.
Je tak sladká.
To se o ni nemohl postarat někdo jiný?
Proč to pořád opakuješ?
Neznám nikoho, kdo by se o ni staral líp, než Jae Gyung.
Měla jsi ji vzít sem.
Nesnáším, když je ten hajzl v našem domě.
Kolikrát ti to mám opakovat?
Na nemocnici je moc malá
a Jae Gyung má doma kočku.
Co, když si bude myslet, že je to její otec?
No a co?
Vždyť on je její otec.
Jak může být její otec?
Uhni!
Půjdu domů.
Řekni mu ať odejde a já se postarám o Zione.
A nic neříkej!
Zdá se, že se hádají...
Jsem tvůj táta.
To bude dobrý...
Copak jsem začátečník?
Teď jsem profík.
Nezlob se, ale budu v práci až do rána.
A nemůžu ti volat.
Fajn. Však se neboj.
Kdyby byly problémy zavolej Jae Gyungovi.
- Je to dobrý!
- Tak dobře.
Se Zione něco je.
Zavolej mi jen co dostaneš zprávu.
Zione...
Zione!
Dávej pozor...
Počkej!
Hej... počkej!
- Opravdu je v pořádku?
- Ano, je.
Tak my půjdeme.
- Omlouvám se.
- Nashledanou.
Děkuji.
Co říkal?
Tak co říkal?
Nic to není.
Děti tohle často dělají během růstu.
Vypadal jsem kvůli tobě jako úplný blbec.
Říkali, že tu nikdy neměli takového pacienta.
Jak sis mohl myslet, že má epilepsii?
Zpočátku to vypadalo, že ji má.
Nech mi ji.
Tak... broučku.
Zione, ty ale vypadáš.
Utřu ti to.
Pojď, zlatíčko.
Brácho.
Já mám bejt jako tvůj brácha?
Proč se nejmenuje místo Zione Mila?
Prostě Mila...
Michel Platini, proto Mila.
Zidane je skvělej
ale Platini je lepší.
Myslel jsem, že nemáš oblíbeného hráče.
Kdo říkal, že nemám?
Můj oblíbenec je Platini.
Když lna vybrala Zidanea,
byl jsem docela zklamaný.
To nevíš, že Mila znamená korejsky mumie?
Je to lepší, než Zione.
Běž a zeptej se někoho co je lepší,
zda Roh Mila nebo Roh Zione.
- Seong Mine.
- Ano?
- Jak se vede?
- A jak tobě?
Stalo se něco?
Nic, nezajdeme na oběd?
- Zdravím.
- Co se děje?
Hlavu vzhůru!
Do toho!
Sakra, proč se ke mě chovají jako k nějakému vyvrženci?
Jak se má tvoje žena?
Moje žena? Má se fajn.
Muselo to být pro tebe těžké.
Pro mě?
Jo, to bylo.
Měl jsem sádru na noze
a ještě jsem se staral o dítě a domácnost.
To je život...
Nemluv jako dědek.
Přijď na oslavu prvních narozenin mé dcery.
Zione bude mít narozeniny?
Jo, 30tého příští měsíc
Tak nezapomeň.
A ty tam budeš?
Co? Copak by tam otec mohl chybět?
Co to s tebou je?
Buď silnej!
Proč se takto chováš?
Proč se takto chovám?
Šéfe...
Deok Hune, budu upřímný.
Opravdu jsi mě zklamal.
Jak zklamal?
Copak je rozvod něco divnýho?
Proč to přede mnou skrýváš?
Co?
Proč to nedokážeš vyslovit?
No, tvá žena...
O čem to mluvíš?
Takže ty a tvá žena...?
Ne?
To je divný... viděl jsem to.
Copak děláš?
Koukni na to! Zione bude zítra nádherná!
Moc pěkné.
Mám zhasnout?
Z té bude určitě zpěvačka.
Zione, chyť ten fotbalový míč.
Oh, má ho.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Musíš být unavená.
Oslavu s mou rodinou můžem udělat jindy.
- Potom se ozvu.
- Ok.
Ahoj.
Ona má dvoušpičkový systém.
Je jedno, kdo dá góla.
Ale záznam by se měl požadovat.
Ten, kdo dal gól je důležitej.
- Tati!
- Zione...
- Tati...
- Máš pravdu, jsem tvůj táta.
A ty jsi má žena.
A Zione je moje dcera.
To je moje žena.
Vy jste strýček Zione.
Zione je moje dítě.
Můj Bože...
Zlato, drž se!
Ino!
Ju lno!
To všechno...
sepsala má sestřenice.
Jen to napsala.
Neudělala nic zlého.
Chtěl jsem ti to říct.
Uběhly čtyři měsíce od doby, kdy má žena zmizela.
Hej, mrkneme se na Světovej pohár.
Kam páry obvykle cestují?
Neměj strach, s manželkou jsme zase spolu.
Nemám kam jít.
Gól!
No skvělý...
- Haló?
- Tady Jae Gyung.
Haló?
Ten chlap je osamělý jako já.
Nemám kam jít.
Brácho.
Říkal jsem, abys mi tak neříkal.
Deok Hune.
Deok Hune, co se to děje s korejským fotbalem?
Oslovení "brácho" je to lepší.
Brácho!
- Nedává se moc gólů.
- To je fakt.
Ale když to tak poslouchám, myslím...
že problémem korejského fotbalu je,
že si hráči hru neumí užít.
Žádné vzrušení!
Nestávají se jedním
a nespěchají dát gól.
Musí být nepřítel vždy nepřítelem?
Všichni jen chtějí dát gól.
Proto miluju lnu.
Protože se umí radovat ze života.
Já ji miluju víc.
Ale to já také.
Co kdybys vypadl?
Věděl jsem to.
Já nejsem její biologický otec.
Promiň, že jsem ti to nemohl říct dřív.
Vždycky jsme použili antikoncepci.
A právě Ina to tak chtěla.
Nevěděl jsem nic o dětech.
Ale nevěděl jsem ani nic o manželství,
dokud jsem se neoženil s ní.
Hej, ty...
Proč ses s ní oženil?
Proč ses s ní nedokázal rozejít?
Trvalo to další dva měsíce,
než ke mě přišlo světlo spásy.
To byla celá ona.
Její požadavek byl jednoduchý.
Ale...
já stále váhal.
- Nech to na mě.
- Děláš si srandu?
Gól!
Hele, nesměj se.
Už ses někdy svlékl a běhal v dešti?
Ne.
Ty to děláš?
Jak milý!
Co je?
Dvoupodlažní dům...
Ovšem, první patro bude naše.
A co jídlo?
Jasně, že budeme jíst odděleně.
I když jsem se o to nesnažil,
stejně mi to vrtalo v hlavě.
Brácho, jdeme.
Neříkej mi brácho.
Počkej, brácho!
Každý se zamiluje.
A lidé chtějí žít se svojí láskou.
Každý začíná jako dítě, pak vyroste...
ožení se, neožení se...
A já...
A tento bastard vedle mě...
I kdyby tento člověk najednou zmizel,
život se nestane krásnějším.
Stýská se mi po mé ženě.
Z anglických titulků přeložila Eunka.