Titulky Vám přináší http://www.katyschka.wbs.cz/
Po práci se trochu kouknu kolem, než se vrátím..
Časování & Překlad: Véja
Navštivte nás na http://www.katyschka.wbs.cz
[Epizoda 3]
Víceprezidente.
Finanční poradcei z C&T jsou tu.
Ať jde dovnitř.
Rád vás poznávám.
Jsem  Kim Man Shin.
Jmenuji se Kim Yu Hwan.
Posaďte se, prosím.
Už jste si přečetl můj návrh?
Pročbyste svůj návrh předkládal mě,
jakožto víceprezidentovi?
Nemám právo dělat rozhodnutí o tak
velké investici pro společnost.
Měl byste to předložit prezidentovi.
Myslím si, že prezident je dost umíněný
a jeho plán se příliž zaměřuje na hlavní projekt.
Jeho strategie nesedí s
naším investičním plánem.
Proto náš návrh předkládáme vám.
Prezidentovo zdraví v poslední
době kleslo.
Mluvit s budoucím prezidentem této
společnosti bude mnohem lepší.
Myslím si, že to je lepší...
No.. co tím myslíte?
Nás nynější prezident,
je stále náš prezident.
Nemluvím o přítomnosti,
ale o budoucnosti.
O blízké budoucnosti.
Chci jíst nudle se sójovou pastou, hrášek,
smažené nudle a Oden*.
(*Typické jídlo v Japonsku)
Vážně si ztratila pměť?
Ty za to neplatíš.
Tohle nechutná dobře.
Jak to se mnou mluvíš?
Vypadáš mladší než já.
Chtěla jsem něco jíst, když už
jsem přišla na Zem na lidský svět.
Lidský svět..na Zem?
Odkud že si to přišla?
Můžu o tom mluvit?
Nicméně, teď jsme na stejné lodi.
Je dobře abys to věděl.
Já..
jsem ve skutečnosti..
anděl.
Tse...
Sletěla jsem z nebe, abych tě chránila.
Jsi překvapený co?
Anděl?
Odteď musíš být pořád se mnou.
Je to pro tvé dobro.
A kdyby se něco stalo, budeš pořád se mnou.
Díky tomuhle?
Oh, ne!
Nikdy to nesundávej a pořád to nos!
Rozumíš?
Ale Shi Youngu,
koupíš mi nějaké oblečení?
V lidském světě je tolik stylových věcí.
Proč bych měl, když ti mám jen
poskytnout stravu a pokoj?
Dobře. Kup si co chceš. Jo.
Vydrž.
Můžeme si objednat přes tohle.
Nakupování online...
Super.
Shi Young, koukni na to.
Je to hezké viď?
Koupit ihned?
Shi Youngu, pokud si objednáme přes
tohle, dostaneme 10% slevu!
- Tohle chci, a tohle, tohle, tohle...
- Ahhh!
Dobře, koupíme to.
Zaplať tímhle.
Děkuju!
Nikdy jsem kartu nepoužívala, tak to
teď můžu zkusit.
Shi Youngu a...
jsou tu místa, která bych chtěla navštívit.
Co zas?
Abych to mohla použít.
Pojďme to použít, huh?
Ahhh...
Shi Youngu.
Shi Youngu, tohle..
Chci to zkusit.
Chci cítit, jaké to je padat dolů
bez křídel.
Chci zkusit tohle, tohle, tohle
a tohle taky.
Ne, nechci na to jít. NE!!
Dobře.
- My se na tom musíme svézt.
- Ne, ne, ne...
- Pojď! Pospěš si!
- Ne, ne...
Honem, honem, honem, honem....
Aigoo!
Wow!
Honem, honem, honem...
honem, honem, honem...
honem, honem, honem..... Ah!!!
- Uhh, wow!!!
- Waoh!
Wha... oh...
Ah...
Oh...
Ah... Oh... Oh... Oh!
- Ahhh!!! Ah! A-ah! Ah! Oh no!!!
- Ahh!!!
Shi Youngu, zkusme to ještě jednou!
A znova, a znova, a potom
znova a znova... Eh? Eh?
Shi Youngu.
Krásné, krásné!
Shi Yongu to je krásné!
Tohle taky vypadá dobře!
Tohle se mi taky moc líbí.
Chci to, to i to!
Uh... Uh... Uh... Ne!!!
Uh... Uh... Uh... Ne...
Ah... Ah... Ah... Ne!!!
Wow!
Shi Youngu.
Wow, lízátko!!!
Sníš to? Je to super kořeněné!
Vynikající!!!
Ah!
Pálí!
To hrozně pálí!
Koukni na sebe! Říkal jsem,
že je to hodně kořeněné!
Počkej tu.
Dojdu pro vodu.
Vodu.. Vodu...
Potřebju vodu, vodu, vodu...
Pálí, páli!
Ah pálí!
Vodu!
Oh... oh... ne, ne, nedělej to!
Nedělej to!
Ah...
Bože, jaká úleva.
Ano, You Bin?
Jsem venku.
Co?
Photoshoot?
Rozumím!
Oh, počkej..moje kabelka.
Moje kabelka!
Oh a tohle taky...
Hej ty.
Fotograf Han tu bývá vždycky na čas.
Co se dneska stalo?
Máte prvdu.
Omlouvám se, pane návrháři.
Omlouvám se, že tu musíte čekat.
Omlouvám se.
Tak začněme.
Ty...
Posaď se a nic nedělej.
Rozumíš?
Co děláš?
Pospěš si.
Je možné...
že si se zpozdil, protože
si byl venku s ní?
A...
jak jí můžeš přivést do práce?
Promiň You Bin.
Nemohl jsem s tim nic dělat.
Pospíchal jsem na focení.
- Pane!
- Ty!
Emh... emh...
Jak to že andělé mohou
být v lidském světě?
A žít s lidmy...
Pane, vy jste ten nejznámější
padlý anděl, že jo?
Sshh...
Nejsem pán.
Potom jste paní?
Bože! Nemáš co říct, že
meleš takové nesmysly?
Dobře. Dobře.
Ty jsi ta co naštvala peklo.
Ty jsi ten anděl, co?
Oh.. no.. možná..
Jsou tu jen nějaké potíže.
Koukněte na toho kluka.
Musí zůstat naživu 100 dní.
Fotograf Han?
Musíš ho chránit pořádně.
A ty buď taky opatrná.
Ta holka táhmel..
Vypadá to, jako by
chtěla, abys zmizela.
Já?
Proč?
No, tomu se říká žárlivost žen.
To nevíš?
Má fotografa Hana ráda.
Ah!!!
Tak proto...
Bože, vážně mě štveš.
Štvu ho...
Vážně nevíš?
Vážně nevím.
Nevím!
Vyhledej si to na internetu.
Jsi v pohodě?
Ano...
Mám jen unavené oči.
Ah... zítra fotíme venku, že?
Pomoz mi potvrdit ty modely.
- Dobře?
- Dobře, žádný problém.
To je pro dnešek všechno.
Vedli jste si skvěle.
Dobrá práce.
Dobrá práce!
Dávej si bacha.
Dobře.
Můžeš s tam schrupnout.
Vezmu jí k sobě.
Co?
Můj byt je pohodlnější, než
abys zůstávala v bytě muže.
Chci jít se Shi Youngem.
Můžeš u mě být jen dočasně.
Ah, tak dobře.
Nechám ti jí tedy na starost.
Pojďme.
Já.. Já chci jít se Shi Youngem.
Shi Youngu!
Časování & Překlad: Véja
Titulky Vám přináší http://www.katyschka.wbs.cz/