Titulky Vám přináší http://www.katyschka.wbs.cz/
Po práci se trochu kouknu kolem, než se vrátím..
Časování & Překlad: Véja
Navštivte nás na http://www.katyschka.wbs.cz
[Epizoda 5]
To je divné.
Myslím, že už jsem tu byla.
Tamto místo vypadá jako tohle místo.
Tohle místo vypadá jako tamto místo.
Ah!
Ah! To bolí!
Ji Su!
Kde jsi?
Ahi!
Andělská síla bude postupně
na lidském světě mizet.
Tak takhle to lidé opravdu cítí.
Ji Su!
Shi Youngu.
Shi Youngu!
Ji Su.
Ji Su!
Shi Youngu.
Ji Su.
Proč jsi tu sama?
Co kdyby se ti něco stalo?
Promiň.
Neměl bych se na tebe zlobit.
Jsi někde zraněná?
Tohle nepůjde.
Pojďme do nemocnice.
To je v pohodě.
Shi Young už je tu,
takže už to nebolí.
opovaž se znova dělat potíže!
Shi Young má vážně teplá záda.
Jako postel z obláčků.
Mraky, které se používají jako postel,
se mohou brzo rozpustit..
Měla bys míň jíst.
Proč musí být holky tak těžké, jako ty?
Ah... Honem, honem,  honem,  honem...
Mám hroznej hlad.
Už to bude.
Ještě chvilku.
Kdo ti řekl, aby ses zranila? Aigoo.
Oh...
Ahi!
Najez se první, ok?
Dobře.
Vypadá to dobře!
Dodávka z In Time*.
(*Stránka pro online nákupy)
Tady.
In Time?
Jste Han Shi Young?
Ano.
Dostal jste ten  balíček?
Podpis prosím.
Promiňte, ale odkud to je?
Nemyslím si, že bych něco kupoval.
To já!
Co? Ty?
Co?
Co to všechno je?
Koupila jsem to na In Time Online.
Neboj se.
Koupila jsem to vážně levně.
Byla by to škoda, kdybych to nekoupila.
Škoda.
Shi Young.
Ahh.
Pojď se najít. Pojď.
Ve skutečnosti myslím, že jsem už věděl
co mi chceš říct.
Už to nebudu vysvětlovat.
Ale jak předpokládal, ustanovení společnosti
bylo použito jako záchytné body úplatků.
Už jsem to říkal, že nikdy nebudu
toletovat tyhle hrozný úplatky.
Proč těmhle říkáš hrozné úplatky?
Je to proto, že předseda tyhle
hrozné úplatky nedělá.
To proto je Tae Shin Construction teď
v tomhle stavu, pořád tomu nerozumíš?
Jak můžeš něco takového říct?
Správní rada je v rozporu se skutečností,
že ona to nadále řídí. Myslím, že to
objasňuje hodně věcí, ne?
Věcí jako, víte, jeho
schopnost být prezidentem.
Být prezidentem?
Já...
Moje společnost, kterou jsem
vybudoval z ničeho nic.
- Vy...
- Byl jsem po vašem boku už dlouho.
Ne snad?
30 let
práce pod vámi.
Udělal jsem všechnu tu tvrdou práci.
Odteď už pod vámi pracovat nebudu.
Vy...
Vy dva...
Gratuluji.
Prezidente Kime.
Vy dva...
Eh...
Oh...
Ah!
Co je?
Jsi v pohodě?
Chtěla jsem zkusit udělat
smažené rýžové koláčky.
Říkal jsem, abychom
si objednali.
Proč to najednou děláš?
Prosím?
Ano.
Jsem to já.
Co?
Co- co jste to říkal?
Ta-tati.
Tati.
Co jsem udělal špatně?
Uklidněte se.
Proč? Proč musel umřít i táta?
Proč si mě musel opustit?
Tati.
Kde jsi?
Ukaž se!
Řekla jsem ukaž se!
Moje drahá slečna Anděl.
Vypadáš naštvaně.
I když jsem to nebyl já,
nemůžu říct, že jsem se na tom nepodílel.
Vzal si mu jeho jedinou rodinu.
Jak můžeš někoho zabít
jen kvůli tomuhle zápasu?
Je mi jedno, jestli jsi bůh smrti nebo co.
Neodpustím ti.
Notak.
Bojuj.
Přestaň si hrát.
Pokud se nechceš zranit.
I kdybych se neobjevil,
stejně zmizíš.
Hej!
Kdo by měl zmizet?
Nenechám tě vyhrát!
Kam jdeš? Ty zloduchu!
Příště tě nenechám jít jen tak!
Napij se trochu.
Celý den si nic nejedl.
Shi Youngu.
Odejdi.
Kam?
Jdi zpátky k sobě domů.
Jdi!!
Nemůžu tě opustit.
Jdi pryč!
Ne.
Nemám žádnou rodinu.
Mám jen Shi Younga.
Pořád máš mě!
Tahle hra se zdá zábavnější, než je.
[Prezident Kim Man Shin]
Proč si přišla?
Jsi spokojený?
Tahle firma je teď taková, jaká je.
Tvůj otec na tom má taky velké podíly.
Vezmu si Shi Younga.
Co?
Zakazuju ti to.
Vezmu si Shi Younga.
Prosím, dej mi svolení.
Ne...
Prosím, pomoz mi.
Řekl jsem ne.
Okamžitě se se Shi Youngem rozejdi.
Tati, dřív si měl Shi Younga rád.
Je možné..
Aby prezidentova smrt...
měla co dělat s tebou, tati?
Co to meleš za nesmysly?
Tak jaký máš k tomu důvod?
Už si dostal, co si chtěl.
Teď chci já...
Tu věc, kterou chci.
Takže prosím, tati, pomoz mi.
Jak chceš, abych ti pomohl?
Po Shi Youngově boku je jedna holka.
Postarej se jako první o ní.
Časování & Překlad: Véja
Navštivte nás na http://www.katyschka.wbs.cz