Titulky Vám přináší http://www.katyschka.wbs.cz/
Po práci se trochu kouknu kolem, než se vrátím..
Časování & Překlad: Véja
Navštivte nás na http://www.katyschka.wbs.cz
[Epizoda 6]
Jsi v pořádku?
Je pořád večer?
Ne.
Už je ráno...
Nevidím.
Co?
Nemůžu pořádně vidět co je předemnou.
Shi Youngu.
Shi Youngu, musíš být nemocný.
Jsi nemocný, že jo?
Mám pravdu, že jo?
Co mám dělat? Co mám dělat?
Je to dobrý.
Bude to dobrý.
Mohla by si zavolat bráchovi Dongovi?
Brácha Dong, brácha Dong.
[Fakultní nemocnice Nejsvětějšího Srdce Han Rim]
Přišli jste.
Pojď do.. Oh, ahoj.
Chci jít s tebou.
Počkej tady já příjdu.
Pojďme spolu.
Vlastně, tohle je rozhovor,
který musí pacient slyšet první.
Nebude to trvat dlouho, tak tu počkej.
Kdy tohle začalo?
Nevím.
Začalo to před rokem...
ale tohle je poprvé, co nemůžu vidět.
Co je to?
Retinitis pigmentosa.
(geneticky podmíněné onemocnění
sítnice, které vede ke slepotě)
Co?
Co je tohle?
Je to něco vyléčitelého, že jo?
Co?
Řekni, brácho.
Koukni...
Proč si mi to neřekl dřív?
Když se něco divnýho stane s tvýma
očima, měl bys ke mě hned přiběhnout.
Brácho.
Je to vážné?
Tvoje práce ti bude zhoršovat
zrak rychleji.
Okamžitě přestaň fotit.
Vidím tě, že se tam schováváš.
Pojď ven.
Chceš jít pít?
Předtím
jsem vedle sebe měl rodinu.
A žil jsem a měl jsem všechno.
A v tu chvíli jsem se cítil
jako že mám opravdu všechno.
A teď mi bylo všechno vzato.
Ji Su...
A táta taky.
Právě teď
mám pocit, jako by se
někdo proti mě spiknul.
Když mi vzali všechno co jsem měl,
prostě si měli vzít i mě...
Pak bych to neměl tak těžké.
To se nemůže stát.
Nemůžou tě vzít.
Nenechám je to udělat.
Dobře.
Mám tebe Ji Su, viď?
Ochráním tě!
Věř mi.
Vážně nemáš nikoho?
Teď už nemůžu být tvůj ochránce.
Tak hořké!
Ah! Hořké!
Proč lidi pijí takovou hnusnou věc?
Pij.
[Vymazat.]
Vynadám jim za tebe.
Dobře?
- Ji Su, dej se do kupy.
- Jste mrtvý...
- To je ono.
- No tak..
- Nech mě!
- Přestaň.
Ji Su, koukni na mě.
Vážně chutnáš dobře.
Co je?
Pojďme.
Ah!
Jsi hrozně nudný!
To je ono, bojuj pořádně.
A vždycky vyhraj svoje bitvy.
Hrozně se motám.
- Pojďme.
- Co to děláš?
Musíme to všechno vypít.
Pořád tu ještě něco je.
Ale no tak.
Tady.
Tady. Jdeme.
Honem.
Rychle pojďme.
Kam jdeme?
Nech mě, slyšíš?
Proč jsi tak těžká?
Co myslíte tím, že všechny
fotky zmizely?
Co to má znamenat?
Čekala jsem dodneška, abyste mi donesli
všechnu práci a chtěla jsem to vidět.
Co je tohle za nezodpovědnost?
Omlouvám se.
Je to všechno moje chyba.
Myslíte si, že kvůli
vaší chybě zpozdíme celý náš marketing?
Víte kolik toho ztratíme?
Když jsem zjistila, že Hanovi
oči jsou na tom špatně
myslela jsem, že fotky budou
třeba jen blbší kvality...
Je to kvůli tvým očím?
Tak to není.
Včera jsem ty fotky kontrolovala.
Ale když jsem je dneska zkoušela najít..
nebyly tam.
To je to co říkám..
Protože nevidí
tak záměrně vymazat fotky a
myslel si, že je to něco jiného.
Omlouvám se.
Zaplatím vám škody.
Shi Youngu.
Tohle bude velký skandál...
Jaký je tvůj plán?
Ty škody nebudou tak malé..
máš tolik peněz?
Slyšela jsem,
že nic nezdědil.
To je pravda!
Řekl jsem, že budu dělat co chci.
No tak se tě ptám, co chceš dělat?
Firma je ve špatném stavu.
Můžu si promluvit s mým tátou a...
Někdo, kdo se ani neumí postarat
o jeho mladší sestru...
Tati.
Sen?
Dobře.
Tvůj super sen..
podívej se pořádně, jak to skončí.
Během léčby
můžeme nemoc zpomalit.
Ale...
Možná ztratím zrak?
Ah!
Shi Youngu.
Časování & Překlad: Véja
Navštivte nás na http://www.katyschka.wbs.cz