Titulky Vám přináší http://www.katyschka.wbs.cz/
Po práci se trochu kouknu kolem, než se vrátím..
Časování & Překlad: Véja
Navštivte nás na http://www.katyschka.wbs.cz
[Epizoda 7]
Shi Youngu.
Kam si šel?
Osoba, které se snažíte dovolat
je momentálně nedostupná.
Zavolejte později, nebo po pípnutí
zanechte zprávu.
Nezvědá to!
You Bin, You Bin.
Oh, You Bin?
Shi Young tu není.
Nevím.
Musíme ho najít.
Honem, musíme ho najít!
Shi Youngu.
Shi Youngu kde jsi?
Prosím.
Prosím, řekni mi to.
Co je to s tebou?
Ten řetízek...
Světlo na řetízku pomalu uhasíná.
Co?
Tady.
Někde tady kolem.
You Bin.
je to tady.
On je tady.
Počkej na mě.
Teď musím jít.
Ne!
Shi Youngu!
Shi Youngu.
Ne!
Shi Youngu, ne!
Shi Youngu!
Sbohem všichni.
Shi Youngu, ne!
Nedělej to Shi Youngu!
Shi Youngu!
Ne.
Ji Su!
Shi Youngu.
Jdi napřed.
Proč?
Musím si něco zařídit.
Ji Su.
Pospěš si Shi Youngu.
Slečno andílku.
Tvoje nálady nevypadá dobře.
Přestaň hned teď.
Slečno andílku.
Nejsi zamilovaná do toho člověka
Han Shi Younga, že ne?
jak to myslíš zamilovaná?
Pouze lidi mohou cítit emoce.
Nezapomeň, že i ty i já
se teď pomalu stáváme lidmy.
Andělé, co se přemění na
smrtelníky, jsou normální lidé.
Byla jsi zaslepena láskou a zapomněla
jsi na svou pravou úlohu.
Ale pro mě to není špatné.
Co děláš?
Co děláš? Že mi to nezvedá.
Shi Youngu.
Co si myslíš, že děláš?
Je to kvůli Ji Su?
O co se bojíš?
Půjdu ven.
Nejsou to ani tři měsíce
co jsi s tou holkou.
Jak to, že máš oči jen pro ní?
Já jsem po tvém už 20 let.
A ty si mě neviděl!
O čem to mluvíš?
Han Shi Youngu, blbče!
Pozorně poslouchej.
Já...
Tě miluju.
Řekla jsem, že tě miluju.
Nedělej, že to nevíš.
Teď jsem ti ukázala svoje srdce.
A ty tam jen stojíš a tváříš
se překvapeně.
Co chceš abych udělala?
Co?
Mýlíš se.
To co říkáš...
Byly jsme dobrými přáteli 20 let.
Myslís si, že nepoznám rozdíl mezi
přátelstvím a láskou?
Tak potom co cítíš k té holce?
Ty jsi ten, kdo nerozezná sympatii a lásku!
Říkáš že já..
jí miluju?
Je ti jí líto, sympatizuješ s ní.
To proto..
pojďme se vzít.
Ty a já.. vezměmě se Shi Youngu.
Jsou všichni andělé blbý a pitomý?
Nebo si pitomá jen ty?
Co?
Komu říkáš pitomá?
Hej.
proč mě sleduješ?
Neodejdeš?
Nepotřebuju tvojí pomoc.
Zatracené peklo!
Pitomče. Idiote!
Od té doby, co jsem přišel na zem
naučil jsem sevelmi zdvořilá slova.
Slečno andílku.
Ah!
Oh... Ah... Ah~
Ach.
Hej, hej, jsi v pohodě?
Umřel si?
Jsi mrtvý?
Hej, co mám dělat?
Vstávej!
Jsi v pořádku?
Co mám dělat?
Ah!
Co tě bolí?
Ah!!
Bolí to moc?
Chytni se mě.
Vstávej.
Jsi těžký.
Budu dělat, že jsem neslyšel,
co si řekla.
Prosím tě, prober se.
Ona není tvoje sestra.
Ji Su není moje sestra.
Pro mě je jen.. jen...
Ji Su.
Budeš toho litovat.
Budeš litovat a potom příješ
a budeš mě prosit.
Ach!
Oh, ty velký tlustý pekelníku!
Jsi těžký.
Tady, tady.
Ah!
Neztrácej tu čas.
Nemysli si, že ti budu děkovat.
za to, co děláš.
Nechci tvou vděčnost.
I tvoje síla se zmenšuje.
Co? Bolí to moc?
Pořád máš čas na to,
aby ses o mě strachovala?
Ty a já, právě teď...
máme už jen 10 dní.
Já vím.
Myslel jsem, že to nebude tak
dlouhé, abych to napravil.
Kdo by čekal, že vypořádat se s
anděly bude tak těžké.
Taky to tak mám.
I já jsem nevěděla..
že bych mohla vydržet až doteď.
Nejsi nějaký neopatrný?
Co tím myslíš?
Jsi zraněný. Nemůžeš se hýbat.
Mohla bych se ti snadno skrýt.
Jak pořád můžeš v klidu spát?
Časování & Překlad: Véja
Navštivte nás na http://www.katyschka.wbs.cz