Byl tu jeden stalker,
co se pohyboval okolo mé sestry.
Šel jsem na policii,
ale nic s tím nechtěli dělat.
Nemohu to jen tak nechat být.
Pomsta, co?
To je překvapení.
Jsme na stejné lodi.
Možná to bude od detektiva znít divně,
ale jakmile se odtud dostanu...
Půjdu někoho zabít.
Oba dva jsou vrazi?
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Vím, že máš nějaké fantastické fantazie
kou nattara ii na no mousou to genjitsu ni
Musíš udělat rozruch, abys ukázal světu svou jedinečnost
isseki o toujite kosei o migake
Vyčisti svou mysl od všech těch nemožných otázek
kakaenayamu nandai o mata hitotsu shoukyo
Od rána do noci
atama kara ketsu made
Chci se jen bavit!
sore ga wa ga entame
Tanec oblohou
Quindecim
Viginti
Budoucnost je stále nejasná, máme spousty času
mada shinja inai sa himotoita shourai wa
Tanec oblohou
Odraz se od země a vystoupej vysoko
daichi ketobashite motto maiagatte
Všichni dejte ruce nahoru
Právě letíme, tak se nechme unést
saa flyin' tsubasa ni nare
Dopřej si tu chuť extáze
mitemitai na muchuu ni nareru kimi
Vydrž, než se dostaneš do zcela nového světa
imada seichouki shinsekai e
Všichni
Všichni dejte ruce nahoru
Leť, jen leť
Právě letíme, to je nápad
saa flyin' sono imeeji de
Můžeš být kdokoliv budeš chtít
kitto nareru sa naritai jibun ni
Vystoupej na jeviště a ukaž všem, kdo doopravdy jsi
sagase you're the one oobutai e
Letíme
Pociť své srdce, bijící vzrušením
wasureteta kioku no naka de
Letíme
Jako vzpomínky plynoucí zpět
mou ichido mune no takanari o kike
Vaše žena...
byla zabita?
Jo.
Přisuzuj to klidně mému povolání,
ale vždy jsem bedlivě sledoval své okolí.
Navíc jsem slíbil, že ji budu chránit.
Sae...
Vždycky tě budu chránit, dobře?
Takže jste přísahal, že se pomstíte?
Jo.
Co by si dělal, kdyby jsi našel toho, kdo to udělal?
Nechal bych ho projít tím samým....
Ne.
Myslím, že bych ho raději zabil.
Pěkně upřímný.
Pravdou je, že by na světě bylo bez některých lidí líp.
Tohle jsou vzpomínky mrtvých?
Obvykle se nám dostane směsice emocí, které musíme probrat,
což je velmi obtížné.
Nemůžeme zjistit jejich pravé úmysly jenom ze vzpomínek.
Bylo by na světě líp bez některých lidí?
Lidský odpad, řekněme.
Byl by si překvapen krutostí, kterou vidíme u případu,
které na našem oddělení řešíme.
Tak moc, že bys nevěřil, že ti, co to udělali, byli lidé.
Tohle by detektiv říkat neměl,
ale jen mezi námi...
Ty...
nejsi ten špatný.
Já...
Prosím, zastav to.
Musím z jejich duší získat tolik temnoty, kolik jen jde
a přijmout ji.
Potom je mohu rozsoudit.
Takové je být rozhodcem.
Death Counter
Hej!
Co se děje?
Co to je?
Pane Tatsumi, já...
už jsem ho zabil.
Napadl jsem ho...
s tímhle.
Já jen...
Chci aby umřeli.
Ono jich bylo víc?!
On se jen...
díval.
Myslela jsem, že je to jeho známý.
Ještě není konec.
Jeden zbývá.
Temnota duše...
Ze všech emocí, které lidé mají,
víš jaká je ta nejprimitivnější?
Strach.
Co je to?
Pane Tatsumi!
Prosím, ušetři mě!
Yumi...
Pomstil jsem tě.
Děkuji.
Pane Tatsumi?
Pane Tasumi! Pane Tatsumi!
Něco se s ním děje!
Co bych....
Prosím, pokračujte ve hře.
Ale...
Skóre je momentálně 4-4.
Další puk je vaší barvy, pane Shimado.
Pokud trefíte branku, budete mít double.
Dosáhnete potřebného skóre
a budete vyhlášen vítězem.
Vítěz? O čem to mluvíte?!
Pomozte panu Tatsumimu, prosím!
Již na začátku jsem vám říkal, že v sázce jsou vaše životy.
Koho to teď zajímá?!
Pan Tatsumi potřebuje-
Nemusíte se o něj bát.
Díky bohu!
Nevím, co bych...
Pane Tatsumi?
To je v pořádku.
Pojďme hrát.
O-O čem to mluvíte?
Na hře už přece nezáleží.
Vzdávám se!
Tvoje pomsta ještě není vykonána, ne?
Ale jestli to znamená vám tohle dělat, já...
Tímhle to neskončí.
Pokud ho necháš jít,
příště to udělá znovu, někomu dalšímu.
Ale pane Tatsumi, vaše tělo...
Musíš z něj vyrvat život.
Pane Tatsumi...
Rozumíš tomu, co ti tu říkám?
Myslím, že ano.
Dobrá.
Pokračujme.
Jsi připraven?
Spoléhám na tebe.
Nezklam mě, prosím.
Jakmile jsem zjistil, že máme stejné cíle...
Byl jsem rád.
Ale...
Odraz to.
Já...
Chceš aby ten,
který napadl tvou sestru unikl bez trestu?
Tak to není!
Proč si tímto musíme projít?!
Abychom něčeho dosáhli,
musí být přineseny oběti.
Pokud to neuděláš,
nebudeš nikdy schopný vykonat svou pomstu.
S tím prvním jsi měl prostě kliku.
To je celé.
Pokud mě obětuješ pro svou pomstu, tak budiž.
Teď koukej vyrovnat skóre pro svou sestru!
K čertu se vším!
Oběti
Co to sakra?
Co to znamená?
Shimada je vítěz. Výsledek je 6 ku 4.
Gratuluji.
To je ono.
Ty jsi starší bratr Shimady Sae?
Znáte mou sestru?
Pane Tatsumi?
Řekni: To tímhle jsem byl zabit?
Ano.
Co?
Po smrti jsou lidé posílání buď do nebe nebo pekla.
Toto je soud duše.
"Soud duše"?
Ano.
Jsem rozhodce.
Velice se omlouvám, že jsem vás klamal.
Rozhodce...
O čem to vy dva mluvíte?
Děláte si legraci, že?
Stále si nepamatujete?
To ty jsi mě zabil.
Tohle si nepamatuješ?
Napadl jsi mě.
Ještě jeden... zbývá.
Sae...
Já...Já to zvládl.
Aspoň si mě mohl bodnout s jiným nožem.
Vědomí toho, že je ve mě krev toho bastarda mě pěkně štve.
Dokonce víc než to, že jsem mrtvý.
Ale proč?
Co jste tam dělal, pane Tatsumi?
A jo.
Jsem jako ty.
Líbíš se mi.
Říkáš o sobě, že jsi rozhodce, co?
Označím si podezřelé a rozsoudím je.
Ten muž byl označen.
To proto jsem ho sledoval.
Vy myslíte....
má sestra...
Jo.
Ovšem, že jsem se díval.
Uklidni se!
Nešij sebou!
Ne!
On se jen...
díval.
Myslela jsem, že je to jeho známý.
Proč...
Proč jste ho nezastavil?!
Proč jste nezasáhl, když útočil na mou sestru?!
Co vám bránilo?!
Pokud bych ho zastavil, nemohl bych ho zabít.
Co to říkáte?
Potrestání.
Ne, řekněme spíše...
Rozsouzení.
Abychom mohli vynést rozsudek,
musí zde být oběť, ne?
Přestaňte.
Oběť?
Ano.
Je to nezbytné.
Co to s vámi krucinál je?!
Přestaňte už!
Co to bylo?
Překvapuješ mě.
Mohl jsi zachránit mou sestru!
Musel jsem se ujistit.
Kdybych tomu nedal volný průběh, nemohl bych vynést rozsudek.
Byla tam šance, že by ji bodl.
Nemusel jsi ji nechat trpět!
Zklidni se!
Stejně by to udělal znovu.
Tenhle chlap sledoval víc dívek naráz.
Kdybych zachránil tvou sestru,
jiná dívka by zaujala její místo.
Tvá sestra je naživu, ne?
Co víc, nakonec jsi získal svou pomstu.
Tys mě už zabil, ne?
Nemůžeš už po mě nic chtít.
Za tohle zaplatíš.
Co chcete udělat?
To stačí!
Soud ještě není u konce.
Chci ho zabít.
Jak si přejete.
Zadrž!
Co chceš dělat?! Přestaň!
Slovy se to nedá popsat.
Musím zjistit rozsah Shimadovo úmyslů.
"Zjistit"?
Chceš mě zabít podruhé?
Jakmile jednou člověk zemře, nemůže být znovu zabit.
Avšak, můžete mu způsobit nesnesitelnou bolest.
Chápu.
Ne!
Co...
Co z tohohle je soud?!
Děláš přesně to samé, co on!
To samé?
Každý žije s hříchy, které spáchal!
Každý v sobě nese nějakou nenávist!
Jak tomuhle můžeš říkat rozsudek?!
Čeho tímto dosáhneš?!
Musím najít temnotu duše, ukrytou v člověku-
Temnotu duše?! To je k smíchu!
Nikdy jsi ani nežil.
Ani trochu nerozumíš jejich smutku.
Věřím, že rozumím.
Není to pouze smutek.
Existuje tolik emocí, kolik je lidí.
Křehkost někoho, komu jeho vztek umožní vydat ze sebe to nejlepší,
sílu překonat strach z lásky...
Nemůžeš pochopit, jak se cítí.
Tak jak je můžeš soudit?
Já...Já jsem...
Všechno, co uděláš je, že vytáhneš z člověka jeho temnotu
a řekneš si "Jo, vskutku" a lhostejně ho sleduješ.
T-To není...
Jednou za čas je poctíš svým objetím!
Tomuhle ty říkáš "přijmout ji"?
Jak se tohle liší od vměšování?
Tohle rozhodně není správné.
To, co tady provádíš není soud!
Nemůžeš jen tak charakterizovat člověka.
Každý může být vyloženě brutální.
Já jsem byl jen blíž k překročení hranice,
než ostatní.
Poté, co jsem se pomstil na tom hnusném parchantovi, který zabil mou ženu,
má zlost a můj smutek pominuli
a já byl podivně klidný.
Slyšel jsem děkovný hlas své ženy.
A tak jsem se rozhodl zasvětit svůj život odplatě za oběti.
Aby se to stalo, byla obětována moje žena.
Stát se detektivem bylo vážně mým posláním
Konec konců, mě to zavedlo přímo k těm hnusným parchantům.
Ty....
Už ani slovo!
Přestaň!
Udělej to.
Abychom něčeho dosáhli,
musí být přineseny oběti.
Dávám ti tady tvrdou životní lekci.
Drž hubu!
Uklidni se!
Tohle je tvůj soud!
Nebe a peklo jsou lži!
Pravdou je, že existuje buď nicota nebo reinkarnace.
Pokud se reinkarnuješ,
mohl bys znovu vidět svou sestru v jiné formě!
Tenhle muž tě sleduje a chce tě rozsoudit.
Tohle taky patří k rozsudku?
Kontroluj svůj vztek prosím!
Nechceš být znovu se svou sestrou?
Pokud se dostaneš do nicoty,
ztratíš tu možnost už navždy!
To je jen zbožné přání, blázni.
Pokud nemůžete někoho ochránit,
vše, co můžete udělat je zabít toho druhého.
Není těžké uvědomit si,
že svět je kruté místo.
Pokud nemůžete změnit svět,
musíte změnit sebe!
Ještě jeden krok
Ve mě vyvolává pocity
Mohl bych se propadnout do temnoty
Snídaně pro Sae
Pochopit, že se prostě jen bojím
Nechci ničit život
Pamatuj
Nezvládnu to
Už je to za námi?
Nevidím cestu
kudy dál
Cítím se tak sám
Má krev spočívá na zemi
Nikdy víc to nemohu odpustit
Sae...
Tentokrát, přísahám,...
že tě ochráním.
Lidé nejsou tak složití, jak si myslíte.
Jsou jednoduší a maličkosti je dokážou rozesmutnět i rozzlobit.
Takoví prostě jsou!
Ty nejmenší maličkosti je mohou zničit
a oni žijí aniž by věděli, co se s nimi stane.
Tohle je dělá lidmi!
Story Teller