Tady Informační úřad.
Chtěl bych požádat o laskavost.
O jakou?
Mohla byste mi poslat nějaké vzpomínky?
Ano. Děkuji mnohokrát.
Kam máš namířeno?
Kamkoliv chci.
Jak zábavná věc...
Zlobivá holka.
Nemysli si, že tě nechám se podívat.
Soudci musí být pouze loutky.
To by ti vyhovovalo, co?
O co ti jde?
Chtěl bys to vědět?
Změna je možná.
Tím chceš říct,
že soudci mohou získat lidské emoce?
Správně. Nejsme jenom pouhé loutky.
Moje květina povadá nad tím, jak je to směšné.
Všichni jsme loutky, včetně mě.
Teď už víš z čeho jsme stvořeni, ne?
Z duši těch, kteří byli posláni do prázdnoty.
Na vrcholku toho jsme my.
Tento nesmysl a vaše snažení nic nezmění,
je úplně stejný jako všichni ostatní před ním.
Soudci se chovají vždy stejně.
Tak to není!
Jen do toho.
Brzy sama uvidíš.
Omlouvám se za čekání...
Vezmi nás do nejnižšího patra, prosím.
Co? Tam dolů?
Prosím.
Ji bereš s sebou?
Správně.
Fajn.
Chiyuki?
Chiyuki.
Můj... pokoj?
Ale proč?
To ne.
Jenom vtip, že?
Au...
Už jste vzhůru?
Co to tam děláte?
Sebevražedná cesta
Tyhle panenky dělala vaše matka, že?
Jo.
Je docela dobrá.
Co?
Jak jako?
Vůbec se sobě nepodobají.
Přesto jsem si jich vždy cenila.
Víš, myslela jsem si, že to všechno byl jen sen.
Tohle je realita.
Uplynuly již tři měsíce co jste umřela, slečno Chiyuki.
Chcete pomoct?
V pořádku. Zvládnu to sama.
Nikdo tu není.
Mami!
Přečti mi knížku!
Vážně máš ráda Chavvo, viď?
Jsem doma.
Mami...
Mami!
Chiyuki, jsem doma.
Nevidí nás.
Nemůžeme mluvit s lidmi z reálného světa,
natož se jich dotknout.
Proč jsi mi to neřekl dřív?
Omlouvám se.
Proč jsi mě sem vzal?
Prosím, vezmi si to.
O co jde?
Nevzal jsem tě sem proto, aby jsi viděla svou matku.
V současnosti zemře každou hodinu 7000 lidí po celém světě.
V životě byla vždy nespravedlnost.
Někteří lidé žijí dlouhý život
a pak jsou takoví, kteří žijí krátce.
Výměnou za jeden lidský život
tě mohu tady a teď vrátit zpátky mezi živé.
Pouze zmáčkni tlačítko.
Pokud to uděláš, všechny vzpomínky na Quindecim budou vymazány
a ty budeš opět naživu.
Zbývá už jen málo času.
Jaká je tvá odpověď?
Výměnou za něčí život?
Ano.
Takže může zemřít někdo i z mé rodiny nebo přátel?
Avšak, lidská populace přesahuje 7 miliard.
Statisticky vzato je to nepravděpodobné.
Tvá matka, tvůj otec, tví přátelé...
Každému, kdo tě znal budou vymazány vzpomínky na tvou smrt.
Víš,
milovala jsem se dívat, jak bruslíš, Chiyuki.
Ale ze všeho nejvíc mi dělalo radost pozorovat tě, jak jsi krásně rostla.
Ne.
Odejdi.
Neschopnost bruslit nebylo to nejtěžší.
Lidé prostě nemohou pochopit druhé.
Je špatné chtít ostatním porozumět.
Prosím. Tvé oblíbené, že?
Nemůžu se zbavit zlozvyku vařit pro víc lidí, víš?
Omlouvám se, Chiyuki.
Nevšimla jsem si, co pociťuješ.
Jako matka jsem selhala...
Jak jsem mohla nevidět pocity mé vlastní dcery?
Ne...
Nebyla to tvoje chyba.
Stýská se mi, Chiyuki!
Mami!
Chci... znovu žít.
Chci mluvit se svou matkou a žít!
Chci se jí omluvit...
Nemůže být tak špatné chtít ostatním porozumět.
A i kdyby ano,
stejně to chci.
Takže...
Výměnou za lidský život...
Mohu žít.
Nemám na vybranou, že?
Máš pravdu.
Jde o to,
že miluji jiného.
Vyjdeš si teď se mnou?
Vždy jsem...
Nemohl jsem pro ni udělat ani tohle!
Udělám cokoliv.
Pošli mě zpět k mým dětem.
Slyšel jsem hlas díků své ženy.
A tak jsem se rozhodl
zasvětit svůj život odplatě za oběti.
Prosím, uklidni se!
Nechceš být znovu se svou sestrou?
Prožila jsem dobrý život.
Nemůžu... to zmáčknout.
Proč ne?
Všichni k někomu něco cítí.
Oni s tebou nemají nic společného.
To vím!
Vím to, ale...
I když se mnou nemají nic společného,
musí mít někoho, kdo si jich váží.
Někoho jako je moje matka.
Přesto pořád chci mluvit se svou matkou!
Mami...
Omlouvám se... že jsem si necenila života...
omlouvám se... že jsem tě nechápala...
že jsem ti způsobila tolik utrpení...
omlouvám se...
ani jsem se s tebou nerozloučila...
Ber!
Zmáčkni to!
Dělej!
Prosím!
Decim?
Omlouvám se.
Co to je?
Omlouvám se, že jsem vás zklamal.
Proč?
A že jsem vás vystavil takovému utrpení...
Takže tohle všechno bylo součástí mého rozsudku?
Bolí to.
Tohle je "smutek", že?
Decime...
Jenom jsem vás chtěl lépe poznat.
Lépe vám porozumět...
opravdu se omlouvám.
Jedině takhle...
jsem to mohl udělat.
Jsem... soudce.
já... já...
To je dobrý.
Omlouvám se.
Nemusíš se omlouvat.
Ale já...
Chápu to.
Decim...
Co jsi mu to udělala?
Jenom jsem se postarala o to, aby prováděl své rozsudky společně s člověkem.
Čím blíže mají soudci k lidem,
tím složitější bude vynášení rozsudků
a bude je doprovázet stále více utrpení.
Lidé nemohou soudit lidi.
Proč tohle děláš, když to víš?
Fakt, že soudit lidi bude bude obtížnější,
neznamená, že je správné na nich vynášet náhodné rozsudky.
Tak jak teď je, nelze svět považovat za spravedlivý.
Z jakého důvodu chceš soudce nechat trpět?
Jaký smysl má rozsudek bez poznání utrpení?
Smysl?
I přes utrpení poračovat dál,
Takový je život, ne?
Žít?
Slovo "žít" je pro ty, kteří mohou umřít.
Pokud jsi nikdy nežila, nemůžeš umřít.
I kdyby se přiblížili lidem,
fakt, že jsou loutky, se nezmění.
Mýlíš se.
Žijeme přítomností.
Co je tohle za místo?
Sem se odkládají loutky po skončení jejich rozsudku a vymaže se jim paměť.
Obvykle sem nikdo nemá dovoleno vejít.
Takže sem půjdu?
Ne.
Chápu. Díky.
Po smrti se lidé snaží žít přítomností víc, než za života.
Takové lidi...
...respektuješ, že?
Ano.
Myslí, že už toho mám plnou hlavu.
Plnou hlavu?
To nic.
Omlouvám se, že jsem tě nechal čekat.
V pořádku. Obvykle je to naopak, co?
Hmm?
To je jedno.
Ahoj.
Tak tedy, kam to bude?
Nono...
Vypadá to, že tě smrt docela bere, co?
Slečno Chiyuki.
Jste ráda, že jste byla mezi živými?
Jo.
To je úžasné.
Přeji si, abych byl takový soudce od kterého budou hosté odcházet se stejnými slovy.
Jo.
V tom případě budeš muset udělat něco se svým obličejem.
Nemohl by ses někdy usmát?
T-Takhle?
Zapomeň na to.
Velice se omlouvám se.
Brzy v tom získáš praxi.
No, jen tak dál.
Ano.
Mějte se hezky.
Pá pá.
Sbohem.
Nezvládnu to
Hm? Kde je Memine?
Už je to za námi?
Nevím.
Už se nevrátí.
Nevidím cestu
Odjeď
Co je?
Nalij mi drink.
Co? Co tady vlastně děláš?
Koho to zajímá? Pojďme pít.
Fajn.
Nechci ničit život
Hm? Opravdu to udělal?
Jo.
Ale, co teď budeme dělat?
Je tu tolik soudců.
Měli bychom zachovávat vzpomínku na smrt a předávat ji?
Pamatuj
Ne, uvidíme, co se bude dít.
Vím, že chceš
Nemusíme hnout ani prstem.
Starouš ji sleduje.
Je to v pořádku
Vážně? Co má za lubem?
Pamatuj
Prostě buďme sami sebou.
Zaprvé:
Soudci nemohou přestat vynášet rozsudky,
Nezvládnu to
protože je to důvod jejich existence.
Už je to za námi?
Zadruhé:
Nevidím cestu
Soudci nemohou zažít smrt,
kudy dál
protože by je to příliš přiblížilo lidem.
Cítím se tak sám
Zatřetí:
Soudci nemohou pociťovat emoce,
Má krev spočívá na zemi
protože jsou pouhé loutky.
Nikdy víc to nemohu odpustit
Začtvrté:
Soudci by neměli přijít do kontaktu s životem,
neboť by je to zničilo.
Kde to jsme?
Prosím, vstupte.
Vítejte v Quindecim.
Překlad pro vás připravila skupina TCOT.
Vím, že máš nějaké fantastické fantazie
kou nattara ii na no mousou to genjitsu ni
Musíš udělat rozruch, abys ukázal světu svou jedinečnost
isseki o toujite kosei o migake
Vyčisti svou mysl od všech těch nemožných otázek
kakaenayamu nandai o mata hitotsu shoukyo
Od rána do noci
atama kara ketsu made
Chci se jen bavit!
sore ga wa ga entame
Tanec oblohou
Budoucnost je stále nejasná, máme spousty času
mada shinja inai sa himotoita shourai wa
Tanec oblohou
Odraz se od země a vystoupej vysoko
daichi ketobashite motto maiagatte
Všichni dejte ruce nahoru
Právě letíme, tak se nechme unést
saa flyin' tsubasa ni nare
Dopřej si tu chuť extáze
mitemitai na muchuu ni nareru kimi
Vydrž, než se dostaneš do zcela nového světa
imada seichouki shinsekai e
Všichni
Všichni dejte ruce nahoru
Leť, jen leť
Právě letíme, to je nápad
saa flyin' sono imeeji de
Můžeš být kdokoliv budeš chtít
kitto nareru sa naritai jibun ni
Vystoupej na jeviště a ukaž všem, kdo doopravdy jsi
sagase you're the one oobutai e
Letíme
Pociť své srdce, bijící vzrušením
wasureteta kioku no naka de
Letíme
Jako vzpomínky plynoucí zpět
mou ichido mune no takanari o kike