Jimmyho rodina sa nasťahovala do nového domu.
Bol veľmi šťastný vo svojom novom domove so všetkými hračkami a pekným nábytkom.
Ako tak pozeral von oknom na padajúci sneh,
Jimmy zbadal dievčatko so svojím psíkom naháňajúcich sa na ľade.
Ihneď sa mu dievčatko zapáčilo,
pretože mala ten najokúzľujúcejší úsmev, aký kedy videl.
Jimmy pozbieral všetku odvahu a zavolal na ňu.
Dievčatko si ho všimlo a zamávalo mu,
akoby hovorila: "Poď sem, poď sem!"
Celý rozradostený sa k nej
Jimmy rozbehol.
Ale, na jeho veľké prekvapenie, pod snehom bola diera.
"Au! Wah!"
Jimmy plakal od bolesti.
Ale potom to dievčatko natiahlo k nemu ruku.
Keď Jimmy zbadal jej krásny úsmev, ihneď zabudol na bolesť.
Zase ten istý sen.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
I know you've got some fantastic fantasies
kou nattara ii na no mousou to genjitsu ni
You gotta make some waves, show the world that you're unique
isseki o toujite kosei o migake
Start clearing your mind of all those impossible questions
kakaenayamu nandai o mata hitotsu shoukyo
From the early hours until late
atama kara ketsu made
I just want some entertainment!
sore ga wa ga entame
Dancin' through the skies
Quindecim
Viginti
The future's still unfolding, we've got plenty of time
mada shinja inai sa himotoita shourai wa
Dancin' through the skies
Kick off from the ground and you can soar on high
daichi ketobashite motto maiagatte
Everybody put your hands up
Now we're flyin', let's get carried away
saa flyin' tsubasa ni nare
Treat yourself to a taste of ecstasy
mitemitai na muchuu ni nareru kimi
Keep at it till you reach a whole new world
imada seichouki shinsekai e
Everybody
Everybody put your hands up
Go, flyer, go
Now we're flyin', that's the idea
saa flyin' sono imeeji de
You can be whatever you want to be
kitto nareru sa naritai jibun ni
Take the stage and show everyone who you really are
sagase you're the one oobutai e
Flyin'
Feel your heart pump with excitement
wasureteta kioku no naka de
Flyin'
As the memories come flowing back
mou ichido mune no takanari o kike
Vždy to tam bolo?
Dobré ráno.
Dobré.
Stalo sa niečo?
Znovu som mala divný sen.
Rozumiem.
Čo by to mohlo znamenať?
Nie som si istý.
Hej!
Prečo...
Čo je to?
Netuším.
Nona mi povedala, aby som vymenil tabule.
Čože?
Máme ešte čas?
Predtým, ako prídu hostia?
O chvíľu sú tu.
Aha, dobre.
Spomienky?
Áno.
Nemusíš ich ísť privítať.
Huh? Prečo nie?
Niečo tu...
nesedí.
Pochod smrti
Čo myslel tým, že mu niečo "nesedí"?
Hej, dávaj pozor!
Pardon.
Hej!
Kde to sme?
Prosím, vstúpte.
Vitajte v Quindecim.
Quindecim?
Čo je toto za miesto? Bar?
Áno.
Moje meno je Decim, budem vaším barmanom.
Posaďte sa, prosím.
Vitaj.
D-Dobrý deň.
Dobrý aj tebe.
Posadíš sa tamto?
Dobre.
A teraz, s vašim dovolením,
musím sa vás spýtať jednu otázku.
Pamätáte sa na niečo, čo sa stalo
predtým, ako ste sem prišli?
Nič si nepamätám.
To mi stačí.
Oh, ale...
Neviem prečo, ale mám pocit, že som ťa už niekde videl.
Skutočne?
Hej.
Niečo mi hovorí, že som tu už raz bol.
Aj keď si nedokážem spomenúť na žiadne podrobnosti.
Rozumiem.
A vy?
Na nič si nespomínam.
Veľmi dobre. Ďakujem vám.
V tom prípade, dovoľte mi...
Nie tak rýchlo.
Som dosť smädný.
Aspoň mi načapuj pivo.
Ako si želáte.
Môžem ti priniesť džús?
Jasné..
Ako je to už dlho, čo ťa sem pridelili, Nona?
Už je to 82 rokov.
Prečo?
82 rokov...
Tak dlho?
A pre teba som aj tak stále "nikto".
Pozri sa na toto.
Odvtedy, čo si sa stala
manažérkou, sme hrali 5,769 krát.
Čo znamená, že sme hrali približne 170krát do roka.
Fakt máš veľa voľného času.
Prečo je potom také zložité vyhrať?
Som predsa najbližšie tomu, aby sa zo mňa stal Boh.
To hovoríš ty.
Veď je to pravda, no nie?
Jasné, jasné.
Takže? Prečo nemôžeš vyhrať?
Pretože mi nikdy nedáš šancu.
Veď si to bol ty, kto mi povedal, aby som do toho dala všetko, nie?
To bolo pred 82 rokmi.
Ak sa čo i len na chvíľu s niečím uspokojím a začnem sa pofľakovať,
bude to začiatok konca.
Začiatok konca?
Začnem sa nudiť.
No nie je to rozkošné?
Prestaň!
Myslel som si, že tú hru ukončíš.
Urobila som to naschvál.
Predsa ti musím dať šancu.
Nech sa páči.
Pane, stalo sa niečo?
Pane?
Stalo sa niečo?
Nehýbte sa!
Hej!
Pane...
Drž hubu!
Už ani slovo! Inak ho bodnem!
Spomínam si.
Ten divný spôsob, akým hovoríš—
Vedel som, že som to už niekde počul.
Druhýkrát si tým už neprejdem!
Čo to má, dopekla, znamenať?
Ale musím povedať, to si celá ty, že sa začneš nudiť, keď si dáš na chvíľu pauzičku.
Myslíš?
Som prekvapený, že si vydržala byť sudkyňou.
Sklapni, dobre.
S tým tvojím vážnym prístupom mi pripomínaš Decima.
Som si istý, že si veľmi trpela.
Vypustiť trochu pary je to, čo občas potrebujeme.
Sudcovia musia neustále vynášať rozsudky.
Čo to?
Takto vypúšťam paru ja.
Chceš ešte?
Tak. A je koniec.
Ešte raz, Nona!
Nemôžem. Už musím ísť.
Veď vo veži je veľa ďalších manažérov, nie?
Zavolaj si jedného z nich.
Ale ja chcem teba, Nona!
Clavis, môžeme?
Všetko je pripravené.
Kedy sa mi konečne podarí obrátiť veci v môj prospech?
Prečo sa nespýtaš Boha?
S dovolením.
Boh už dávno opustil toto miesto.
Už aj ma odtiaľto pusti!
Nezáleží ti na tom, čo sa mu stane?!
Môžem niečo povedať?
Čo?
Poznáte príbeh Pavúčie vlákno ?
Huh? Čo to má s týmto spoločné?
Č-Čo je to?
Buddha spustí pavučinu ku Kandatovi, ktorý je v Pekle,
iba kvôli tomu, že Kandata raz ušetril život pavúka.
Kandata, ktorý sníva o Raji, začne šplhať po pavučine.
Avšak aj mnoho ďalších hriešnikov začne šplhať za ním
a Kandata, obávajúc sa, že sa pavučina roztrhne,
sa postará o to, aby ostatní hriešnici spadli.
Prestaň s tými blbosťami!
Nevidíš, v akej je situácií?!
Bolo by lepšie,
keby tá pavučina zostala od začiatku skrytá pred ostatnými hriešnikmi.
Povedal som sklapni!
Asi takto.
Si v poriadku?!
Kurva! Už to nechcem!
Ospravedlňujem sa, že som musel použiť násilie.
Kurva!
Chcel by som si s vami pohovoriť.
Pusti ma z toho...
Hopla...
Čo si zač?
Ešte stále si na to neprišiel?
Si fakt tupý, Decim.
Ups! Kedy si to...
Iba som ju uspal.
Naozaj pre teba znamená tak veľa?
Ale, ale, to je Ginti. Dlho sme sa nevideli.
To nad ňou si nevedel
vyniesť rozsudok, že?
Správne.
V čom bol problém?
Keď prišla do Quindecimu,
pamätala si, že zomrela.
Čo je to za blbosť?
O takom niečom som ešte nikdy nepočul.
A preto som ju nedokázal prinútiť, aby si zahrala akúkoľvek hru.
Nakoniec som jej dal vymazať spomienky a rozhodnutie o jej osude som predĺžil.
Vrátili sa jej už ľudské spomienky?
Ešte nie.
Tak potom, čo hľadá tu?
Pomáha mi s rozsudkami.
Človek?
Šibe ti?
Ona je človek!
Rešpektujem tých, ktorí viedli plnohodnotný život.
Navyše...
Jej názory a správanie je niečo nové.
Podľa mňa je fascinujúca.
Ako to môžeš povedať s takou vážnou tvárou?
Lezieš mi na nervy, tak už zavri zobák!
Tu máš!
Naozaj v tom chceš pokračovať?
Zmenil si sa.
V skutočnosti v tom chceš pokračovať ty, že?!
Si hlupák, ak si myslíš, že ma týmto zložíš!
Tak to by už stačilo!
Nie—
Kto ti povedal, že máš takto vyvádzať?
Ale, ale, to je strašné.
Dovolila som ti to iba preto, že si naliehal, to vieš.
Nemôžem sa pohnúť...
Dlho som ťa nevidel, Nona.
Ani teba, Clavis.
Jop, to je ale doba.
Čo to do teba vošlo? Zvyčajne nad takým hlupákom, ako je Ginti, ani brvou nepohneš.
"Hlupák"?
Áno, máš pravdu.
No, to je jedno.
Vieš, prečo som tu?
Čože?
Vieš o tom, že Quin má pamäťový test?
Počul som o tom.
Takže o to ide?
Správne. Prepána, ty si beznádejný.
Drž hubu.
Ty jeden...
Nechal si sa priveľmi rozptýliť návnadou.
Áno.
Aké máme pravidlá predtým, ako prídu hostia, a prečo ich máme?
Spomienky zo života každého hosťa sú spracované
a zaslané sudcovi cez Informačné oddelenie.
Tvoria základ pre náš rozsudok.
A teraz to bolo ako?
Nedostal som spomienky toho chlapca.
A ďalej?
Myslel som si, že som bol ostražitý, ale...
Vďaka nemu bola tvoja pozornosť odpútaná od dieťaťa.
Áno.
Blbec.
Nie je nič také ako človek bez spomienok.
Aj keď ich šok zo smrti rozmaže,
skryté spomienky nezmiznú.
Áno.
Vieš, prečo robíme tieto testy?
Nie.
Keď sa ti podarí vytiahnuť čo najviac temnoty z ich duše, vynesieš rozsudok.
Aby si mohol vytvoriť požadovanú extrémnu situáciu,
ľudské spomienky sú absolútne nevyhnutné.
Čo je?
Nič.
Je mi to strašne ľúto.
Takže, ak ti neprídu spomienky, zrušíš hru.
Áno.
Daj sa dokopy.
Výťah, Clavis.
Už som ho privolal.
Nona.
Čo?
A čo s týmto mužom?
To je figurína, do ktorej boli dané zahmlené spomienky.
Nie je to človek.
Chápem.
O zvyšok sa postarajte.
Jasné!
Takže...
Čo ťa sem privádza, Ginti?
Huh?
Tvoja stupidita fakt nepozná medze.
Uh-oh.
Tvojmu chlapcovi to dnes nešlo dobre?
Si veľmi všímavá, Castra.
Quinin test, však?
Ako dlho je tvoj chlapec sudcom?
Už je to päť rokov.
Ale stále je na tom lepšie ako ten hlupák.
Myslíš Gintiho?
Ja mám rada, keď sú moji chlapi hlúpučkí.
Aká je situácia?
Taká ako vždy. Zdá sa, že zomierajú až príliš rýchlo.
Hovoríme o 7,000 za hodinu.
Jeden by si myslel, že ich už omrzí to bojovanie za "spravodlivosť".
Máš pravdu.
Počuj, Nona.
Informačné oddelenie by ho tiež potrebovalo, ale mohla by si požiadať Oculusa nech nám tu dá voľno?
Dobre, dobre.
Vypustiť trochu pary je to, čo občas potrebujeme.
Lezie mi na nervy.
Je to taký lenivec, že mu
na hlave začali vyrastať kvety.
Nejde tu o to "Čo ma sem privádza"!
Už aj nad tou ženskou vynes rozsudok!
Sudca a človek nemôžu žiť spolu!
Ginti, proste nechaj Decima, nech sa o to postará.
Aj Nona to nechala na ňom.
Ty sa neozývaj!
Už len pohľad naňho ma vytáča!
My sa nemáme čo starať do toho, ako Decim súdi.
Máš hostí, však?
Pôjdeme?
Dobre.
Sú tam aj pre mňa nejakí hostia, Clavis?
Ty máš dnes voľno.
Maj sa!
Rozumiem.
Jimmy povedal dievčatku: "Poďme sa hrať!"
Ale ona sa naňho iba usmievala, a neodpovedala mu.
Dievčatko nepočulo,
takže nevedelo, čo povedal.
Jimmy jej chcel nejako ukázať svoje city,
tak behal, padal, hral sa v snehu a smial sa,
až kým dievčatko nezačalo robiť to, čo on.
Jimmy bol veľmi šťastný.
Ešte nevedel, ako sa volá,
ale vedel, že budú spolu veľmi dobre vychádzať.
V ten večer Jimmy povedal svojej mamičke, čo sa stalo.
Mamička mu povedala, že meno toho dievčatka je Chavvot.
Ako tak Jimmy pil svoje horúce kakao,
"Chavvot, Chavvot", opakoval
si meno toho dievčatka stále dookola.
"Jedného dňa jej ukážem, čo cítim,"
sľúbil hviezdam na nočnej oblohe.
Huh?
Kedy som zaspala?
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
One more step
Would have made me feel
I could fall into the darkness
Realize that I am just so afraid
I don't want to destroy life
Remember
I'm not gonna make it
Is it almost over now?
Can't see the way
to go
I feel so alone
My blood is on the ground
I can't forgive this anymore
Epizóda 6: "Cross Heart Attack".
Cross Heart Attack