Dobrý den.
Vyděsil jsem vás?
Ne.
když jste dlouho nepřišla do samoobsluhy,
dělal jsem si starosti.
Něco jsem vám přinesl.
Na viděnou.
Počkejte!
Pane Himuro.
Páni!
To je to místo!
Z Shingovy fotky!
Wow!
Vyfoťte mě.
Vážně?
Mám stát takto?
Ne, buďte přirozená.
Takhle?
- Ne.
- Tak?
Připravená?
Ne,tak ztuhle.
Jsem nervózní.
Úsměv.
- Jsem nervózní.
- Klid.
Takhle?
Jdem na to.
Často sem chodím a když zavřu oči,
jako teď,
slyším zvuky,které bych normálně neslyšel.
Víte,co znamená "keynote"?
"Keynote"?
Často se používá na popsání zvuku
krajiny.
Jako je vítr,nebo zahřmění v dáli.
V první chvíli si toho nevšimnete,
ale pokaždé to tam je.
A když tady nejste,cítíte jakoby
vám něco chybělo.
Takové zvuky mají na člověka uklidňující efekt.
Například tlukot srdce....
Zvuk srdce.
"Zvuk srdce".
Jo.
Slyšela jste,že dítě se cítí uvolněné,
když slyší tlukot matčina srdce?
Někdy si myslím,...
že každý dospělý člověk...
hledá svůj
"keynote" ve svém vlastním nitru.
Ale ten zvuk není jednoduché nalézt.
I když mnozí mají tendenci to přehlížet.
Myslím,že to není možné vidět.
A ani to nějak racionálně vysvětlit.
Není to něco o čem lze snadno mluvit s kýmkoliv.
A tak to lidé někdy přisuzují osudu.
Vím,že to zní jako klišé.
Doopravdy fotíte raději fotografie přírody,že?
Jo,proč?
Shingo občas říkal...
"Nejsou to zrovna moje fotky do časopisů,
co by Satoshi toužil dělat. "
"Má rád krajiny. "
Řekl,že to byla jeho chyba,že nemůžete
dělat,co chcete.
Že mám pravdu?
Řekla jsem mu, "Stačí pohled na ty fotky,
a je to jasné. "
"Satoshi z nich má radost. "
Ale on mi nevěřil.
Nebo,když jsem říkala,že s ním
ráda zůstávám jen doma.
Tak se často snažil dostat mě někam ven.
Chtěla jsem,aby mi Shingo taky věřil.
Tak jsem si slíbila,že neopustím jeho dům.
Aha.
Ten den...
vlastně večer,kdy zmizel.
Přišel domů hrozně opilý.
Byl úplně zničený...
že jste mu to neřekl první.
Tak jak by kamarád měl.
Jako jeho kamarád.
Odešel proto,že jste mu
neřekl o cestě Kanady?
Ne,to nebude tím.
Myslím,že to s tím nesouvisí.
To jsem ráda.
Nezlob se.
Vítej zpátky.
Kde je Yamaga?
Ta dívka,která se mu líbí a leží v nemocnici...
Šel za ní s obrovskou kyticí.
Ach, tak mladý a tak zamilovaný...
Ani nezaváhal.
Teď povídej co ty.
Není o čem mluvit.
Svěřila jsem mu,že se chystám do Francie,
takže nějaký vztah by byl obtížný.
A? Nejspíš říkal,že počká,co?
Nic takového nečekám.
Nanao,proč trochu nemyslíš taky
sama na sebe?
Když budeš pořád tak otálet,můžeš
dopadnout jako já.
Budu ráda,když dopadnu jako ty.
Kdysi jsem si myslela to samé.
"Odjezd do Francie!"
"Hajime Himuro"
Mele kávu...mele
mele...mele....
Přijela jsem z Tokia.
Jak se vám líbí Francie?
Je překrásná.
Yamago!
Co se stalo?
Ou...!
Jenom jsem se snažil,aby mi ty vlasy
rychleji narostly zpět.
Ale proč?
Byly to všechno lži...že je nemocná,
a v nemocnici.
Cítím se jako idiot,že jsem dělal
tolik,abych ji získal.
Osudová láska je jen fikce.
Scénky ze střední školy školy?
Jo, ty přijdou do jeho biografie.
Takže drobné úpravy?
Chci to rychle dokončit.
Týká se to nás obou.
"Dokončit"?
Není na to čas?
Zítra na tom budu dělat.
Zítra?
Dívám se na ně.
Ne, ode mně nic...
Okay. Nashle.
Šéfe...máte minutku?
Ovšem.
Jde o ten film.
A naši dohodu?
Co bys chtěl?
Obávám se...
že to nemohu dělat.
Odcházím do Kanady.
Jsi si jistý?
Ta nabídka z nakladatelství se už nemusí
nikdy opakovat.
Já vím.
Ale...
chci dostat šanci za svoje vlastní zásluhy.
Aha,tedy dobrá.
Je mi to líto.
Nemusí.
Jestli se chceš dostat na vrchol,
neomlouvej se lidem,jako jsem já.
"Hajime Himuro"
Prosím.
Ahoj.
Nanao, stalo se něco?
Promiňte...já...
"Květinový výhonek : Osamělá třicátnice"
Nech to!
Mohu dnes odejít dříve?
Jasně.
je všechno v pořádku?
Ano.
Máš chvilku?
To... má jít zítra do tisku.
"Shingo jde do důchodu"
"Do důchodu"?
Šéf nechtěl,abych ti to řekla.
Je to tak laciné.
Co si myslí?
I když jsi říkal,že budeš zítra celý den pracovat.
Cítila jsem,že bys to měl vědět.
Tvůj odchod do Kanady není tím důvodem,proč
Shingo zmizel.
On měl v plánu převzít otcovu firmu.
Takže to není má vina?
Není šéf naštvaný?
Vůbec ne.
Vlastně se mu spíš ulevilo.
Hádám,že se vždycky cítil trochu vinný...
pro samé točení kolem modelingu Shingo
nebral ohled na přání otce.
Pořád si tam brouká ta tvoje sousedka?
Aha.
Měla bych jít.
Hodně štěstí zítra.
Očekávám skvělé fotky.
Yukari.
Díky...
za všechno.
Dobrý večer!
Slečna Nanao.
Četla jsem vaši novelu.
Pane Toru Ogawo.
Vy neřáde!
Vem to za mě.
Nanao!
Nechte mě!
Proč jste se tak naštvala?
Nacpal jste můj soukromý život
do té knihy.
A přidal jste si vlastní výklad.
Měla byste připustit,že je to výstižné.
Po celou dobu jen myslí na to ,jak
si splnit svůj sen.
Nějaký románek nepřichází v úvahu.
Ale popravdě, se bojí přestat.
Bojí se lásky.
Má obavy,že by to mohlo bolet.
Taková nejsem!
Ale jste.
To je váš vnitřní hlas.
Kdo vám to dal?
Nebyla to ta žena,která mi pomohla napsat příběh
o nevěrné manželce?
"Pomohla"? Využil jste ji.
Kdepak,že pomohla....
Jo, jen kdyby kolem toho nedělala takový povyk...
Však já bych nikdy nic nevydal,kdyby vydavatele
nezajímalo moje psaní.
No tak poslouchejte mě!
Víte ,co mi na to řekli?
Že mým pracem chyběla realita.
Když chcete prodat dobrý příběh,
měl byste vycházet z reality.
A k tomu je jenom jedna cesta,
musíte si to v reálu vyzkoušet.
To vás neomlouvá.
Před deseti lety
jsem odešel z domova za svým velkým snem...
pracoval jsem na částečný úvazek,abych mohl psát.
Nemůžu toho teď nechat. Je mi přes 30.
Nikdo už mě nezaměstná.
Jak to víte? Všechno je možné.
Ale tohle nejde...
Není to tak špatné.
Myslel jsem,že vy budete mít
víc pochopení,než jiní.
Proč bych měla?
Přemýšlejte o tom.
Kolik kytek jste obětovala,
ve jménu toho,abyste se stala...
profesionální květinovou designérkou?
To je stejné.
Oba dva děláme to samé.
Ne.
Neděláme to samé.
Dala bych si trochu vína.
Ano, jistě.
Co budete dnes večeřet?
Máme skvělého králíka.
Přivedl jsem přítele.
Dlouho jsme se neviděli.
Jak se vám daří?
Mám se fajn.
A vy?
Mám se také...dobře.
Mám...
se...
dobře.
Sbírala vítr...
sbírala vítr
...v naději,že půjdu do nebe..
do šiřého nebe...
Vidím na...
opuštěné molo
Vidím na nad městem
čnít plachty...
Chci někde zakotvit
A tak jsem také..
sbírala vítr
sbírala vítr...
v naději,že půjdu do nebe...
do širého nebe
A v liduprázdném ránu,
čekám,až otevřou kavárnu.
Halló?
Aha...Shingo se už vrátil?
Jo.
Četl ten vzkaz v koláčku.
Takže ví,že jsem těhotná.
"Gratulujeme, tatínku Shingo
a maminko Akane "
Zřejmě odjel za tátou,aby si s ním promluvil.
Slibuje,že z něj bude nejlepší táta
v Japonsku.
To je skvělé.
Děkuju, Satoshi.
a omlouvám se...
za to,že jsem byla vlezlá.
To je dobrý.
A vyřiďte Shingovi,že mu blahopřeju.
Tvrdě pracujte, Satoshi.
Budu.
Na viděnou.
Noborikawa
Ahoj, Mami..
Nádhera.
Blahopřejeme!
Děkuju.
Chtěl bych jít v tvých stopách.
Tady se říká, "Inspiruješ mě. "
Tak hodně štěstí.
Tady jsme často vysedávali.
Hej, Hashimoto!
Satoshi!
Jak se ti vede?
Koukni na sebe,kámo.
Copak tadyhle schováváš?
Ale co by...
Co novýho?
Nojimo?
Ten bicykl taky.
Děkuju.
Ahoj.
Jak se máte?
Ráda vás vidím.
Slečno Noborikawa.
- Jak se má váš manžel?
- Dobře,ale má dost práce.
To jsem ráda.
Hej, brácho.
Nanao!
- Ahoj.
- Vítej doma.
Zdravím!
Vítej zpátky!
Proč jsi mi to neřekla?
Tvůj táta to nechtěl.
Přesto...
Chtěla jsem ti to říci,
ale věděla jsem,že toho máš moc.
Míchej to.
Slyšel jsem,žes složila zkoušku.
Jo.
Tak vždycky o květiny dobře pečuj.
To víš,že budu.
Poslední sklenku,tati.
Tak na co.
Na to,že jsme dnes všichni spolu.
Hezky kope.
Můžu si sáhnout?
Nejdřív to dojez.
To jsou způsoby...
Cítím to!
Ten má kuráž,co?
Uličník jeden.
Wow.
Doktor říkal,že to bude kluk.
Nanao... telefon.
Pro mě?
Haló?
Haló... hm...
To jsem já, Satoshi Nojima.
Byli jsme spolužáci na střední škole.
Ano.
Nojima?
Pravděpodobně si mě nepamatuješ.
Volám kvůli děkovné párty
pro našeho učitele,pana Miyaji.
"Děkovná párty"?
Ano.
Odchází do důchodu.
A zítra slaví 60té narozeniny.
Tak chceme oslavit ty dvě události naráz.
Zítra.
Už je to dlouho,ale přesto jsem si říkal,že zkusím
zavolat na uvedené číslo.
"uvedené číslo"?
Kde bylo?
Máš školní ročenku?
Ano.
Našel jsem ho tam.
V tom připadě,bych si ho asi měla změnit.
Hm...
Dobrá...
A máš se?
No... docela dobře.
To jsem rád.
Myslíš,že přijdeš na tu...
party?
Ještě to nevím jistě.
A ty?
Požádali mě,abych udělal snímky,
takže ano.
Aha.
Fajn,uvidíme se...
Okay.
"Děkovná párty pro pana Miyaji"
Nanao!
Hej!
- Kdy ses vrátila?
- Včera.
Proč jsi nezavolala?
Co je ?
Nanao!
Keiko!
Propáníčka!
Jak je to dlouho?
Satoshi!
Rád tě vidím,člověče!
Takahashi.
Vypadáš dobře...
Hele, to je Nanao!
Myslím,že bydlí v Tokiu.
Nepotkal jsi ji tam, Satoshi?
Ne,nepotkal.
Opravdu.
Díky za to,že to budeš fotit.
- A zadarmo.
- Vážně?
Ty zaplatíš.
Shromáždili jsme se tady,abychom vzdali čest muži,
který ovlivnil naše životy ...
Chceme vzdát hold a přejeme dlouhý život
našemu drahému panu Miyaji!
Hele,není to Nojima?
Slyšela jsem,že je úspěšným fotografem v Tokiu.
Znáš Shinga?
Právě se chystá do důchodu...
Shingo?
Copak nebydlíš v Tokiu?
Takový věci bys mohla vědět.
Shingo byl dlouho uznávaným
mužským modelem.
Musela jsi někde vidět jeho tvář.
Trochu blíž k sobě. Připraveni?
Jak nostalgické!
Prosím...Můžeš nás společně vyfotit?
Připraveni?
Dívejte se sem.
A všichni řekněte, "Zlaté časy".
Raz, dva...
"Zlaté časy"!
Odstěhovala se.
Shingo.
Byla jsem poděkovat v realitní kanceláři.
Mírně hořká směs...
Děkuji.
Kdy odjíždíte do Francie?
Zítra ráno.
Musíte přijet na návštěvu.
Určitě a děkuju.
Slibuju.
Akane tě pozdravuje.
Jsem tvým dlužníkem.
Jak se jí daří?
Dobře.
Vypadá roztomile.
Klídek.
Byl jsi tam?
Jo.Moc se to tam nezměnilo.
Jezero ne.
Ale to kolem něj...
Jo.
Šel jsi tam taky?
Zaplatil jsem za to místo,dokud to táta neví.
Jsi si jistý,že to tak opravdu chceš?
Jistě,že jsem.
Chci se pevně držet vesla....
Vždycky jsem chtěl být
jako můj táta.
A chci si hrát s mým dítětem.
Říkat "Zas mě tu máte"...
být doma každý večer na večeři.
Pěkná nuda,co?
Jo,to jo.
Děkuji.
Ne, ne...dnes je to na podnik.
Není zač.
Počkejte!
Něco pro vás mám.
Na rozloučenou.
Vždycky jste si ho prohlížela.
To nemohu...
Ale ano. Dal mi ho jeden
místní fotograf.
Jistě mi dá jiný,když ho požádám.
Děkuju.
Možná ho znáte. Bydlí v tom domě
poblíž salonu krásy.
Co? Tam jsem taky bydlela.
Tak jste ho pravděpodobně zahlédla.
"fotil Nojima"
"Nojima"...
Není tam.
Není doma.
Tady?
Vzpomínáš...zrovna tady.
Tady.
Můžu?
Snaž se.
Zestárl jsi.
Nekecej!A co ty,kámo?
Tohle místo se nezmění.
Dej mi ten foťák.
Tak,kdo je ta dívka?
Nikdo.
Lháři.
Máš tolik jejích fotek...
Není žádná dívka.Jdi ode mně.
Nemám pořídit taky nějakou?
Do toho.
A tak jsem...
sbírala vítr
v naději,že půjdu do nebe...
a v liduprázdném ránu
čekám,až otevřou kavárnu...
Vidím
popraskané sklo
v dláždění chodníku...
Děláš pohankové palačinky?
Říká se jim "galettes. "
Naučila mě je moje bytná ve Francii.
Nejedl jsi je v Kanadě?
Ne.
Voní úžasně.
sbírala vítr
Co?
- Vsadím se ,že víc už neumíš.
- To není pravda.
Opravdu?
na kraji města
Vidíš....
na klikatých cestách
vidím padat
kapky rosy
v ulicích klapou stopy minulosti
moře je na dohled
a tak jsem
sbírala vítrr
sbírala vítr
v naději,že půjdu do nebe
do širého nebe...
Z angl.titulků přeložila Eunka
Mitsuki Tanimura
Yoshinori Okada
Hiroyuki Ikeuchi
Mikako Ichikawa
Tomohiro Kaku
Yutaka SHimizu
Maho Toyota
Mitsuru Hirata
Leo Morimoto
Stylist: Masae Miyamoto
Makeup: Akane Mochimaru
Set Design: Koichi Hirai
Casting: Toshie Tabata
Assistant Director: HirosHi Asari
Production CHief: Tamae Saito
Still Photographer: Akiko Honda
Directed & Edited by Naoto Kumazawa