Proč?
PROČ?
Proč nosí do školy značkové věci?
Proč Franck Muller? Proč Louis Vuitton?
Proč Omega? Piaget?
Proč Chanel?
Proč středoškoláky vozí šoféři do i ze školy?
To je šílené!
Mám toho plné zuby,
a to jsem teprve ve druhém ročníku.
Na střední školu Eitoku chodí děti z bohatých rodin.
Na téhle slavné soukromé škole...
zůstávají od školky až po vysokou.
Úžasné!
Kde jsi ten přívěšek sehnala?
Ve Vegas.
Prý je to limitovaná série od Diora,
tak jsem tam hned letěla a koupila ho.
Já byla v hotelu Beverly Wilshire v Los Angeles.
Vážně?
Tak to jsme se minuly!
Nevím, co na téhle škole
všichni vidí.
Dobrý den.
Cíl školního výletu - dotazník
Různá exotická místa - Bali, Nová Kaledonie, Maledivy, Kanada
A mně, obyčejnému člověku,
který chce chodit na tuhle školu...
Různá exotická místa - Bali, Nová Kaledonie, Maledivy, Kanada
A mně, obyčejnému člověku,
který chce chodit na tuhle školu...
nezbývá mi nic jiného, než je následovat.
Červená karta!
Kimoto Takayuki z 2.A dostal červenou kartu.
Konec hodiny!
- Musíme chytit Kimota.
- Jo! Super!
Hej! Puste mě!
Ach jo...
Makino?
Nejsem si úplně jistá, ale neměly bychom jít taky?
Nová studentka, která nic netuší...
Kdyby věděla, jak to tady chodí,
asi by litovala, že na Eitoku šla.
Co se to tady děje?
Co je "červená karta"?
To je vyhlášení války od F4.
F4?
Jsou to čtyři kluci ze třetího ročníku,
kteří ovládají tuhle školu.
"Flower Four" (květinová čtyřka)... zkracuje se na F4.
Když je naštveš, dostaneš červenou kartu.
A pak po tobě jde i zbytek školy.
Proč všichni poslouchají F4?
Jsou to synové a dědicové ze superbohatých rodin.
To jsou i všichni ostatní, ne?
Ti jsou ale na úplně jiné úrovni.
Škola dostává od rodičů F4 velkorysé částky,
dokonce ani učitelé si jim nedovolí nic říct.
Ovládli celou školu.
To je F4!
F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4!
Proto nikdy nenosí školní uniformy.
Členy F4 jsou...
F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4! F4!
Mimasaka Akira.
Má rád společnost vdaných žen,
tak o deset let starších.
Jeho otec je hlavou podsvětí.
Nishikado Soujirou.
Je synem a dědicem ředitele školy
zabývající se čajovým obřadem.
A taky velký playboy a sukničkář.
Hanazawa Rui.
Jeho otec je prezidentem velké společnosti.
Krásný a málomluvný... trochu záhadný člen.
A konečně...
Domyoji Tsukasa.
Syn známé celosvětové finanční skupiny Domyoji.
To on je vůdcem F4
a samozvaným vládcem téhle školy.
F4! F4! F4!
Domyoji, tohle je Kimotův kamarád.
Vstávej! Vstávej!...
Začni!
Do toho!
Řekl jsem ti, co máš dělat.
Hej, není to Hide?
Neplýtvej mým časem!
To byl skvělý úder.
Nic jiného jsme ani nečekali...
Nesnáším lidi, co moc mluví.
Nechci tu dál ztrácet čas.
- Tak, tohle je konec!
- Konec hry.
To bylo skvělé!
Všichni jste idioti!
Co je na F4 tak skvělého?
Jak se vám může něco tak hnusného líbit?
Pitomé, hloupé krávy!
Člověk by se neměl radovat,
když mlátí jeho kamarády.
Rozhodně ne! A ne!
To je NESKUTEČNÉ!
Jo...
Do maturity mi zbývá rok a půl,
tak dlouho to ještě musím vydržet.
Snažím se mlčet a nevybočovat.
To je moje největší přání.
Jenže...
Hana Yori Dango
Epizoda 1: Vyhlášení války
Když písně lásky zní ulicemi
Makino Tsukushi - Inoue Mao
lidé se spolu objímají.
Domyoji Tsukasa - Matsumoto Jun
Hanazawa Rui - Oguri Shun
lidé se spolu objímají.
Vezmu tě doprostřed záře reflektorů.
Nishikado Soujirou - Matsuda Shota
Jen počkej a uvidíš.
Mimasaka Akira - Abe Tsuyoshi
Dokud pro tebe nebudu dost dobrý,
nejspíš se na mě ani nepodíváš.
Jsi moc náročná.
Našel jsem krásu v měnících se ročních dobách.
To proto, že ty jsi byla se mnou.
Chtěl bych ti to říct.
Když písně lásky zní ulicemi,
lidé se spolu objímají.
Vezmu tě doprostřed záře reflektorů.
Jen počkej a uvidíš.
Navždy tě budu milovat.
Tyto titulky vám přinášejí:
Biši fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Dara, RTFM.panda a Moje M
He? Zase někdo dostal červenou kartu?
A co vlastně ten Kimoto provedl?
- Když jedl v jídelně pomeranč, vystříkla mu šáva.
- Cože?
A rovnou Domyojimu do oka.
Heh?
F4 jsou křehcí jako květinky, tak proto...
Nikdo neměl odvahu nic říct,
takže ho ti čtyři zmlátili.
Tak se mi zdá,
že by si to s tebou spolužáci na Eitoku
taky vyřídili, kdyby tě slyšeli.
Jo...
Yuki, jestli to nechceš, tak si to vezmu.
- Vždy už to je prošlé.
- Mně to nevadí.
Snášíš to dobře.
Jo, ale jednou mě bolelo břicho.
Já nemyslela tohle.
Hm?
Divím se, že jsi ještě s těmi hlupáky nic neudělala.
Vždycky jsi mě i ostatní chránila.
Už když jsme byly ve školce...
Pak na prvním stupni...
I na druhém stupni...
Ale teď na Eitoku nikdo neví, jaká vlastně jsi.
Chtěla bych... je zmlátit
a vyhnat z Eitoku.
Ale...
Mami! Co dělají vajíčka v hrnci s rýží?
Kdybych je vařila zvláš, bylo by to plýtvání elektřinou.
Na!
Díky.
Málem bych zapomněla, Tsukushi.
Od zítřka ti budu dávat obědy do téhle krabice.
Cože?
Našla jsem ji, když jsem uklízela v komoře.
Ale... tahle krabice je na obědy trochu moc...
Byl to svatební dar od tvé babičky.
Pravá starožitnost.
Och, je nádherná.
Že jo?
Zítra ti do ní připravím tvé oblíbené krevety.
Ale ne, to není nutné!
Susumu! Večeře je hotová.
Už jdu.
Dneska si dám jenom tohle.
Ještě tam mám na tři dny.
Tati, vždy jsem se domluvili,
že jedna láhev týdně nevadí.
No, tentokrát chci udělat nový rekord.
Tentokrát mi vydrží tohle pivo deset dní!
Výborně!
No, a já chci jít na střední školu
s nejnižším školným v Japonsku.
Skvělé!
Ale jestli musíte dělat tohle,
tak nemusím chodit zrovna na Eitoku.
Ne, ne, tak to není.
Je to legrace šetřit peníze.
Celá moje rodina je strašně hrdá na to,
že chodím na Eitoku.
Pane Makino, slyšel jsem,
že vaše dcera chodí na střední školu Eitoku.
No... ano.
Paní Makino, doslechla jsem se,
že se vaše dcera dostala na střední školu Eitoku.
No... ano.
Hej, Makino, tvoje ségra prý chodí na Eitoku.
No... jo.
Všichni se mě svými úsměvy snaží povzbuzovat.
Prostě jim nemůžu říct, že už na Eitoku chodit nechci.
Vůbec jsem tam neměla nastoupit.
Jmenuji se Toudou Shizuka
a odmaturovala jsem na této škole v roce 2000.
Chci vás přivítat na střední škole Eitoku.
Páni, ta je nádherná. Vypadá jako modelka.
Je to dcera prezidenta společnosti Toudou,
studuje na škole ve Francii.
Je vážně úžasná!
Pššt, ticho prosím!
Ráda bych řekla pár slov těm,
kdo se rozhodují, jakou cestou se vydat.
Buďte k sobě upřímní.
Pak nebudete litovat a užijete si to tady.
Protože jsem chtěla být jako ona,
vybrala jsem si Eitoku.
Myslela jsem si, že ve škole to bude zajímavější.
Nenávidím Eitoku. Nenávidím ty idioty z F4.
Nenávidím své kruté spolužáky!
Ale ze všechno nejvíc nenávidím sebe, že nedokážu nic říct.
Neskutečné...
Tohle je taky neskutečné.
He?
To jsou krevety?
Hej, ty jsi Sanjou, co teď přišla do céčka?
Už jsi jedla? Pojď se najíst s námi.
Já...
Sedíme támhle, tak pojď.
Sanjou. Tady, tady.
Děkuji ti.
Není zač.
S kluky mi to moc nejde.
A taky myslím, že si na tuhle školu nezvyknu.
Ty... nejsi snad... normální člověk?
Bože, je to plesnivé!
Je to jen posypané.
Takže jsi taky bohatá.
Chceš ochutnat?
Díky, dám si.
Je to výborné!
Vážně?
Ano!
Sakurako je krásné jméno.
Tsukushi je taky hezké.
Ale ne! Znamená to plevel. Plevel!
Říká "ohitashi", což je tradiční domácí pokrm.
Nevím proč mě rodiče pojmenovali po jídle.
Omlouvám se.
To je ale neobvyklé uvítání.
Já...
Zaplatím čistírnu.
Čistírnu? Děláš si srandu?
No, no, Tsukaso...
Netrap hezké holky.
Vážně škoda! Rád bych tě potkal,
kdybys byla o deset let starší.
Hele, nemáš starší sestru?
Je mi zima.
Co když dostanu zápal plic, co budeš dělat?
Jsem dědicem skupiny Domyoji,
která je základem japonského hospodářství.
Pomyslela's vůbec na budoucnost Japonska?
Myslela's vlastně? Na něco jsem se ptal!
Pře...!
...staň, prosím...
Odpus... jí, prosím.
Neudělala to schválně.
Moc jsem si přála...
klidný život, opravdu moc.
Ale nakonec jsem se stejně zapletla do jejich hry.
Červená karta!
Makino Tsukushi z 2.C dostala červenou kartu!
Prostě tu holku dneska odsud vyštveme.
Tohle je poprvé, kdy dostala červenou kartu holka.
Hm... asi jo.
Co se stalo?
Našla jsem ji.
Přestaňte s tím!
Makino, máme hodinu.
Omlouvám se.
Sakurako.
Dokonce i tvoje kamarádka ti dala košem.
Už od začátku jsi nám byla trnem v oku.
Jsi jenom zatracený obyčejný člověk.
Nemáš tu co dělat.
Honem odsud vypadni!
Žebračko!
Do prdele!
Pře... staň... prosím.
Mohla bys tu přestat křičet?
Já tušil, že jsi to ty.
He?
Mohla by sis tu přestat vybíjet stres?
Ty jsi všechno slyšel?
Je mi líto, ale tohle požární schodiště je moje místo.
Mám to tu rád.
A nechci, aby mě někdo rušil.
Vím, že to teď nemáš lehké.
Ta holka je naprosto v pohodě.
Děláte NĚCO?
Omlouvám se.
Zítra určitě...
Víš jak dopadneš, když mě zklameš, že jo?
Myslím, že by bylo nejlepší přejít na jinou školu.
Taky si to myslíš?
Jistě!
Ne? Tsukushi.
Domyoji patří do rodiny těch finančníků?
Paní Okami, jak dlouho už nás posloucháte?
Takže je to pravda.
Velká zvířata mívají často styky s podsvětím.
Možná se tě pokusí "odstranit".
Odstranit?
Moje bývalá láska proti sobě popudila "kolosální síly".
Byl to drogový dealer a já to nevěděla.
Počkejte chvíli... paní Okami, co jste to vedla za...
Tsukushi, radím ti, buď opatrná.
Co chcete?
Zacpi jí pusu!
- Přestaňte!
- Zacpěte jí tu pusu pořádně!
Puste mě!
Přestaň se prát.
Co to provádíte?
No...
Nechte ji být.
To nejde, musím... ona se jinak nevzdá.
Zmlkni.
Řekl jsem, nechte ji být.
Uklízečka zrovna uklízí...
požární schodiště.
A to jsem myslel, že jsem konečně našel klidné místo.
Dě... Děkuju. Děkuju.
Nechápej to špatně.
Jen... nemám rád jejich způsoby.
Rui?
Ano.
Objevil se v tu nejnevhodnější chvíli...
Proč vám to s ní tak dlouho trvá?
Vracím se do New Yorku hned jak dokončím jednání s M&A.
Jaká je odpověď z Manhattanské banky?
Nic. Prostě ukončete obchod.
- Možná byste to měla zvážit.
- Řekla jsem ukončete to, hned.
Tak tady jsi!
Prosím.
Tohle řekne matka synovi,
když se šest měsíců neviděli?
Zavolejte sem prosím kuchaře.
Jistě, madam.
Volala jste mě, madam?
Od zítřka už nemusíte chodit.
- Nishido.
- Ano?
Najměte prosím nového kuchaře.
Ano, madam.
Smažené kuřecí kůžičky!
Děkujeme za jídlo!
Počkej Susumu!
Nejdřív sníme půlku rýže a budeme si užívat té vůně.
Oh, jasně, vychutnáme si to tak dvakrát.
Ano.
Přivoň si...
Tsukushi...
Přestaňte s tím.
Vím, že to není legrace počítat každý jen.
Co se stalo, ségro?
Moc to přeháníte.
Je to otravné.
Myslím, že je zbytečné šetřit peníze,
jen abych mohla chodit na Eitoku.
Akiro, mám pro tebe dárek.
Eh? Co je to?
Souhlas s rozvodem
Takhle se můžeme vzít, až dokončíš školu.
Takhle se můžeme vzít až dokončíš školu.
Jsem rád, že jsi byla se mnou, díky za všechno.
Počkej, Akiro! Počkej prosím!
Slečna už odchází, tak ji vyprovoďte.
Počkej! Akiro! Akiro!
Aaah... Jsi vážně zlý, Akiro.
Jsem lepší než ty... aspoň nemám 21 dalších holek!
He? Je to pravda, Soujirou?
Když muž potká ženu, je to jedinečná šance v životě.
("Ichigo ichie" znamená "šance jednou za život")
(používá se během čajového obřadu k povzbuzení
hostitele, aby servíroval jen ten nejlepší čaj)
Tvoje ple je tak jemná a hladká...
(používá se během klasického čajového obřadu k povzbuzení
hostitele, aby servíroval jen ten nejlepší čaj)
Tvoje ple je tak jemná a hladká...
jako nádherný zelený čaj.
Ty si děláš legraci...
Hai.
Rui nepřišel?
Není padlý na hlavu.
Ale... znásilnění už je moc, Tsukaso.
Ne! To byla jejich práce!
Kvůli čemu jsi tak naštvaný?
Když ta holka neodejde, hra neskončí.
Neber to tak vážně,
vždy je to jenom pro zábavu, ne?
Ale jak dokážeš ovládat celou finanční skupinou Domyoji,
když nedokážeš kontrolovat ani malou školu?
No, no.
Děláš rámus.
Co říkáš?
Ah. Je to jako kytička, moc pěkné.
Susumu říkal, že máme dát jeho sestře jenom hezké mrkve,
že si ty ostatní vezme on.
Aha.
Měla bych dát tvůj kousek kamaboka zvláš.
kamaboko je rybí pasta
Ne, to je dobré. Dej ho Tsukushi.
Ale...
Uděláme její oběd co nejhezčí.
Dobře.
Oh, nesmíme zapomenout tam dát
Tsukushina oblíbeného garnáta.
Tsukushi bude určitě moc ráda.
Jsi unavený, měl bys jít do postele.
Nemáš oheň?
Hej, nemáš oheň?
Ty mě neslyšíš?
No to snad ne.
Děkuji za jídlo.
Prosačko.
Snažíš se mermomocí napodobit vyšší třídu?
Já to poznám, protože jsem bohatý muž.
Nevěděl jsem, že prosté ženské umí tohle uvařit.
Hej, pojďme do Ginzy!
Ginza je obchodní čtvr v Tokiu
Proč?
Mám špinavé boty.
Nezapomeň tam dát Tsukushina oblíbeného garnáta.
Tsukushi bude určitě moc ráda.
Zastav se.
He? Říkala jsi něco?
Je mi jedno, jestli jsi bohatý, nebo co vlastně.
Jsi ubožák, který si nikdy nevydělal ani pětník!
Nemysli si o sobě tolik!
Já nebudu utíkat.
Budu s tebou bojovat!
Klidně přijď, jestli máš odvahu!
Tsukaso!
Nemysli si o sobě tolik!
Udělala jsem něco opravdu velkého.
Musím ale říct, že se od té chvíle,
bojím jejich odplaty.
Ale já se nikdy nevzdám, ani když mě zmlátí nebo pošlapou.
Protože jsem Tsukushi, plevel.
Nevím, co se stalo,
ale buď příště opatrnější.
Tady.
Tak já jdu.
Dávej na sebe pozor.
Po... po... počkat!
- Ha!
- Takže ji máš rád.
Moc jsi mi chyběla.
Ty mě taky.
- Sto milionů.
- Jak to mám asi zaplatit?!
Že by tě měl Rui rád?