Shin Ji Hoo
Hui Yeon, Yeon Ho je opilý a je u mě.
Můžeš si pro něj přijít?
Volala jsem Hui Yeon.
Za chvíli tu pro tebe bude,
tak pak zajděte do nemocnice.
Co?
Co jsi to řekla?
Už jsem ti řekl,
že jsme se rozešli.
Volala ještě než si přišel.
Nemusíš mi říkat,
jestli spolu jste nebo ne.
Ale ty se teď
kvůli ní cítíš hrozně.
Kim Hui Yeon, nechoď sem.
Jsem v pohodě.
Jestli se staví, nemluv s ní.
Omlouvám se, za vše.
Tak já jdu.
Už jsem tu!
Pojď.
Promluvíme si až potom.
Varuju tě, nepleť se mezi nás.
Co?
Chová se takhle, protože se cítí
špatně kvůli naší hádce. Však to znáš.
Ale jestli tohle budeš dělat...
Nepletu se mezi vás, to vy se navážíte
do mě. Srovnej si to v hlavě, rozumíš?
Nesnaž se předstírat, Shin Ji Hoo.
Proč nepřiznáš barvu?
Bez Yeon Hoa nedáš ani ránu, nemůžeš
na něj zapomenout. Nemám snad pravdu?
Kim Hui Yeon!
Taky bys měl něco říct.
Co? Jsi snad na její straně?
Jo, máš pravdu. Přesně, jak jsi řekla,
myslela jsem si, že to bez něj nedám.
Ale to už je minulost.
Teď už to tak není.
Mám někoho, koho mám
ráda a ta osoba má ráda mě.
Takže mi prosím přestaň lézt na nervy,
odejdi a urovnejte si to mezi sebou!
Tak už by ses neměla starat.
Ať toho moc vypije nebo se řízne do ruky
tak by ses o to neměla starat, rozumíš?
Co se to tu děje!?
Váš přítel otravuje Ji Hoo
a vy s ní mluvíte hrubě,
oba jste stejní.
Už jsi skončil?
Tae Soo, já...
Pořád to nechápete?
Neumíte si řešit vlastní problémy
a házíte vinu a svůj vztek na Ji Hoo?
To si snad...
Vy jste Ji Hooin přítel?
Vypadá to, že jí pořád moc neznáte,
kdybyste věděl, že mi svedla přítele,
už byste s ní nechodil.
Nezajímá mě její minulost.
Nejsem si jistý ohledně hodně věcí, ale
jsem si jistý, že vím, jak moc mě má ráda.
Takže si to srovnejte se svým přítelem
a ty, pokud ji nemáš rád, rozejdi se s ní.
Nepleť jí hlavu.
Víte co?
Akorát vypadáte víc žalostně,
nemyslíte?
Yeon Ho, jdeme.
Vezmu koště a uklidím to.
Co máš s nohou?
Jsi zraněná.
Pobíhala jsi tu bosa?
Omlouvám se.
Omlouvám se, Tae Soo.
Omlouvám se,
že jsi viděl tuhle mojí stránku.
Víš, jak se teď cítím?
Jsem hrozně naštvaný,
ale nevím,
jestli mohu být naštvaný na tebe.
Co?
Ji Hoo, dobře mě poslouchej.
Moc dobře vím, jak mě máš ráda.
Proto jsem si s tebou vyšel.
Protože vím, jak mě máš ráda,
cítil jsem, že nám můžu dát šanci.
Po tom, co jsem teď slyšel
jsem zjistil, jak moc
jsi měla toho Yeon Hoa ráda.
Ne, to není tak jak si myslíš.
Takže chci říct,
že tě nemám rád tak moc, jako ty mě.
Takže nemám právo tě požádat,
abys na něj zapomněla.
Ale měl bych ti říct,
že když se mnou chodíš,
možná ti ublížím,
stejně jako tvůj předchozí vztah.
Jsi s tím smířená?
=Pracuje v terénu=
Spoléháme na vás.
Jedeš zpátky do kanceláře, že?
Ne. Už chci skončit. A ty taky.
Já se musím vrátit do kanceláře.
Musím toho spoustu uklidit.
Nechoď tam, Tae Soo.
Ha No,
co když nás někdo uvidí?
Nechci, aby tu byly drby,
co ovlivní tvoji svatbu.
Jsem osamělá.
Pojďme se projít a pak si dáme večeři.
Je snad dneska něco speciálního?
Wow, co to?
Moje narozeniny.
To je na oslavu mých narozenin.
To jsi měla říct dřív! Nemám dárek.
Můj dárek je přímo přede mnou.
Já?
Přesně, ty.
Osoba, kterou mám ráda.
Ha No, jsi vážně něco.
Jak můžeš vyznat své city tak lehce?
Ten, komu to říkáš, je pak šokován.
Jsi šokován? Tak to je dobře.
Ovšem. Ha No, proto tě mám rád.
Jsi v pohodě i když žertuješ.
Pak ti povím ještě jeden vtip.
Tae Soo...
poslední dobou, jen co tě vidím,
mé srdce začne bít jak o závod.
Brala jsem tě jen jako kamarádova
bratříčka, ale teď jsi schopný muž.
Jsi hezčí a víc sexy, Tae Soo.
Já... tě mám ráda.
Vezměme se.
Ještě nemůžu jít...
Překlad: Véja
http://veja-subtitles.webnode.cz/