Tae Soo, říkám,
že si tě chci vzít.
Rozumíš?
Han No, proč by sis
chtěla vzít muže, jako jsem já?
Ty znáš mě.
Já znám tebe.
A to je příjemné. Cítím se v bezpečí.
Uvědomila jsem si, že ze všech
těch mužů, s kterými jsem chodila
jsi ty ten, s kterým
chci strávit svůj život.
Han No, nebuď taková.
Ty a já mezi sebou
nemáme tenhle typ vztahu.
Tak jak bychom se mohli vzít?
To nevadí, že teď nechceš.
Doufám jen, že si to promyslíš.
Jestli jsem pro tebe
víc než jen kamarádka.
Kamarádka je kamarádka.
Není víc o čem přemýšlet.
Budu dělat, že jsem dnes nic neslyšel.
Máš zmrzlé ruce.
Jak dlouho tu čekáš?
Ji Hoo, jsi blázen? Čekat v tomhle
počasí aniž bys věděla, kdy se vrátím.
Chtěla jsi čekat celou noc?
Co mi chceš říct tak...
Včera...
Co jsi řekl,
fakt, že mě nemáš rád
tak, jako já tebe, to já vím.
Takže chápu, že si možná ublížím.
Ale stejně...
Tě budu mít ráda...
Mám tě ráda, Tae Sooe.
Omlouvám se, že obtěžuji takhle pozdě.
Na shledanou.
Ji Hoo!
Omlouvám se.
Chci tě mít!
Víš jak jsem se bála?
Potkala jsi Tae Sooa?
Jo? Jo?
Jo?
Řekl, že se omlouvá.
Vidíš! Nemůže s tebou
chodit jen proto, že ho máš ráda.
Vážně?
Jasně.
A teď začíná ten pravý vztah.
Super, super, super.
Promiňte.. Mladý muž z pokoje 1500?
Ano.
Nějaká dáma mi tu tohle nechala.
Děkuji.
Měl byste být opatrnější.
Vyjasněme si to;
nezasahuji já mezi tebe a Ji Hoo.
To Ji Hoo zasahuje mezi mě a tebe.
Dobrou noc, uvidíme se zítra.
Dobré ráno.
Dobré ráno i tobě.
Dobrý den, slečno Gim.
I tobě.
Když jsi ho dostal, měl jsi mi zavolat.
Děkuji, slečno Gim.
To nic. To já bych měla děkovat.
Děkuji, že jsi se mnou
včera oslavil mé narozeniny.
Je to mezi námi jako doposud, že?
Jistě.
Zlato, slyšela jsi ten drb?
Jakej? Jakej? Jakej?
Oh Tae Soo a slečna Gim spolu chodí.
Já to věděla.
Jak jsi to mohla vědět?
Byli podezřelí.
Na každém večírku jsou poblíž sebe.
A viděla jsi někdy
Oh Tae Sooa se usmívat?
Ne.
Ale když je kolem něj slečna Gim,
vždycky se usměje. Já to vidím.
Vážně? Tak ten drb je pravda.
Jasně, že je to pravda.
Můžu si přisednout, že?
Jistě, slečno Gim.
Ji Hoo, máš dnes čas?
Prosím?
Pokud ano, chci, abys mi pomohla.
Od dnešního večera, šlo by to?
Jistě, že by to šlo.
Ji Hoo, pokud jsi dodělala tu přípravu,
podívej se na kompozici produktů na webu.
Označ, co potřebujeme do budoucna
a sleduj slevy.
Ano.
Ten drb...
Ne! Je to jen drb.
Slečno Gim, můžu vám nějak pomoci?
Tae Soo,
klidně můžeš jít, my to zvládneme.
Dobře, tak ať vám to jde.
Ji Hoo, tobě taky.
Promiňte...
Ji Hoo, pracuješ, ne?
Pokud chceš odejít dřív...
To ne jen...
nefunguje internet, slečno Gim.
Proč teď? Tohle nepůjde.
Sbal si věci, Ji Hoo.
Tady máte.
Tohle půjde,
děkuji za pomoc, Ji Hoo.
Je pozdě.
Pojď, odvezu tě domů.
To je dobrý, půjdu sama.
Vážně nechceš odvézt?
Samozřejmě.
Dobře, no, mám toho ještě hodně.
Omlouvám se.
Slečno Gim, váš telefon...
Jistě.
Máte práci. Chcete ho přinést?
Mohla by jsi? Děkuju.
Náš první polibek.
Březen 2006, moje narozeniny.
Co pro tebe znamenám?
Přeložila Véja
http://veja-subtitles.webnode.cz/