Udělal jsi to,
protože mě máš rád, že jo?
Ji Hoo, myslíš si,
že si s tebou jen hraji?
Takže, Tae Soo,
máš mě vážně rád?
Jak? Proč?
Musím všechno říkat v detailech?
Ji Hoo, jsi snad dítě?
Jsi hloupá?
Jo, připadá mi,
že jsem hloupá čím dál tím víc.
Je mi jedno, že mi ublížíš,
protože tě mám moc ráda.
Takže když si lidi v kanceláři myslí,
že ty a slečna Gim spolu chodíte,
mě to nevadí.
Ale...
když jsem s tebou sama,
chci vědět, co cítíš.
I přesto, že mám ráda jen já tebe,
neskončí to mezi námi, že ne?
Bojím se.
Musím všechno říkat v detailech?
Ji Hoo, jsi snad dítě?
Jsi hloupá?
Jo, připadá mi,
že jsem hloupá čím dál tím víc.
Ale když jsem s tebou sama,
chci vědět, co cítíš.
Ji Hoo!
Co se děje?
Ty brečíš?
Mám hlad.
Nevím, proč tvoje
předzvěst je vždycky správná.
Chtěla jsem jen znát jeho city.
Máš mě doopravdy rád?
Udělal jsi to,
protože mě máš rád, že jo?
Samozřejmě, že tě mám rád.
Proto jsem tě po...
Co jsem udělal špatně?
Takže, Tae Soo,
máš mě vážně rád?
Ji Hoo, jsi snad dítě?
Jsi hloupá?
Proč jsou ženy tak komplikované?
Jo hele,
včera jsem v klubu potkal
jednu holku a dost jsme si užili.
Ale když jsem zijistil,
že se do mě zabouchla,
ekl jsem,
"Pojďme se dnes večer lépe poznat".
A ona řekla ne!
Řekla, že jsem prase.
Ale proč bych měl být prase?
No, každopádně
jsem ji prosil o odpuštění.
Ale ona si mě dobírala
a ptala se za co se omlouvám?
Myslel jsem, že se zblázním.
Ale když nevím, co jsem provedl,
tak co mám dělat?
Hned jsem to s ní skončil.
Ale proč toho tak lituji?
Ona byla můj typ.
Asi jsem byl moc nedočkavý, co?
Přesně.
Trochu o tom popřemýšlejme.
Proč mluvíš sám pro sebe?
Posloucháš mě vůbec?
Tae Soo, omlouvám se...
Chtěla bych si promluvit.
Rozcházíme se?
Tak já půjdu.
Tae Soo, rozejděme se.
Mám tě ráda.
Nezamilovala jsi se do mě jen
kvůli mému vzhledu, že ne?
Mám tě ráda!
Je tu ještě příliš
mnoho věcí, co o sobě nevíme.
Mám tě ráda!
I když jsi osoba, které si cením,
nevím, co na to říct. Je to těžké.
Ježiš, ty jsi otravná!
Tae Soo, rozejděme se.</
Kdo je tam?
Ha No!
Poslední dobou...to se mnou jde z kopce.
Kdybychom to jen mohli
vrátit do stejných kolejí...
Přeložila Véja
http://veja-subtitles.webnode.cz