Tvar a schopnosti Zanpakutou jsou založené na duši svého Shinigami.
Od chvíle, kdy se Shinigami dozví jméno své Zanpakutou,
jsou spolu schopni komunikovat a společně sílit.
Rodí se...
...a také umírají s jejich Shinigami.
Jsou to Zanpakutou.
Překlad: Ping
Časování: Červík
Korektura: Kjubik
By  -BBS-
(www.blackboxsubs.cz)
Kdybych si tak mohl lítat jako vlaštovka v oblacích,
mířit si to přímo k modrému oceánu...
Moje hrdost mě nenechá se ztratit na této cestě... ale stále
nemohu nechat vyrůst křídla ze svých zad, -
Moje nohy se musí potácet dlouhou, dlouhou cestou.
Ale já jsem muž, já stále půjdu dál kupředu.
Pouze vím, kam jdu, protože tě mám po svém boku,
i světlo září na mé nohy a určuje mi směr.
Je to láska? To, co cítím, když jsme spolu?
Vše, co vím je, že mé tělo a mé srdce nesnesou, když tě opustím.
Budu nahoře v oblacích
až do konce.
Tady je žabička! Žabička!
To bolí! Co máš za problém?!
A co ty? Nemáme čas hrát si se žábami.
Já vím, jenom jsem se chtěla kouknout.
Pamatujte, že jsem vás vzal sebou do reálného světa, abychom mohli rychle chytit toho Démona meče.
Konec s haštěřením. Odcházíme.
Jasný, já vím.
Co je, Snakey?
Rozdělíme se, viď?
Ale to nemůžeme, dokud ty tohle nesundáš.
Žádný ulejvání, jasný?
Nebudu se ulejvat. Přísahám, že si nebudu hrát.
Je blízko!
Jdeme!
Zavyj, Zabimaru!
Zavyj-!
Jseš velkej zelenáč!
Ty taky!
Sakra!
Nemůžeš nám utéct!
Je rychejší, když se snaží utéct.
Snakey by měl být schopný ho odříznout. Skončil.
Kurva!
Snakey, sejmi ho!
Koukej, Chimpette! Chytil jsem velkou rybu!
Uhni!
Sakra! Co jsi to dělal, Snakey?!
To je v pořádku. Podařilo se nám ho zranit.
Nemohl se dostat moc daleko.
Ježiši! Nemůžu uvěřit, že si to udělal chvíli po tom, co jsem ti sundala řetěz.
Měla jsem ti ho nechat déle.
Tak už pojďme.
Co mají za problém?
Nidky jsem nedělal nic sám, dejte mi víc času.
Je zraněný, co?
Můžu ho dostat sám.
Hej!
Našli mě.
Proč se prostě nevzdáš?
Konečně se rozhoduju sám za sebe.
Nehodlám se vzdát téhle nově nabité svobody!
Jsi sám? Je to taková sranda, být sám?
Se vsaď! Být nezávislý je skvělý, děcko.
Můžeš si dělat co chceš.
Je to zázrak si tohle zkusit.
Zázrak?
Je to lepší, věř tomu.
A jestli mě necháš jít, můžeš potom strávit víc času sám.
Ve chvíli, kdy mě chytíš, tě znovu uvážou.
Měla jsem ti ho nechat dýl.
Počkat!
Sakra! Znovu utekl.
Proč jsi tu jenom tak stál?!
Dobře, uvidíš...
Neříkej mi...
Zklapni! Nenechal jsem ho utéct.
Nedáváš mi jinou možnost.
Jsem tebou zklamaná, Snakey.
Počkej ještě!
Nechci strávit zbytek mýho života, připojený k tomu zatracenýmu řetězu!
Ale ty se určitě budeš plést do cesty, Snakey.
Co myslíš tím, že se budu plést do cesty?!
To jsi tak žhavá, dokončit tuhle misi, a stát se zase normálním Zanpakutou?
To si ze mě děláš srandu!
Koněčně se rozhoduji sám za sebe.
Nehodlám se vzdát téhle nově nabité svobody!
Konečně se rozhoduju sám za sebe!
Nechci být s tebou zase spoutaný!
Snakey!
Nech ho.
Nechme ho teď jít.
Jako bych se s nima chtěl tahat!
Teď jsem osamělý had!
Jsem sám, což znamená...
To je ono! Můžu dělat, co chci!
Dobře tedy! První věc, co bych chtěl zkusit sám, je...
Vždycky jsem se chtěl nacpat bez toho, aniž by mě někdo sledoval!
Dobrou chu!
Hned teď toho nech!
Co je to?
Ty to nechápeš.
To všechno chceš sníst, aniž by jsi to napřed zaplatil.
Co je špatného na tom jíst, když mám hlad?
Odprejskni nebo tě odpálim!
Prosím! Je tu dítě co se snáží jíst bez zaplacení!
Nevolej o pomoc ty blbko!
Renji bude naštvanej jestli to zjistí,
Co je?
Nějaký divný dítě chtělo jíst tyhle onigiri.
Ale nikdo tu není.
Co?
Ježiši. Co měla za problém?
Být sám je skvělý!
Můžu dělat co chci, a kdekoliv chci.
Nikdy bych tohle nemohl dělat, kdyby byla Chimpette okolo.
Prosím vás. Chtěl bych nějaké kuřecí pečínky a karton vajíček.
jasná věc! Kuřecí pečínka a vajíčka, říkáte?
Promiňtě za čekání.
Děkuji.
Hej, dej mi tyčinku s masem a vajíčko!
Děkuji za nákup.
Dobrej. Co si objednáte?
Myslím, že si dám 15 kuřecích křídel.
Hej dědku! Chci maso na tyčce a vajíčko!
Jasná věc, krásko.
Hej, ty krávo!
Ó, vy jste ale šarmantní! Vezmu si ještě kuřecí pečínku.
Já byl další! Žádné předbíhání!
Hned to bude!
Oni mě nevidí?
Tak proč ona mohla?
Opravdu?
Říkali, že tahle zmrzlina je opravdu tuhá.
Tak jemná zmzlina je vlastně tuhá zmrzlina!
Vypadá dobře, že jo?
Nevím co to je, ale vypadá to opravdu dobře!
Co je, Karin-chan?
To je to dítě z toho obchodu.
Dítě?
Jo, to dítě co má divnej vohoz!
Divnej vohoz?
Nevidím ho.
Hm... takže jenom já ho můžu vidět.
Hej!
Ty jsi to dítě z dřívějška.
Ty jsi taky dítě.
No jasně! Já nejsem dítě.
Hej, s kým to mluvíš?
To dítě v divnym ohozu.
Koho nazýváš divným?
A ty jsi taky dítě!
Dobrý den tobě, osobo v divném ohozu.
Já jsem tadyhle!
Jsi hladový? Slintal jsi.
Nene.
A navíc to není tvoje věc.
Tak dobře. Jdeme, Yuzu.
Jasně.
Co to  bylo s tou holkou?
J-Jako bych jedl něco takovýho!
Nidky to nesním!
Nepotřebuju jídlo od toho děcka!
Hej!
Co je?
Uhm, no víš...
Chceš další onigiri?
J-Jako kdybych chěl to první!
Nesnědl jsem to jedno, co jsi mi dala!
Jsem překvapena, že dokážeš lhát s takovým důkazem na tváři.
Myslíš si, že to dítě v tom divným ohozu má stále hlad?
Cože? Duchové mají taky hlad?
Nejsem duch!
Jsem Zanpakutou.
Zanpakutou?
Hele, co tohle?
Necháme to dítě v divným ohozu jít s námi domů.
Co je? Bojíš se o Snakeyho?
Tak to není.
Tak co je?
Právě jednal jako Démoní meče.
Jak podivné.
Nejsi na sebe upřímná.
Renji!
Ichigo!
Myslel jsem si, že cítím tvoje reiatsu.
Co se děje?
Asi jsi o tom už slyšel. Jsme tu, abychom chytili Demoní meč.
Zabimaru je tu s tebou?
Neměla by tu být i ta dětská půlka?
Něco se přihodilo.
Jsem si jistý, že je někde kolem.
Tady to je, promiň za to čekání.
Je to horký, tak foukej.
Já jsem tady!
Táta a Ichi-ni jsou právě venku.
Mohl by jsi se někde schovat, až se vrátí?
Jsem si docela jistá, že by tě Ichi-ni mohl vidět.
Kdo je Ichi-ni?
Můj velký bráška.
Takže jsi pořád s někým.
A co když jsem?
To je trapný.
Já jsem sám! Můžu dělat cokoliv chci, když jsem sám.
Nesehnal sis ani vlastní jídlo.
Mimo to, být venku sám, není tak skvělý.
Ale já jsem sám! Je to bomba!
Co tvoji rodiče?
Žádný nemám.
Žádný nemám!
Říkal jsem ti, že jsem Zanpakutou!
Opravdu to nechápu.
Tady máš. Měl to být bratrův pudink, ale můžeš si ho vzít ty.
Jsi hladový, ne?
Jsem tady!
CO bych tam vůbec dělal?
Je to skvělé! Nidky jsem nejedl nic takového!
Jak se vůbec jmenuješ?
Jsem Zabimaru. A kdo jsi ty?
Jsem Karin, a tohle je...
...Yuzu!
Karin a Yuzu, hm?
Dobře tedy, jakou hru by jsi chtěl hrát?
Jsem tady, krucinál!
Tohle nemůžu hrát!
Co? Nemůžeš?
Takže...
Nechápu to.
Hádám, že duchové nemůžou hrát hry.
Říkal jsem ti, že nejsem duch!
Slyšel jsi? Vaření s rýžovým vařičem se vším zápalem.
Vždycky následuji poslední trendy.
Koupila jsem si spoustu různých věcí.
Vypadá to, že si to užívá.
To určitě.
Dělá to tenhle "puf, puf, puf" zvuk.
Měli jsme napřed zkusit televizi.
To je užasný.
Hej, jak tahle věc funguje?
Jsem doma!
Co, to obě dvě usnuli?
Já už dál jíst nemůžu.
Hej!
Co děláš v mém domě?
Kdo jsi?
Jsem Kurosaki Ichigo, Zástupce Shinigami.
Zástupce Shinigami?
Nevím, co jsi tu dělal, ale Renji si o tebe dělá starosti.
Jak víš o Renjim?
Nejsi snad Renjiho Zanpakutou?
Měl by jsi být s ním.
Sklapni! Do toho ti nic není!
Co je?
Nemůžu uvěřit, že jsi mě vzala sem! To smrdí!
Hej!
Počkej!
Karin!
Do pekla se všemi!
Hoj!
Ty jsi-!
Vypadá to, že jsi stále sám.
Tak co? Užil jsis svou svobodu?
Díky tobě jsem měl dost času, abych se uzdravil.
Teď jsem vás přišel zabít, jednoho po druhém.
Takže to je to, co jsi chtěl udělat.
Tebe dostanu i sám!
Zabimaru!
Zavyj!
Kam to míříš?
Nejsi tak špatnej.
Ale neměl jsi mě poceňovat!
Co to-?!
Říkal jsem, že tě zvládnu sám.
Sakra...
Zabimaru!
To je ona!
Karin!
Neboj se, jenom si ji beru jako rukojmí.
Ale zemře, jestli znovu zaútočíš.
Kruci!
Blbe!
Užil sis poslední chvíle své svobody?
Měl by si mi poděkovat.
Jsi pěkně tvrdej,
ale já nenechám nikoho, aby mi vzal mou svobodu!
Koho zajímájí blbosti, jako pán nebo přátelé?!
Jsi opravdu ubohej.
Být venku s přáteli je zábava.
Nechtěj mě rozesmát.
Zemři!
Dobrá práce s vylákáním.
Zbytek nech na nás.
Že?
Možná to chvíli trvalo, ale nechat tě jen tak se toulat, možná nebyla taková ztráta času.
Že jo, Snakey?
Karin!
Ty-!
Je v pořádku.
Měla by se brzy probudit.
Díky.
Jdeš zpátky?
Poslouchej! Nechci, aby jsi cokoliv z tohoto řekl Karin.
Slib mi to.
CO je?
Kde je Zabimaru?
Konečně jste se probrali.
Ichi-ni, kde je Zabimaru?!
Kdo to je?
Nikdo.
Jsi si jistý?
Jo, je to oukej.
Nakonec, jsem Zanpakutou.
Mimoto, museli jste být osamělý beze mě!
Cože?
Jdeme domů.
Tanec okvětních lístků, pod mrazivou oblohou.
Odcházíš pryč, se sny a nadějemi na svých malých ramenech.
Když mě opouštíš, chtěl bych ti říct...
Alespoň dnes můžu být vážný, ne?
Můžu?
Hřejivě se na tebe usmát
a říct ti, když to budeš potřebovat slyšet nejvíc...
Děkuji ti, že jsi se se mnou smála.
Děkuju ti, že jsi se mnou plakala.
Bude to v pořádku. Budu se snažit, jak nejvíc to jde, abychom se navzájem neztratili.
Cesta, kterou jsme šli, bude brzy za tebou.
Tak si musíme říci sbohem, čeká nás nový začátek.
Musíme si říci sbohem, jednou tomu i porozumím.
Bude to v pořádku, nejsi sama.
Vždycky budeš mít místo, kam se můžeš vrátit.
Yuzu, nevíš co se stalo s tím pudinkem, který jsem nechal v lednici?
N-N-No...
Viděla jsem tátu jak jí tvůj pudink.
Cože?! Zatracená vousatá zrůda!
Za to ho rozcupuju na hadry!
K-Karin-chan!
To je oukej. Táta si s ním stejně chtěl víc hrát.
Ilustrovaná kniha Shinigami!
Tři z nás máme dohromady jednu tyčku!
Společně kdekoliv a navždy!
Potřebuju si vzít dovolenou!
My jdeme taky!
Jdetě do háje!