Chci žít ve světě míru
Bez konfliktů, jak jsem to viděla jednou v mých snech.
CZ titulky v1.0: petaer
Korekce: petaer
Už to nemůžu vydržet
Musím říct co říct musím
Při cestě domu, za soumraku na zastávce
říkám smutně čelem zády, bai bai bai
Tvoje tvář, neukazuje odhodlání k boji
Onen svět který jsem viděla ve snech
bez konfliktů, věčného míru
Ale ve skutečnosti, se někdy bojím
Láska a ten den se blíží každým dnem
Ty ubíhající dny!
Nikdy by jsi neudržel lež, ne nikdy
Bez těch které miluješ, bys nedokázal pokračovat
Překrásnou lásku jsem viděla v mých snech
Milence, co hledají skryté tváře
Ale ve skutečnosti, ty dny nikdy nepřijdou
Pokračuji dál, ale věřím v OSAMĚLÉ DNY
I když narazíš na způsob, jak pokračovat,
Zmatená kroužící hvězda!
Je jedno co chceš dělat, už je příliš pozdě.
Pak tedy pomůžu tobě!
Teď tady zemřeš!
Kdo to je?
Shinigami.
Neboj se.
Přišla z místa kterému se říká Společenstvo Duší, aby nám pomohla.
Shinigami...
Co děláš?
Ehm... no...
Ty jsi hodně mladý Bounto, že?
J-Jo.
Říkají, že je vzácné, aby se v někom kdo je tak mladý probudily síly Bounto.
Zdá se, že ostatní od tebe hodně očekávají.
Snaž se.
Plánuji Vám pomoct, aby jste mohli žít život v míru.
A-Ano.
Po chvíli se ta Shinigami vrátila do Společenstva Duší, aby začaly přípravy na naší záchranu.
My, co jsme tu zůstali jsme pokračovali ve stavbě města, zatím co jsme čekali na návrat té Shinigami.
I když jsem byl ještě malí, tak jsem se přesto snažil pomáhat dospělým.
Dospělí se spoléhali na Shinigami.
Ale ta naděje byla krutě rozdrcená.
Co to bylo?
Hej, vstávej!
Nažeňte je k sobě! Nestarejte se a zabte je, i když se nebudou moct bránit!
U-Utíkejte!
Nenechte je utéct!
Chyte je!
Našli jste někoho?!
Nenašli!
Hledejte je! Nenechte ostatní divize, aby je našli před námi!
Ty! Jsi v pořádku?
Ta žena... to je ta Shinigami.
Ale...
Upoutám na sebe pozornost Shinigami. Využij příležitosti a uteč!
Když se dostaneš ven, tak jdi za ostatními Bounto.
Uteč se svými přáteli!
Ale ty potom...
Budu v pořádku.
Tu máš.
Bounto mají síly, které jsou ještě někde schované.
To by ti mělo pomoct tuto sílu najít.
Moc se ti omlouvám.
Určitě projdeš těžkými situacemi, ale věřím, že jednoho dne...
Tak žij!
Sestři...
Jdi se schovat!
To bylo naposledy co jsem tu Sghinigami vyděl.
Nějak se mi z té jeskyně podařilo utéct.
A pak jsem žil život tuláka s ostatními přežitými Bounto.
Ale byli jsme jako žrádlo hozené do doupěte příšery.
Bounto se stali oblíbenou kořistí Prázdných, kvůli naší duchovní energii.
Zoufalství a nenávist to je to co jsem cítil k Shinigami, když jsme byli loveni Prázdnými.
Kdo krucinál jsi?
Síla... mnou prochází.
To byl ten okamžik kdy jsem se spojil s mou loutkou.
Původně byli jen někteří Bounto kteří měli vrozenou schopnost pro stvoření loutky.
Bojoval jsem s nimi!
Bojoval jsem, bojoval a bojoval!
Když jsem používal tu sílu, tak bych byl i schopný postavit se proti těm Shinigami.
Byl jsem si jisty, že bych mohl vytvořit ráj pro Bounto dokud jsem měl tuto sílu.
Ale postoj mích společníků se drasticky změnil.
Po čase mi došlo, že jsem byl úplně sám.
I přes to, jsem byl neschopný opustit mé společníky.
Až do toho okamžiku...
Ten den se Bounto rozhodli použít Quincyovskou sílu, aby se dostaly do Společenstva Duší.
(Co to povídáte?! Nechte toho!)
Je příliš pozdě, je rozhodnuto.
Jít do Společenstva Duší znamená podřídit se Shinigami!
Nemusíme nic takového dělat, uděláme si ráj s naší vlastní silou!
V tomto světě nemají Bounto co dělat.
I když naší silou vytvoříme takové místo, tak se nakonec nejspíš zhroutí.
Musíme se vrátit na místo odkud původně pocházíme.
Pokud jde o Bounto ta rájem je Společenstvo Duší.
Nakonec mě nikdo nechtěl poslouchat.
A potom začala bitva.
Ale nakonec Shinigami tento plán zmařily.
Ale potom jsem nebyl schopný dále bojovat, protože jsem uklouzl a zranil se.
Bitva skončila mou neschopným něco udělat.
Vzdal jsem se těch slabošský Bounto.
Ale nikdy jsem nemohl zapomenout na tu Shinigami ze Společenstva Duší!
Rozhodl jsem se, že shromáždím zbyle silné Bounto, abych společně s nimi zničil Společenstvo Duší.
Vymyslel jsem nový způsob jak vytvářet loutky, když to dříve byla jen pouze náhoda.
Používal jsem to, jako způsob pro třídění Bounto.
Cítil jsem zoufalství u Bounto kteří touto cestou ztratily život,
ale ti Bounto, co hledali čistou sílu zůstali u mě.
A tak jsem povstal, se záměrem zničit Společenstvo Duší.
Mohu zapomenout na falešnou naději a nekonečné utrpení které jste způsobila, jen kvůli Joukaishou.
Ale teď je už po všem.
Pro Bounto, kteří věřili ve Vaše slova a byli nuceni žít v pokoření...
A Společenstvo Duší, které nás používalo pro jejich vlastním cíle...
S mýma vlastníma rukama, Vás odfouknu spět do zapomenutí!
Ty... ten Quincy?!
Kariyo, já jsem tvůj protivník.
O čem to mluvíš ty spratku?
Co?!
Úžasné!
Ten Quincy dokáže s tou výstrojí bez problému bojovat.
Co to má být?
Na takové úrovni jsi minule v boji proti Yoshino nebojoval.
Ta stará bitevní výstroj měla pomoct Quincy se slabými duševními silami.
Donucuje spirituální partikule, aby se nashromáždily a tím zesílí.
Jinak řečeno, spirituální partikule se shromažďují i když ta osoba nedělá vůbec nic.
Až doposud jsem útočil tak, že jsem prostě nastavil sílu energie.
Tímto způsobem jsem hned narazil na můj limit.
Ve vzduchu se ztratí všechny spirituální partikule a já ztratím kontrolu nad výstrojí.
Každopádně, je i jiný způsob použití.
Z největší části mohu použít výstroj jako zesilovač a mou vlastní silou shromáždit spirituální partikule.
Když to dělám tímto způsobem beru napětí z bojové výstroje, abych mohl bojovat i takhle.
Pochopil jsem to, když jsem se v boji dostal na můj absolutní limit.
Říkal, že používá ten nástroj protože ztratil svou duševní energii.
Je úžasné, že byl doposud schopný bojovat na takové úrovni.
Co je tu k smíchu?
Proč pomáháš Shinigami když máš takovou sílu?
Nejsou náhodou Shinigami a Quincy nepřátelé?
Ty mě špatně chápeš.
Já nepomáhám Shinigami.
Jsem tu abych zastavil tento nesmyslný boj.
Hraješ statečného.
Yoshino-san riskovala svůj život aby tě ochránila.
Řekla mi to.
Říkala, že nenávidíš Bounto stejně jako Shinigami.
Tak moc, že by jsi byl možná i schopný Bounto vyhubit.
Yoshino-san to věděla.
Věděla, že tvoje akce jsou pro Bounto bezvýznamné.
Ale nakonec nebyl nikdo schopný tě zastavit.
Možná je už příliš pozdě, ale jen tak tě můžu zastavit!
Zajímalo by mě, jestli to dokážeš.
Dokážu!
Je konec!
Nepodceňuj mě!
Spirituální partikule v Seireitei jsou mnohem silnější než tenkrát v Rukongai.
To znamená, že tvoje útoky nemají účinek, dokud mám tu sílu.
Trhlina v bojové výstroji?!
Zdá se, že nedokážeš zcela odvrátit tlak z tvého luku.
To mi nevadí.
Mám v plánu tě porazit před tím, než se luk rozpadne.
Dokážeš to vůbec?
Mám všechny spirituální partikule v Seireitei.
To platí i o mě.
Vypadá to, že tvé šípy jsou hned připraveny.
Narozdíl od tvých útoků, které jsou příliš slabé.
A k tomu se zdá, že už nemáš hodně času.
Když to takhle půjde dál...
Copak je?! Tvoje útoky nějak slábnou!
Je konec, Quincy!
Kariyo!
Cože?!
Co je to za reiatsu?!
Ty jedna-!
Ran'Tao-san!
Teď! Dělej a střílej!
Ty děvko!
Rychle!
Nemůžu!
Nestarej se o mě a střílej!
Dělej, používám zrovna sílu Joukaishou abych zvětšila své vlastní reiatsu!
Dlouho to nevydržím!
Nemám na vybranou... nemohu udělat něco takového!
Střílej!
Nedopustím aby Bounto způsobily další hříchy!
Ano. Tak je to správné.
Zatraceně! Pus!
Ran'Tao-san...
Ran'Tao-san!
Co je s Kariyou?
Stále žije.
Ty jsi to udělal naschvál, že jo?
To nevadí. Ještě ho můžu porazit.
Uteč-!
To snad... Její reiatsu se vymyká kontrole?
Je to reakce z použití té síly?
To je špatný!
Tělo Ran'Tao-san se takhle rozpadne!
Mám to!
Když použiji tuto bojovou výstroj k řízení spirituálních partikul, pak ...
Ran'Tao-san vydrž!
Ta bojová výstroj by měla pohltit spirituální partikule, které se jí vymkli kontrole!
To... nedokážeš!
Tvoje bojová výstroj je už na pokraji svých sil.
Použij svou zbylou sílu k poražení Kariyi!
Nestarej se o mě!
Použila jsem tu sílu, i když jsem věděla že se to může stát.
Ran'Tao-san...
To je mnohem důležitější, honem!
Za chvíli se Kariya znovu obnoví!
Teď... Teď máš jedinou šanci!
Ty hajzle!
Quincy!
Ran'Tao-san, nemohu se dívat jak umíráš!
Quincy...
To byl můj limit...
Je to tu nebezpečné, pojďme někam do bezpečí.
Myslíte si, že mi utečete?
Zdá se, že jsi promarnil nejlepší šanci, abys mě porazil.
A teď si se zrovna sám zachránil.
Tak daleko se už nedostaneš.
Zemři!
To bylo pěkné blokování že?
Kurosaki!
Ty spratku.
CZ titulky v1.0: petaer
Korekce: petaer
RELEASED
28/12/2oo6
Oh baby...
Oh yeah...
Oh...
V tomto městě
je nuda tak nebuď smutná.
Hledej místo kde září slunce...
Hvízdáš si melodii
Je to píseň, která zastarává.
Odmítáš nové písně,
začneš cítit úzkost ve tvém srdci,
Protože věříš v budoucnost.
Baby, to jsi ty, ta bolest ten tvůj cit
jednou chci
zmizet ve vzpomínkách.
Jsi jediná, která moc přemýšlí.
Skrz tvé tělo cítím chvění.
Jsi smutná.
Baby to jsem já, nikdy nejsi
sama. Jsem tu s tebou.
Měli bychom být jako jeden
I když zakopneme...
to nevadí. Okamžitě s tebou chci opustit tento svět.
Ach, ta slečna v čajovém domě byla fakt překrásná!
Čajoví dům? Myslíš ten čajový dům v Rukongai?
Ty tu slečnu znáš, divně koukající frajere?
Ale to je chlap.
Že jo, Hisagi-sane?
Je to proslulý příběh.
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha!
AU!!
Pro Bounto to je příliš daleko...
Musíme upravit naše bezpečnostní nastavení.
Jo.
Zástupče kapitána Kiro, zajali jsme něco divně vypadajícího!
Bounto?!
Každopádně se prosím pojďte podívat!
Ty jsi-!
Čau!
Nechal jsem vás čekat, že jo?
Nejlepší posila je tu!
On sem taky přišel?