Chci žít ve světě míru
Bez konfliktů, jak jsem to viděla jednou v mých snech.
CZ titulky v1.0: petaer
Korekce: petaer
Už to v sobě neudržím
Musím říct, co říct chci
Při cestě domu, za soumraku na zastávce
říkám smutně čelem zády, bai bai bai
Musíš jim ukázat bojovou pózu Oh!Oh!
Onen svět, který jsem viděla ve snech
Existuje bez konfliktů a ve věčném míru
Ale ve skutečnosti tam je neustále jedna potíž
Občas toho lituji
Ty kymácející se dny!
Určitě není žádný důvod lhát
Všichni mí drazí,
bez nich bych nemohla pokračovat
Něžnou lásku jsem viděla v mých snech
Milence, co hledají skryté místa
Ale ve skutečnosti, se s těmito dny nemůžeme setkat
Pokračuji dál, ale věřím v kymácející se dny
I když narazíš na způsob, jak pokračovat
Zablácená kymácející se hvězda!
Honem prič!
Jdeš zase bojovat, Ikkaku?
Už ti tady docházejí protivníci.
Pak půjdu do dalšího okresu.
Chceš se mi s tvou tváří schovat? To od tebe není hezké.
Netrpělivý, nervózní a naštvaný.
Když se nad tím zamyslím, tak to byli jediné emoce, které jsem měl.
Nepatřil jsem do Společenstva Duší.
Nepatřil jsem nikam.
Jediné věci které mi připadali reálné, byly bojování a bolest.
Je tu někdo silný?!
Chci bojovat!
Není mezi vámi jeden nebo dva co chtějí zemřít?!
Kdo to byl?!
Měl bys jít domu.
Ken-chan má dobrou náladu.
Tak by tě určitě porazil.
Jen proto, že má dobrou náladu?
To nedává smysl.
Jsi trochu zaostalej, co?
On se nedrží zpět, když má dobrou náladu, prostě ho to moc baví.
Co to je?!
Počkej.
Nech jí na pokoji.
Neutíkáš?
A proč jako?!
Mám taky dobrou náladu!
Ikkaku.
Neple se do toho.
Rozumím.
Jsi opravdu silný, že?
Jo.
Stejně jako já!
Už se nemůžu dočkat.
Tak pojď.
Skvělí!
Co je sakra zač?!
To je hloupost, nemůže být silnější než já!
To je poprvé.
Nikdy předtím, jsem se tolik nebavil!
To je dobře.
Co to má znamenat?
Sotva vidím jeho útoky.
Ken-chan se usmívá.
To je špatný.
To už bude konec.
Pobavil jsi mě.
Už dlouho mi tak nebilo.
Počkej, do pr-
Co? Ty ještě žiješ?
Co to děláš?!
Proč mě nedorazíš?!
Porazil jsi mě!
Promiň.
Nezajímají mě takový špíny, co už nemůžou bojovat.
A nemusím zabít každého, koho porazím.
Nešetři mě!
Vysmíváš se mi?! Zabij mě!
Jestli máš rád bojování, tak si nestěžuj, že tě nezabiju!
Nepřijmi porážku a nepros o smrt!
Přijmi jí až po tvé smrti!
Jestli prohraješ, aniž bys zemřel, tak je štěstí na tvé straně.
Když se to stane, zaměř se na přežití.
Cože?
Přežij a zabij toho, který nedokázal zabít tebe!
Není to tak, že bych váhal.
Jediný důvod, proč nejsi mrtvý, je ten, že jsi měl štěstí.
Žij!
Žij, a přijď mě znovu zkusit zabít!
Po-Počkej!
Tvé jméno! Řekni mi tvé jméno!
Kenpachi.
Jsem Zaraki z Kenpachi!
Zaraki z Kempachi...
Jak se mé zranění uzdravili, tak jsem ho všude hledal, ale nikde nenašel.
Přesto jsem neměl ani ponětí kam šel.
Už je to dlouho, co budeš dělat?
Hej, Yumichiko. Myslím, že jsem už v pořádku.
Tak co jsi dneska zjistil?
Slyšel jsem zajímavý příběh.
Gotei 13?
Dnešním dnem, jste se stali členy Gotei 13...
Říká se, že porazil předchozího kapitána v jednom okamžiku a stal se jeho nástupcem.
Pro něj to byl nejlepší způsob jak se dostat k boji který tak moc zbožňuje.
Říkáš, že se stal ochráncem tohohle posranýho světa?
To snad ne.
To není jeho styl.
Jdeme se na to podívat?
To je jasný!
I kdyby se dostal, do pekla, tak bych za ním šel!
Myslel jsem si, že to řekneš.
Tak tohle budeme teď dělat?
Co dělá dítě na takovém místě?
Zmiz odsuď!
Jsem zástupce kapitána Kusajishi Yachiru!
Co?
Ken-chane!
Jsem kapitán 11 Divize Zaraki Kenpachi.
Poslouchejte!
Nezajímá mě, odkud jste, jak starý jste, nebo jaké máte hodnocení.
Nenutím Vás, abyste tu zůstali, ale taky Vám neručím, že Vás tu jen tak nechám.
Chci jen jednu věc!
Chci jen,...vaší sílu!
Mám rád silné muže. Muže co umí bojovat.
Stejně jako já!
Přišel jsem, jak jste mi poradil!
Je to housenka!
Zástupče kapitána!
Ta věc zabila už 15 Shinigami!
Opustit vaší stráž je nebezpečné!
Ale-
Dobrá, tak jdu.
Počkej!
Kapitáne!
Rozkaz všem, okamžitý ústup.
Jsou mi v cestě.
Ken-chane!
Jdi na to! Ken-chane!
4, 5...
6, 7...
Dokázal jsi to, Ken-chane!
To je zlí.
Skvělé! Jeden by byl taky moc nudný.
No tak!
To by jste neměl dělat, kapitáne.
Přesně! Proč byste se měl bavit sám?
Co je? Říkal jsem, abyste se drželi zpět!
Soutěž!
Hej, hej, Ken-chane! Uděláme soutěž!
Soutěž, kdo jich dokáže porazit víc!
Soutěž! Soutěž!
To je otrava.
Budu s Vámi soutěžit.
Ale když se mi připletete do cesty, tak Vás zabiju!
Dobrá!
Dobré ráno třetí člene Madarame!
Jo!
Ty jsi...
Abarai Renji!
Jo. Ty jsi z divize kapitána Aizena.
Převeleli tě k nám za trest, protože ses pořád zaplétal do bojů, že?
Tak co chceš?
Velice Vás prosím! Naučte mě bojovat!
Prosím Vás!
7! 8!
Takže jsi mrtvý v deseti úderech.
Ještě jednou, prosím.
Proč chceš tak rychle zesílet?
Proč?
Je tu někdo koho musím překonat.
Dnes je tvůj poslední den.
Už není nic, co bych tě mohl naučit.
Ale já pořád-
Zbytek se nauč sám!
Leda, že mě chceš napodobovat až dokonce tvého života.
Chtěl jsem vidět Váš Bankai.
Bankai?
Dokážete ho, že ano?
Proč ho nepoužijete? To něco skrýváte?
To je můj způsob jednání.
Způsob jednání?
To je směšné! Co to má být za hloupý způsob jednání?
Skrývám to, protože chci. To je vše.
Řeknu ti mé jméno.
Madarame Ikkaku.
Zapamatuj si ho.
Příště budeme bojovat na život a na smrt.
To bude tvůj poslední boj.
Měl by jsi vždy svým protivníkům říct tvé jméno, před tím než je zabiješ, to je zdvořilost.
Ten kdo zemře v boji, by měl vědět jméno jeho vraha.
Mnohokrát Vám děkuji!
Říkají, že se kapitán Aizen spojil s Prázdnými.
Vyděl, jsi ty Menosu Gurande, že jo?
Ale pořád nám nikdo nedal formální vysvětlení.
Ani nápad.
Promiň, ale zeptej se někoho jiného.
Po-Počkej, Ikkaku-sane!
Ty jsi jediný!
Jsi jediný!
Nikdo z ostatních zástupců kapitána nedosáhl Bankai!
A i kdyby to dokázaly...
Tak určitě vím...!
Že jenom ty...!
Je úplně jedno a je to Třetí, Pátá nebo Devátá Divize.
Jsi jediný, kdo může zaplnit díru kterou zanechal Aizen-san a ostatní!
Ty by ses měl stát příštím kapitánem Ikkaku-sane!
Magore.
Už jsem ti to říkal, že nechci, aby někdo kromě tebe a Yumichika, věděl o mém Bankai.
Když se roznese, že jsem toho dosáhl, tak mě bude otravovat víc lidí, abych se stal kapitánem.
A co má být?
V takové době potřebujeme nového kapitána tak rychle, jak jen to jde!
Je mi u prdele tenhle nebo tamten čas!
Nemám zájem stát se kapitánem.
Když se stanu kapitánem, tak už nikdy nebudu moct bojovat pod kapitánem Zarakim.
Pokud toužíš překonat Kuchiki Byakuyu, tak mám taky jednu touhu.
Chci zemřít jako bojovník pod jeho velením.
To je vše.
Jestli chápeš, tak toho nech.
Do prdele!
Madarame Ikkaku?
Jsem rád, že jsem se dozvěděl jeho jméno.
Věděl jsem to.
To, že přežiješ Ikkaku.
Samozřejmě!
Dnes bylo štěstí na mé straně. To je skvělé.
CZ titulky v1.0: petaer
Korekce: petaer
Bylo mi 16, když jsem se s tebou setkala...
...stoletá láska, řekla bych
Bylo to pod lehce třepetajícími...
...třešňovými květy
Setkali jsme se a šli spolu
Sluneční paprsky náhle dopadaly na naší cestu
Na rohu parku, se vrhaly naše stíny
Tento okamžik zůstává
Ty a já, v třešňové počasí
Vracíme se v kolébajícím větru
Stále hledím do budoucnosti uvnitř mého nitra
Hledím do obzoru růžové oblohy
RELEASED
24/03/2oo7
To je zlí! Nemůžu už zrušit Ikkakovo slavnostní pohřeb!
Cože?!
Zástupce kapitána se tak strašně baví při přípravě, tak jí jen tak nezruší.
Plešoune, jakou fotku mám vybrat?
Udělám ti legrační pohřeb!
Zabijte mě nějak pomalu, zastupče kapitána...
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha, Golden!
Jo! Dnes uskutečním můj plán v akci!
Co se děje Kon-sa-
Nejprve, převezmu jeho gigai...
(text: Princezna Vymýcení)
...a to udělám sám, svým uměle vytvořeným vyndavacím zařízením, "Princeznou Vymýcení"!"
Dobrá! Už mám tělo!
Mohl bych si vybrat lépe, ale tenhle kluk je hodně populární u holek!
"Kon-samovo erotické dobývání Společenstva Duší" začíná od příštího dílu!