Chci žít ve světě míru
yume ni made mita you na sekai de
夢にまで見たような世界で
Bez konfliktů, jak jsem to viděla
jednou v mých snech.
arasoi mo naku heiwa ni kurashitai
争いもなく平和に暮らしたい
CZ titulky v1.8: petaer
Korekce: petaer</i>
Už to v sobě neudržím
mou gaman bakka shiterannai yo
もう我慢ばっかしてらんないよ
Musím říct, co říct chci
iitai koto wa iwanakucha
言いたいことは言わなくちゃ
Při cestě domu, za soumraku na zastávce
kaerimichi yuugure no basutei
帰り道夕暮れのバス停
říkám smutně čelem zády, bai bai bai
ochikonda senaka ni bai bai bai
落ち込んだ背中にバイバイバイ
Musíš jim ukázat bojovou pózu Oh!Oh!
kimi no FIGHTING POSE misenakya Oh Oh!
君の FIGHTING POSE 見せなきゃ OH OH!
Onen svět, který jsem viděla ve snech
yume ni made mita you na sekai wa
夢にまで見たような世界は
Existuje bez konfliktů a ve věčném míru
arasoi mo naku heiwa no nichijyou
争いもなく平和の日常
Ale ve skutečnosti tam je neustále jedna potíž
demo genjitsu wa hibi torabu tte
でも現実は日々とラブって
Občas toho lituji
tama ni kuyandari shiteru
たまに悔やんだりしてる
Ty kymácející se dny!
sonna ROLLING DAYS!
そんな ROLLING DAYS!
Určitě není žádný důvod lhát
kitto uso nante sou imi wo motanai no
きっとうそなんてそう意味を持たないの
Karaoke: petaer
Všichni mí drazí,
bez nich bych nemohla pokračovat
ALL MY LOVING sou janakya yatterannai
ALL MY LOVING そうじゃなきゃやってらんない
Něžnou lásku jsem viděla v mých snech
yume ni made mita you na SWEET LOVE
夢にまで見たような SWEET LOVE
Milence, co hledají skryté místa
koibitotachi wa kakuregao sagasu no
恋人たちは隠れ顔さがすの
Ale ve skutečnosti,
se s těmito dny nemůžeme setkat
demo gen jitsu wa aenai hi ga
ども現実は会えない日が
Pokračuji dál, ale věřím v kymácející se dny
tsuzukinagara mo shin jiteru no ROLLING DAYS
統きながらも信じてるの ROLLING DAYS
I když narazíš na způsob, jak pokračovat
tsumazuitatte WAY TO GO, YEAH YAY
つまずいたって WAY TO GO, YEAH YAY
Zablácená kymácející se hvězda!
dorodarake ROLLING STAR!
泥だらけ ROLLING STAR!!
Severní a západní brány jsou porušeny vnější silou.
Všechny oddíly ať se ihned hlásí v těchto oblastech!
Opakuji: Severní a západní brány jsou porušeny vnější silou.
Chlapy, jste připraveni?
Dobrá chlapy! Opřete se do toho!
Dokázali jsme to! Dokázali jsme to, Kariya-sane!
Ano. vypadá to tak.
Dobrá chlapy, upevněte to a vtrhněte do Seireitei!
Ani hnout!
Nenecháme vás projít.
Kde jsou ryoka?!
(ryoka = 旅禍 = vetřelec)
Jsou tu Shinigami!
Co to povídáš?!
Zastavte! Nedovolíme vám vstoupit!
Nehýbejte se!
Zabte je!
Kariya-sane, to byla úžasná technika!
Práce splněna.
Bohužel, se tady musíme rozdělit.
Počkejte chvilku!
Co je to za vtip?!
Půjdeme s...
Říkal jsem, že už vás déle nepotřebuji.
Co to povídáte?!
To nepůjdeme společně zpustošit Seireitei?!
Byli jste dobří vojáci.
Abych to řekl na rovinu, nebyli jste nic víc než nutný předmět pro otevření brány.
Bariera Seireitei odráží všechnu duchovní sílu.
Jinými slovy, nemohu zničit bránu ani se přezní dostat.
Parchante! To říkáš, že si nás jenom využíval?!
Jen říkám, že vás už déle nepotřebuji.
Od tohoto okamžiku mě zajímají jen mí lidé.
Dokud tu nebudete překážet, tak se vám nic nestane.
Co to povídáš? Hej!
Nás nezneužiješ!
To jsi nám lhal?!
Ty parchante...
Nemáme na výběr teď nemůžeme ustoupit!
Do toho chlapy!
Říkal jsem, že mi stojíte v cestě.
Jdeme.
Jidanbou!
Brána je otevřená!
Co je to za přístroj?
Kariyo!
Brána!
Zatraceně! Utekl nám!
To jsou jen nějací Shinigami! Ty nás neovlivní!
Hlavní děj právě začal.
Nepodceňujte kapitány.
Řekněte Mabashi a Yoshimu ať se rozptýlí.
Zatím co ti dva budou všude dělat zmatek, chci aby jste vy zničily jednotky kapitánů.
A co vy?
Náš hlavní cíl je úplně zničit Seireitei.
Nic víc v okamžiku neuděláme.
To je skvělí trest pro Seireitei, chtěli nás stvořit jenom na zkoušku a potom hned zničit.
Ale uděláme to popořadě, je tu něco co potřebuji.
Já teď odejdu abych to získal.
Říkáte, že ve Společenstvu Duší existuje něco s obrovskou ničivou silou?
Přesně.
Co to je?
V Technologickém Ústavu.
Brzy to už zjistíte.
Je to natolik velké, aby nám to pomohlo v našem finálním stádiu. Jasné?
Tak co? Jestli chcete něco říct, tak to řekněte.
Ne. Opatrujte se.
Běžte.
Jidanbou-sane, vydrž!
Díky bohu!
Vy-!
Dlouho jsme se neviděly.
To je...
Takže jste mě zase zachránily?
To nic nebylo, vážně.
Bolí to hodně?
Vůbec! Už je to v pořádku!
Ichigo!
Špatné zprávy.
Přesně jak jsem si myslel. Zabere to nějaký čas než se podaří otevřít všechny brány.
Chápu.
Pak nemáme jinou možnost.
Jidanbou!
Promiň, že se tě ptám když si zraněný, ale mohl by jsi nám otevřít bránu?
Jo, samozřejmě! Vydržte okamžik!
Jsi náš zachránce, Jidanbou! Jdeme!
Hej, jsi v pořádku?
Jsem v pořádku. Běžte rychle!
Znovu se ti otevřelo zranění, že?
No tak půjdeme!
Nevzdává to i přes jeho zranění. Nedopustíme, aby bylo jeho úsilý marné!
Děkujeme, Jidanbou!
Pospěš si Inoue-san!
Hej, co se děje?
Kurosaki-kune, já tu zůstanu.
Musím uzdravit Jidanbou-sana!
Orihime-san! Jste tak laskavá!
Cloud-sane, ty půjdeš s ostatními!
To... v žádném případě!
Inoue, jsi si tím jistá?
Budu v pořádku!
Nechte to na mě!
Jidanbou-sane, už to můžeš pustit.
Omlouvám se.
Počítáme s tebou, Inoue!
Orihime-san!
Orihime-san! Proč?!
Inoue se sama rozhodla zůstat.
Respektuj její rozhodnutí.
Ale-!
Kromě toho, tě sem úmyslně poslala k nám.
Co to povídáte?
Kde je reiatsu Bounto?
(reiatsu = 霊圧 = duševní tlak)
Ach jo, nemůžu ho cítit.
Zajímalo by mě jestli ho neskrývají.
Chápu. Ale mají nějaký plán když jsem přišly.
Nemůžou skrývat své reiatsu věčně.
Jste nejlepší v tom vystopovat jejich reiatsu, váš čas přijde.
To je... Dobrá, to je pravda, ale...
Potřebujeme vaši sílu!
Clode, počítáme s tebou!
Rozumím!
Jestli se tak věci mají,
pak budu věřit v Orihime-san a dávat celou duševní a duchovní energii pro nalezení Bounto!
V každém případě je najdu!
Jakmile začne žvanit, tak už nepřestane co?
Máš pravdu.
Pojďme je hledat!
Teď momentálně musíme, nejdříve dostat ty Bounto.
Dobrá!
To platí i pro nás.
Ano!
Kapitáne!
Pekelný motýl?
Pro Gotei 13: řiďte se kódem 9, všichni kapitáni jsou žádáni pro nouzovou posilu.
Setkání kapitánů začne okamžitě.
Opakuji...
Pro Gotei 13: řiďte se kódem 9, všichni kapitáni jsou žádáni pro nouzovou posilu.
Setkání kapitánů začne okamžitě.
Co tak najednou...
Chci, aby jste se rozdělili na skupiny a pokračovali v hledání.
To je vše co můžeme dělat než na ně narazíme.
Kdyby jste je našli, nic nedělejte i kdyby zaútočily.
Informujte ostatní skupiny a čekejte na posilu.
Rozchod!
Ano!
Ach jo! Nemůžu je najít!
No dobrá! Nepřestávej hledat!
Doprdele! Zasranej Kariya! Kam mohl jít?!
Ichigo, jsi moc napjatý!
Zatraceně, jak se mám v týhle době uvolnit?
To není dobré! Trochu se uvolni!
Proč?
Můj senzor nefunguje správně, když jsem u někoho kdo je tak rozrušený jako ty!
Vážně?
Přesně tak!
Chápu!
Kudy?
Ještě ne.
Hej! Běžíš mnohem bezohledněji než Orihime-san! Vážně!
Přestaň žvanit!
Hej! Vy tam , jste stráže, nebo ne?
Ty parchante! Jsi jeden z ryoka?!
Ryoka?
Kdo ví?
Mnohem důležitější je, jste určitě silní, že?
Chcete si hrát?
Ukaž se, Rizu!
Rizu, do toho!
Rozumím!
Zatraceně! Nenechte ho utéct!
Kde je kapitán 13. divize, Ukitake Juushirou?
Odpočívá. Vypadá to, že mu není zase dobře.
Ach tak.
Kapitán 2. divize!
Ano.
Jaká je situace u stráží?
Všechny stráže už byly posíleny v celé Seireitei.
Velmi dobře.
Velmi rychlá reakce!
Ano.
Když porovnám strážní divizi, zajímalo by mě co celou tu dobu dělal kapitán 10. divize?
Slyšel jsem, že byl určený aby zničil ryoka.
Ale vypadá to tak, že dopustil aby ryoka infiltrovali Seireitei?
Divím se, že se tu opovažujete vůbec ukázat.
Nevím za co bych se měl omlouvat.
Za vše jsem zodpovědný já.
Dobrá, dobrá, co se stalo stalo se.
V okamžiku musíme zvážit náše další kroky.
Kapitáne Kuchiki. Slyšel jsem, že jste se už setkal s tím Kariyou.
Slyšel jsem, že je jejich vůdce.
Byl bych rád, kdyby jste nám dal všechny informace co o něm máte.
Je to muž, který dokáže ovládat vítr.
Vítr?
Dokáže manipulovat se spirituálními částicemi, které mu dávají schopnost mocné léčící techniky.
Kdo si myslíte že jste, házet vinu na mě?!
Říkám, že vinu má v téhle záležitosti jen kapitán 10. divize.
Všechno o tom víme.
O čem?
O té Quincyovské složce.
Bounto jsem byly schopni přijít jen proto, že mu někdo z Úřadu Technologie dal tu schopnost.
Něco takového říkaly.
Nespadl jste také do jejich pasti?
Co tím chcete říct?
Dobře, myslel jsem tím, že co vám opravdu jde je myšlení jen na sebe.
Měl by jste brát více ohled na pocity ostatních, nemyslíte?
To všechno mi taky trhá žíly!
Já prostě vím, jak předat zodpovědnost za mé jednání.
Mimochodem, zajímalo by mě kde jste o tom všem slyšel?
Mám dobrý sluch.
Teď nemáme čas na hádky.
Teď vyrašte!
Všichni vysocí důstojníci Gotei 13 se rozptýlí po celé Seireitei...
...a zabijí okamžitě ryoka jakmile je spatří.
Totální vítězství nad ryoka, je nejvhodnější výsledek.
To jest, každá divize je sama nezávislá na ostatních.
Pokud jde o kapitána 10. divize, stahuji ho z jeho operačně řídící pozice.
Nejdříve podáte co nejrychleji vaše hlášení.
To je vše.
Mayuri-samo, chcete to vyřídit sám?
Samozřejmě!
Já nesnáším, když jsem zesměšňovaný víc než někdo jiný.
Proklatě! Ztratil jsem drahocenný čas kvůli tomu směšnému setkání.
Zatracený Bounto! Radši ať si nemyslí, že to jen tak nechám!
Zůstaneš v pozadí.
I kdyby se stalo cokoliv.
Ano, Mayuri-samo.
Co to je?
Cítím auru Bounto!
Cože? Kudy?
Ach ne! zmizela!
Ty malej... Neděláš si ze mě srandu, že ne?
Jste hrubý! Byl jsem si jist!
Zatracený Bounto! Nepřestanou se plížit kolem!
Když jste malá skupina a bojujete proti armádě, je nejlépe použit partyzánské útoky.
Jsou chytří.
Naši nepřátelé jsou skutečně dobří.
Proč je chválíš?!
Promiňte.
Měli bychom si pospíšit, kde byla ta aura než zmizela. Kudy?
Dobrá! Zahněte doprava na tom rohu.
Ach, to je zmatek! Jednou to zmizí a potom se objeví ! Rozhodni se pro jednoho nebo druhého!
To mě tak rozčiluje!
A mě říkáš abych se nerozčiloval, ale sama to děláš!
U mě to nevadí! Já mám dobrý důvod proč se rozčilovat!
Vážně! Jsi tak sobecká!
Říkal jsi něco?
Vůbec nic!
Kudy?
Cítím je.
Kde?
Zmizelo to.
Cítím je.
Kde?
Zmizelo to.
Hej!
Ahoj.
Jsi ryoka, že?
Proč máte tak vystrašený výraz ve tváři?
Parchnte!
Rizu!
Co to?
Nahoře!
Tady už jdu.
Co to?
Jdeme k další skupině, Rizu.
Rozumím!
Zdá se, že Mabashi dělá dobrou práci.
Dobrá, možná bych měl už taky jít.
Hlášení!
Zdá se že skupina 2. a 3 měla kontakt s ryoka.
Byly schopni je zadržet?
Ztratili jsme s nimi kontakt, tak nevíme.
To je znepokojující.
Je mi líto.
Pošly tuto zprávu:
Skupiny se mají, shromáždit v severním Seireitei.
Brzy se připojím.
Ano.
Skupina 2. a 3, hlášení!
Skupina 2. hlásí!
Ryoka kterého jsme chtěli zajmout nám unikl.
Skupina 3 hlásí!
Narazili jsme na ryoka v páté oblasti. Nebyli jsme schopni ho zadržet.
Co sakra děláte?!
Jsme v pohotovostní stavu!
Co budeme dělat, když jsou stráže tak neschopné?
Rizu...
Už je načase.
Reorganizujte vaše formace!
Skupina 1 a 2 se přesune k západní zdi.
Skupina 3 a 4 půjde k východní zdi a základně.
Ano.
Udělej to.
Kapitáne.
Kdo to byl?!
Co se děje?
Toriyosero! Chopte se ho!
Ty parchante!
Kapitáne!
Co to je?
Co to děláš?!
<i>CZ titulky v1.8: petaer
Korekce: petaer</i>
<i>RELEASED
12/10/2oo6</i>
Oh baby...
Oh yeah...
Oh...
V tomto městě
kimi wa itsu kono machi
君はいつこの町
je nuda tak nebuď smutná.
taikutsu dato nageki
退屈だと嘆き
Hledej místo kde září slunce...
hi no ataru bashou sagashite iru
陽の当る場所探している
Hvízdáš si melodii
kuchizusamu melody wa
口ずさむメロディは
Je to píseň, která zastarává.
sabikakeru sono SONG
さびかけるその SONG
Odmítáš nové písně,
atarashii uta kobanderu
新しい歌拒んでる
začneš cítit úzkost ve tvém srdci,
fuan ni naru no wa kokoro no dokoka de
不安になるのは心のどこかで
Protože věříš v budoucnost.
mirai wo shinjiteru kara
未来を信じてるから
Baby, to jsi ty, ta bolest ten tvůj cit
BABY IT'S YOU, sono itami mo
BABY IT'S YOU, その痛みも
jednou chci
itsu no hi ni ka
いつの日にか
zmizet ve vzpomínkách.
omoide ni naru yo
思い出になるよ
Jsi jediná, která moc přemýšlí.
YOU'RE THE ONLY ONE kangaesugi
YOU'RE THE ONLY ONE 考え過ぎ
Skrz tvé tělo cítím chvění.
kanjite karada goto, furuwaseyou
感じて 体ごと震わせよう
Jsi smutná.
setsunai IT'S YOU
切ない IT'S YOU
Baby to jsem já, nikdy nejsi
BABY IT'S ME, kimi wa itsumo
BABY IT'S ME, 君はいつも
sama. Jsem tu s tebou.
hitori janai boku wa koko ni iru
一人じゃない ぼくはここにいる
Měli bychom být jako jeden
WE SHOULD BE AS ONE
I když zakopneme...
tsumazuitemo
つまずいても
to nevadí. Okamžitě s tebou
chci opustit tento svět.
kamawanai, kimi ni ima, tsuretai OUT IN THE WORLD
かまわない、君に今、連れたい OUT IN THE WORLD
Kapitáne Konamuro! Není to pro Vás těžké, když nemáte zástupce kapitána u sebe?
To by nepomohlo. Nerozdělili jsme se protože by jsme chtěly.
Renji je nespokojený že má volno. Možná vám teď může pomoct?
To by pomohlo.
Požádal jste ho o to?
Dobrá, dobrá! Prozatímní zástupce kapitána nemají žádná lidská práva, jako ostatní.
Ach, tak.
Zlatá Schinigamijská Ilustrovaná Kniha.
Doprdele! Kde jsou ty zatracený ryoka?
A tady jsem už byl, myslel jsem si, že se neobjevím v ukázce a najednou jsem se sem dostal!
Doprdele! To je vedro!
Ty plameny mě promění na popel!
Kde jsou ty zatracený ryoka? Vylezte ven!
Já, Madarame Ikkaku, si vás všechny podám!
To pálí, to pálí.