Chci žít ve světě míru
yume ni made mita you na sekai de
夢にまで見たような世界で
Bez konfliktů, jak jsem to viděla
jednou v mých snech.
arasoi no naku heiwa ni kurashitai
争いのなく平和に暮らしたい
<i>
CZ titulky v1.5: petaer
Korekce: petaer</i>
Už to nemůžu vydržet
mou gaman bakka shiterannai yo
もう我慢ばっかしてらんないよ
Musím říct co říct musím
iitai koto wa iwanakucha
言いたいことは言わなくちゃ
Při cestě domu, za soumraku na zastávce
kaerimichi yuugure no basutei
帰り道夕暮れのバス停
říkám smutně čelem zády, bai bai bai
ochikonda senaka ni bai bai bai
落ち込んだ背中にバイバイバイ
Tvoje tvář, neukazuje odhodlání k boji
kimi no FIGHTING POSE misenai gao!
君の FIGHTING POSE 見せない顔
Onen svět který jsem viděla ve snech
yume ni made mita you na sekai wa
夢にまで見たような世界は
bez konfliktů, věčného míru
arasoi mo naku heiwa no nichijyou
争いもなく平和の日常
Ale ve skutečnosti, se někdy bojím
demo genjitsu wa hibi to rabu de
でも現実は日々とラブで
Láska a ten den se blíží každým dnem
tama ni kuyandari shiteru
たまに悔やんだりしてる
Ty ubíhající dny!
sonna ROLLING DAYS!
そんな ROLLING DAYS!
Nikdy by jsi neudržel lež, ne nikdy
kitto uso nante sou kimi o motanai no
きっとうそなんてそう君を持たないの
Karaoke: petaer
Bez těch které miluješ,
bys nedokázal pokračovat
ALL MY LOVING sou janakya yatterannai
ALL MY LOVING そうじゃなきゃやってらんない
Překrásnou lásku jsem viděla v mých snech
yume ni made mita you na SWEET LOVE
夢にまで見たようなSWEET LOVE
Milence, co hledají skryté tváře
koibitotachi wa kakuregao sagasu no
恋人たちは隠れ顔さがすの
Ale ve skutečnosti, ty dny nikdy nepřijdou
demo gen jitsu wa aenai hi ga
ども現実は会えない日が
Pokračuji dál, ale věřím v osamělé dny
tsuzukinagara mo shin jiteru no LONELY DAYS
統きながらも信じてるの LONELY DAYS
I když narazíš na způsob, jak pokračovat
tsumazuitatte WAY TO GO, YEAH YAY
つまずいたって WAY TO GO, YEAH YAY
Zmatená kroužící hvězda!
dorodoroke ROLLING STAR!
どろどろけ ROLLING STAR!
Skutečně.
Navyšuješ své reiatsu jak jen můžeš...
...a obaluješ ho kolem sebe se záměrem minimalizovat škody které získáváš.
Konečně jsem schopný předpovídat tvoje útoky!
Vážně?
Tvé protiútoky vyžadují od protivníka, udělat malou mezeru v okamžiku útoku.
Ale co uděláš když ti k tomu nedám příležitost?!
Použití reiatsu na obranu, jo?
Páni, na to si asi nezvyknu.
Zničil jsi mi kabát.
Skutečně.
Zdá se, že nakonec jsi mě přeci jenom troch poškodil.
Mluvil jsi o mích protiútocích.
Tak ti teď ukážu...
...Messerovo pravou podobu.
To je...
Má síla je vítr.
Tření větru v atmosféře vytvoří statické napětí...
...které potom přivolá blesk!
Je to marný!
Jedno jak rychlí jsi, je nemožné uniknout blesku.
Mám tě!
Copak? To je vše co dokážeš?
Ty hajzle!
No dobrá.
Je na čase skončit ten malí souboj s tebou.
Už brzy bude Joukaishou v mém těle plně nabitý.
Neříkal jsem ti ještě o tom, ale to nebyl jediný Joukaishou.
Co to povídáš?
Když uvolním ten Joukaishou uvnitř mého těla, tak přinutím ty ostatní, aby explodovali.
A Seireitei bude srovnáno se zemí.
Proč to děláš?
Tím zabiješ tvé přátele, Shinigami a dokonce i sebe!
Jaký máš důvod?!
Klan Bounto je posranej.
S tak velkou sílou je samozřejmé, že jsme se nikdy nepokoušeli uniknout našemu spoutání s Shinigami.
A Shinigami jsou mnohem víc posraný.
Stvořili nás Bounto a pak nás používali pro své vlastní blaho.
Na to jsem nikdy nemohl zapomenout.
Vezmu všechny sebou.
Zničím všechny Shinigami, až do poslední duše!
Ty... zešílel jsi?!
Jsem při smyslech.
To svět zešílel.
Ale na tom teď už nezáleží.
Brzy tento svět zanikne.
Co to povídáš?!
To v žádném případě...
...nedopustím!
Ichigo!
Počkej!
Pusť mě, Renji!
To je Ichigovo boj.
Nestůj mu v cestě.
Ale...
Toto je muž, který byl schopný dlouho bojovat proti kapitánu Kuchikimu.
Věř mu!
Nenechám tě...
...všechno zničit!
Páni. Ale co chceš dělat, když jsi v takovém stavu?
Drž hubu!
Mám ještě chvilku předtím než všechno bude zničeno.
Nedá se nic dělat.
Porazím tě, předtím než bude tento svět zničený.
Zatraceně! Nemůžu držet krok s takovou sílou!
Mé ruce se nemohou hýbat!
Pohni se!
POHNI SE!!!
Slabochu!
Ichigo!
Černá Getsuga Tenshou.
Hajzle...
Odkud máš takovou sílu?
Je to... tvá vnitřní síla?
Ale zdá se, že ta síla už zmizela.
Já mám silného spojence zvaného jako spirituální partikule.
Nemohu to absorbovat?!
Proč? Proč už nemůžu absorbovat spirituální partikule?!
To snad ne!
Zařídila, abych už nebyl schopný absorbovat spirituální partikule?
Opravdu jsi mě dostala Ran'Tao.
Zdá se, že už nejsi nezranitelný.
To vyrovnává náš souboj.
Zdá se, že je už pozdě.
Cože?!
Už brzy.
Už jen chvilku. Už jen chvilku a Joukaishou bude plný energie.
Až přijde ten čas, tak vypustím Joukaishou a všechno tady skončí.
To já nedopustím!
Já tě porazím před tím než budeš schopný vypustit Joukaishou!
Myslíš si, že to dokážeš?!
Dokážu!
Pak mi dovol ukázat ti, jakou obrovskou sílu Joukaishou má!
Cože?!
Nechám tady vybuchnout jeden Joukaishou!
Dobrá! Tady!
Sentarou, do toho.
Ano!
Kapitáne!
Není pochyb o informacích které nám dala Ran'Tao.
Rychle! Zapečeťte to!
Ano!
Máme málo času!
Prosím, dej nám víc času!
Je jích příliš mnoho.
Kdo ví jak dlouho bude trvat je všechny zapečetit?
Dost-!
Takové řeči nechci slyšet.
Ochrana Seireitei je povinnost Gotei 13.
Vložte celou svou pozornost do zmaření plánu ryoka!
Chceš nechat vybuchnout Joukaishou?!
Neměj strach.
Bude to jen jeden z mnoha v Seireitei, exploze nevyvolá řetězovou reakci.
Tak! A teď uvidíš jakou opravdovou sílu má Joukaishou!
BAN-KAI.
Senbonzakura Kageyoshi.
(千本桜 景厳 = Tisíce Třešňových Květů Krutý Stín)
Cože?!
Byakuyo!
Ty hajzle!
Zdá se, že jsme dorazili právě v čas.
Yoruichi-san!
Promiň.
Zdá se, že jsme se opozdily.
Ichigo, kapitán Ukitake a všichni ostatní Shinigami v Seireitei zrovna pracují na zapečetění Joukaishou.
Nicméně skutečnost je taková, že to chvilku potrvá.
Ale je tu otázka jestli to stačí v čas než se mu povede aktivovat Joukaishou.
Nebo jestli ho ještě předtím porazím.
Skutečně.
Ať se stane cokoliv, je to boj proti času.
Co teď budeš dělat, Kariyo?
To přece výš.
Všechny Vás porazím a dokončím svůj plán!
Já jsem tvůj protivník!!!
Ty zmetku!
Nech toho, Byakuyo.
Jestli, že vypustí Joukaishou, pak ty a já použijeme Shunkou a Senbonzakuru.
Nebudeme schopný to v čas zastavit, když se teď zapojíme do boje.
I když jsi nejsem vůbec jistá, jestli se nám to vůbec podaří zastavit.
To je všechna síla kterou máš?
Přestaň žvanit!
Zatraceně!
Použil jsem moc síly k zadržení Joukaishou.
Jinak to nejde.
Je silný.
Kariyova síla se zmenšila, myslím že už nemůže absorbovat spirituální partikule.
Ne, jako by se znovu zvýšila.
Proč?
Už vím!
Ichigo!
Ještě trochu víc!
On spotřebovává jeho vlastní energii!
Používá energii Joukaishou co má v sobě aby bojoval.
A co má být?
Směšné.
Je to risk.
Už brzy Joukaishou vybuchne.
Vydrží moje tělo do toho okamžiku?
Nebo mě porazíš?
Už jsem ti to říkal na začátku!
Samozřejmě, že tě porazím!
Ale co chceš s tím tvým zmrzačeným tělem dělat?
Co se děje?
Už máš dost?
Už se nebudu držet spět!
Dokážeš to vydržet?!
To je...
...Ichinoseho Zanpaktou!
Tady! Tady to je!
Co je to za hluk?
Je Ichigo v pořádku?!
Kurosaki-kune!
Vy...
Kuchiki-san! Renji-kun!
Ichigo!
Kurosaki-kune!
Abarai-kune! Sado-kune! Běžte pomoct Kurosakimu!
Nemůžeme tam zasahovat.
Ne. Neměli by jsme.
Kuchiki-san...
Určitě si to tak přeje i ten Bounto.
Ichigo je zástupce Shinigami, ale není Shinigami.
On je člověk, ale není člověk.
Do okamžiku než Ichigo získal shinigamijské síly tak chtěl chránit ty co jsou mu nejblíže.
Ale potom našel sílu, kterou hledal...
on je nucen nést břemeno dvou světů: Skutečného Světa a Společenstva Duší.
Nosí na sobě váhu, kterou nemůžeme pochopit.
Ale Ichigo tuto váhu unesl a snaží se pokračovat dál.
Dokázali by jsme to také?
Bounto je člověk a taky není člověk.
On trpí tím, že je zachycený mezi těmito dvěmi světy.
Možná jediný kdo dokáže porazit Kariyu je Ichiko, protože musí nést podobné břemeno.
V tom případě vše co můžeme dělat je věřit v něj a pozorovat souboj.
Neboj se!
On určitě vyhraje!
Máš pravdu.
To je ono!
Porazím tě, s mojí celo zbylou silou!
V tom případě to tady teď ukončím.
Tak pojď!
Joukaishou obsahuje veškerou sílu potomstva Bounto!
Dokážeš tomu odolat Kurosaki Ichigo?!
Co jsi těm Bounto udělal?!
Manipuluješ se svými přáteli a chováš se k nim jako k obyčejným loutkám.
Proto proti tobě neprohraji!
Co ty o tom výš?!
Lidi nesnáší ty co se od nich liší.
To se nemění, i když to jsou tví přátelé.
Postupem času se tví kamarádi začnou bát tvých sil a potom tě opustí.
Je tu nějaký důvod proč je ochraňovat?!
Jo je!
V tom není žádná věda!
Já je budu chránit, protože to chci!
Obětuji za to i svou duši!
Tvou duši?!
To ne! On už to pouští!
Byakuyo, musíme to zastavit!
Byakuyo, co ti je?!!
Když nic neuděláme, tak to uvolní!
BYAKUYO!!!
Teď už je to jedno!
Teď už všechno skončí!
KARIYO!!!
Zdá se, že je konec.
Je mi líto, že nebudu moct vidět, jestli půjdeš, nebo nepůjdeš stejnou cestou jako já.
Kurosaki.
Já-
Ty hlupáku!
Chade!
Jsi v pořádku Ichigo?
Kurosaki-kune!
Ichigo!
Kuroisaki!
Všichni!
Ichigo! Ichigo, já se o tebe bála! Ichi... Ichigo...
Kurosaki-kune, postarám se o tvé zranění.
Další epizoda BLEACH bude vysílaná 4. 1. v 06:26. Příjemné svátky.
Ne to je v pořádku.
Tak to je vše,
...on sám teď odešel.
Snad si nemyslíš, že to plánoval už od začátku?!
Kdo ví?
Možná... chtěl tím ukončit jeho věčné trápení.
<i>CZ titulky v1.5: petaer
Korekce: petaer</i>
<i>RELEASED
31/12/2oo6</i>
Oh baby...
Oh yeah...
Oh...
V tomto městě
kimi wa itsu kono machi
君はいつこの町
je nuda tak nebuď smutná.
taikutsu dato nageki
退屈だと嘆き
Hledej místo kde září slunce...
hi no ataru bashou sagashite iru
陽の当る場所探している
Hvízdáš si melodii
kuchizusamu melody wa
口ずさむメロディは
Je to píseň, která zastarává.
sabikakeru sono SONG
さびかけるその SONG
Odmítáš nové písně,
atarashii uta kobanderu
新しい歌拒んでる
začneš cítit úzkost ve tvém srdci,
fuan ni naru no wa kokoro no dokoka de
不安になるのは心のどこかで
Protože věříš v budoucnost.
mirai wo shinjiteru kara
未来を信じてるから
Baby, to jsi ty, ta bolest ten tvůj cit
BABY IT'S YOU, sono itami mo
BABY IT'S YOU, その痛みも
jednou chci
itsu no hi ni ka
いつの日にか
zmizet ve vzpomínkách.
omoide ni naru yo
思い出になるよ
Jsi jediná, která moc přemýšlí.
YOU'RE THE ONLY ONE kangaesugi
YOU'RE THE ONLY ONE 考え過ぎ
Skrz tvé tělo cítím chvění.
kanjite karada goto, furuwaseyou
感じて 体ごと震わせよう
Jsi smutná.
setsunai IT'S YOU
切ない IT'S YOU
Baby to jsem já, nikdy nejsi
BABY IT'S ME, kimi wa itsumo
BABY IT'S ME, 君はいつも
sama. Jsem tu s tebou.
hitori janai boku wa koko ni iru
一人じゃない ぼくはここにいる
Měli bychom být jako jeden
WE SHOULD BE AS ONE
I když zakopneme...
tsumazuitemo
つまずいても
to nevadí. Okamžitě s tebou
chci opustit tento svět.
kamawanai, kimi ni ima, tsuretai OUT IN THE WORLD.
かまわない、君に今、連れたい OUT IN THE WORLD.
Kapitáne Ukitake! Konečně jsem zapečetil Joukaishou!
Kapitáne já zapečetila tři.
Měl bych zdůraznit, že jsem jich já zapečetil deset!
Vážně, já jich zapečetila 50!
Kuchiki, bylo jich opravdu tolik?
No vlastně jsem jich zapečetil 100!
Vážně já zapečetila 200!
Kapitáne, neberte je vážně.
Ne, ne vlastně jsem...
Vážně já...
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha!
Sakra! Sakra!
Bulle! Promiň, ale můžeš mě tu na chvilku schovat?
Co se děje, Ganju?
Sestřička zjistila, že jsem znovu vůbec nepomáhal! To je problém!
No tak, prosím!
No dobrá. Ale přišel jsi trochu pozdě.
Hej! Věděla jsem, že sem přijdeš.
Sestři, co tu děláš?
TU MÁŠ!!!