Chci žít ve světě míru
yume ni made mita you na sekai de
夢にまで見たような世界で
Bez konfliktů, jak jsem to viděla
jednou v mých snech.
arasoi mo naku heiwa ni kurashitai
争いもなく平和に暮らしたい
<i>
CZ titulky v1.5: petaer
Korekce: petaer</i>
Už to v sobě neudržím
mou gaman bakka shiterannai yo
もう我慢ばっかしてらんないよ
Musím říct, co říct chci
iitai koto wa iwanakucha
言いたいことは言わなくちゃ
Při cestě domu, za soumraku na zastávce
kaerimichi yuugure no basutei
帰り道夕暮れのバス停
říkám smutně čelem zády, bai bai bai
ochikonda senaka ni bai bai bai
落ち込んだ背中にバイバイバイ
Musíš jim ukázat bojovou pózu Oh!Oh!
kimi no FIGHTING POSE misenakya Oh Oh!
君の FIGHTING POSE 見せなきゃ OH OH!
Onen svět, který jsem viděla ve snech
yume ni made mita you na sekai wa
夢にまで見たような世界は
Existuje bez konfliktů a ve věčném míru
arasoi mo naku heiwa no nichijyou
争いもなく平和の日常
Ale ve skutečnosti tam je neustále jedna potíž
demo genjitsu wa hibi torabu tte
でも現実は日々とラブって
Občas toho lituji
tama ni kuyandari shiteru
たまに悔やんだりしてる
Ty kymácející se dny!
sonna ROLLING DAYS!
そんな ROLLING DAYS!
Určitě není žádný důvod lhát
kitto uso nante sou imi wo motanai no
きっとうそなんてそう意味を持たないの
Karaoke: petaer
Všichni mí drazí,
bez nich bych nemohla pokračovat
ALL MY LOVING sou janakya yatterannai
ALL MY LOVING そうじゃなきゃやってらんない
Něžnou lásku jsem viděla v mých snech
yume ni made mita you na SWEET LOVE
夢にまで見たような SWEET LOVE
Milence, co hledají skryté místa
koibitotachi wa kakuregao sagasu no
恋人たちは隠れ顔さがすの
Ale ve skutečnosti,
se s těmito dny nemůžeme setkat
demo gen jitsu wa aenai hi ga
ども現実は会えない日が
Pokračuji dál, ale věřím v kymácející se dny
tsuzukinagara mo shin jiteru no ROLLING DAYS
統きながらも信じてるの ROLLING DAYS
I když narazíš na způsob, jak pokračovat
tsumazuitatte WAY TO GO, YEAH YAY
つまずいたって WAY TO GO, YEAH YAY
Zablácená kymácející se hvězda!
dorodarake ROLLING STAR!
泥だらけ ROLLING STAR!!
Bleach Volume 23
Kapitola 198 až 200,2
Shinigami jsou duše chránící Skutečný Svět.
Jejich úkol je udržovat rovnováhu mezi všemi dušemi, které se nachází v tomto světě.
Aizen, muž který uvrhnul Společenstvo Duší do chaosu, konečně vystoupil do světla.
Hranice, která oddělovala Shinigami a Prázdné byla rozbita za pomoci Houyoku a tím vznikly Arankaru.
A nyní se objevili ve městě Karakura.
Zatraceně! Moje tělo se nehýbe!
Já tě zahnal a teď se mi snažíš postavit do cesty?
Do prdele!
Ichigo byl poražen Urukiorou a Yamim, ale Urahara a Yoruichi byli se spojenými silami schopni je zahnat.
Před deprimovaným Ichigem se objevila Hitsugayovo skupina. Ta bila vyslána ze Společenstva Duší, aby bojovala proti Arankaru.
Magore!
To jsou ti, co tě před pár dny zmlátily!
Přesně řečeno existují tři podskupiny u Menos.
První je „Girian“.
Další je „Ajuukasu“.
A potom třetí stupeň "Vasutoroode".
Nejsilnější z Menos.
Mají stejnou velikost jako lidi.
Jich je opravdu málo.
Říká se že jich je absolutní minimum v celém Ueko Mundo.
Bezpochyby je síla Vasutoroode mnohem větší než síla kapitánů.
V tento okamžik, se snaží Aizen získat kontrolu nad Vasutoroode...
a to by znamenalo konec, pro Společenstvo Duší.
Vrátili jsme se Aizen-sama.
Vítejte zpět... Urukioro, Yami.
Tak, podejte hlášení...
...zde před dvaceti z vašich bratrů a sester.
Ukaž, Urukioro.
Ukaž nám vše, co jsi viděl a cítil ve Skutečném Světě.
Jistě.
Prosím, tady to je.
Opravdu?
Tak proto ses rozhodl, že nemá cenu ho zabíjet?
Ano.
Váš rozkaz byl, zabít ho, kdyby mohl způsobit problémy.
To je pitomost!
(Gurimujoo = グリムジョー)
Já bych toho ubožáka zabil prvním útokem.
Gurimujoo.
Co je to za logiku.
Když dostaneš rozkaz zabít, tak se předpokládá, že ho provedeš a zabiješ.
Co?!
(Shauron = シャウロン)
Myslím si to samé.
V každém případě je náš nepřítel.
Možná není důvod ho zabíjet, ale taky není žádný důvod nechat ho na živu.
Mimochodem Yami, dostal si pořádně do huby co?
Podle toho jak vypadáš, bych řekl, že jsi ho spíš nemohl zabít než to, že to nemělo cenu.
Gurimujoo, ty parchante!
To jsi to neviděl?
Ten kdo mě porazil, byl ten chlápek v sandálech a ta černá žena.
To nechápeš?
Kdybych byl na tvém místě, tak bych ty dva zabyl jedním úderem!
Cože?!
Přestaň.
Gurimujoo, to nechápeš, že ten kluk nám nebude dělat problémy?
Co?
Aizen-sama není znepokojen jeho momentální silou, ale jeho potenciálem.
Určitě má nějaké skryté schopnosti.
Nicméně jsou tak velké a nevyrovnané, že se dost pravděpodobně zničí sám, když je neovládne.
Proto jsem se vrátil.
Stejně říkám, že je to pitomost!
Co budeš dělat, když natolik zesílí, aby nás porazil?!
Když k tomu dojde, tak ho sám zabiji.
Teď už nemáš důvod se vzrušovat.
No dobrá.
Nemyslím, že k tomu dojde.
Dělej, jak uznáš za vhodné, Urukioro.
Děkuji Vám.
Hej, dostaneš to opravdu ven?
A je to!
Tohle to!
To vypadá hnusně.
Když se gikon dá vyndat tak snadno, je to buď příliš jednoduchý dizajn, nebo pěkná pitomost.
(gikon = duševní pilulka)
Náš Úřad Technologického Vývoje by byl něco pro tebe.
Hej!
Oni to dělají trochu jinak.
Hej, slyšíte!
Co je?
Kdy už odejdete zpět?
O čem to mluvíš?
My se nevrátíme.
Zůstaneme tu až do boje proti Arankaru.
No a kde budete spát?
A než odpovíte, tak v žádném případě umě doma, není tu dost místa pro všechny.
Co?!
Ani pro mě?
Normálně bys byla poslední, koho bych tu nechal bydlet!
Krom toho, nevím, proč si myslíš, že by bylo v pořádku, kdybys tu zůstala!
Co to děláš?!
Nemůžeš tu zůstat, i když si rozepneš košili!
Nemůžeš tu zůstat, i když si zvedneš sukni!
Do prdele! To tvoje svádění na mě neplatí!
Já rozhodně nejsem takový typ kluka!
Tak proč máš tu mezeru mezi prsty?
Dobrá, tak mezitím zůstanu u Orihime.
Zůstaneš tam? Myslíš, že to Orihime nebude vadit?
Ne, ale ona nedokáže říct "ne" když jí někdo o něco požádá.
Inoue-san a Rangiku-san ve stejné místnosti!
To je úžasná zakázaná zahrada!
Pro takovou zahradu musí být nějaký maskot-
Kapitáne, půjdete taky?
Samozřejmě, že ne, pitomče!
Měl byste jít, bude sranda!
Možná pro tebe.
Dobrá já jdu taky.
A víš vůbec kam?
Nemám ponětí.
Nemusíš se o mě bát.
Nemám zájem o tvojí pomoc.
Najdu si sám, místo kde budu spát, jasný?
Měl bys schovat ten dřevěný meč, když tu chodíš okolo.
Dobrá, jdu k Urahara-sanovi.
Chceš se mu zase vnutit?
Kdo by to dělal?
Ale jo,
je tu pár věcí, na které se chci zeptat.
Aha.
Buď opatrný!
Takže, kam máš naplánováno jít?
Počkej! Rukio!
Pitomče!
Tohle je, jediné místo kde můžu spát!
Ty krávo!
Moje rodina tě uvidí!
Jakou výmluvu mám použít?!
Do prdele! Posloucháš mě?!
Smrdí to tu po Prázdných.
Postaráme se o něj?
Ne. To by byla zbytečná námaha.
Nemá to tady na starost Shinigami se jménem Kurumadani nebo tak nějak?
Máš pravdu.
Ale na tom pachu Prázdného je něco podivné.
Proč se o to tak starám?
Vypadám jak pitomec.
A potom byl Kurosaki-kun zase v pořádku!
A pak...
Kučiki-san je opravdu skvělá, že?
Trochu na ni žárlím.
A tak jsem ztratila, místo kde jsem žila, moje jídlo a všechny moje peníze.
Do-Dovol jí tu zůstat, tati!
Dobře řečeno, Yuzu!
Myslel jsem zrovna na to samé!
Zůstaň tu, jak dlouho budeš chtít, Rukio-chan!
Bože můj.
Mohla bys to hrát přesvědčivěji.
Takhle jim dojde, že si vymýšlíš.
Mámo! Prosím poslouchej, mámo!
Už máme naší třetí dceru!
I když se zdá, že jim to nedošlo a nevšimli si.
Páni!
Závisí hlavně na té osobě, jestli je její uniforma zbraň!
Nepřemožitelná zbraň, která projde i ocelovým brněním naší mysle!
Sklapni!
Nebo tě tu nechám!
Co? Ale nic. Jen sem tu s někým mluvil.
H-Hej, to nemáš stejné city?!
Hej, počkej!
Co to je?
Jdu bez Vás, jenom zdržujete, Asano-sane!
Přestaň mluvit takhle zdvořile!
Ale vážně jsem viděl opravdově vypadající příšeru nahoře na nebi!
Prosím přestaňte s tím, Asano-sane.
Nééé!
Hledáš místo na noc? A tady?
No dobrá, ale proč-?
Au! Au! Au! Au! Au!
Skvělá odpověď!
Věděla jsem, že to řekneš!
Proto tě mám tak moc ráda, Orihime!
To bychom vyřešily. Můžu použít tvou koupelnu?!
Dnešek byl namáhavý, tak jsem celá zpocená. Obzvláště v mém malém údolíčku!
Koupelna je támhle...
Orihime, vykoupeme se spolu!
Ne, já se už koupala.
Au! Au! To bolí Rangiku-san!
Počkej chvilku!
Můžete jít taky, když nemáte co dělat!
Drž hubu.
Jaká je voda?
Je skvělá! I když jí tu je trochu moc.
Omlouvám se.
Promiň, tak jsem to nemyslela.
Co to s tebou dneska je, nejsi sama sebou?
To-To není pravda.
No tak, řekni mi to.
Vyslechnu si to.
Ne, tak to není, nejsem vůbec smutná.
Donutím tě, když mi to neřekneš.
Omlouvám se, byl jsem slabý!
Příště tě, za každou cenu...
...ochráním!
Kuchiki-san, je skvělá, že?
I když byl Kurosaki-kun opravdu moc, moc deprimovaný, tak byla schopná ho jen jedním pohledem zase povzbudit...
Jsem, zlí člověk, že?
Kdyby se Kurosaki-kun znovu vzchopil, byla bych šťastná.
Alespoň jsem si myslela, že tak cítím, ale...
Kuchiki-san se znovu vrátila a povzbudila Kurosaki-kuna.
Měla bych být opravdu šťastná, ale...
Ale...
Ale, místo toho na Kuchiki-san žárlím!
Kuchiki-san je laskavá, silná, překrásná a znovu Kurosaki-kuna povzbudila!
Mám jí ráda, ale...!
Proč já tak...?
Nikdy bych se takhle ve škole nechovala, ale když jsem sama doma, tak si nemůžu pomoct!
Nesnáším to! Jsem tak ubohá!
Jsem odporná!
Ran...giku...san...
Au! Au! Au!
Hloupá holko.
Přestaň, Rangiku-san!
Au! To bylo do hlavy!
Hlupáku!
Je to v pořádku, tak jak to je. Pro tebe i Kuchiki.
Ichigo je ještě děcko co se samo nedokáže postavit na nohy, tak proto to děcko potřebuje Vás, tebe i Kuchiki.
Co je špatné na tom žárlit?
Je těžké akceptovat to, že nechceš být sama?
Výš?
Bylo by mnohem snadnější utéct a nechat nepřítele být.
Ale ty ses pokusila bojovat, aniž bys chtěla utéct.
Jsi opravdu skvělá, Orihime.
Jo, jo, jo!
Jen plač, jen plač, pusť to klidně ven!
Utop veškeré starosti v mé hrudi!
Jsou tu všichni?
Nikdo vás neviděl, že ne?
Samozřejmě.
Gurimujoo!
Co je?
Cítím tu několik silných reiatsu.
To se neshoduje s Urukiorovo informacemi.
Začněte důkladně hledat.
Přesně jak jsem si myslel.
Je jich tu opravdu hodně.
Takže zavolali posilu ze Společenstva Duší?
Kdyby nebyl takovej magor a zabyl ho hned na začátku, tak bychom teď neměli potíže.
Proto jsi takovej hňup, Urukioro.
Dei roi, Shaurone, Edorado, Iiruforuto, Nakiime!
(Dei roi = デイ•ロイ, Shauron = シャウロン, Edorado = エドラド, Iiruforuto = イールフォルト, Nakiimu = ナキーム)
Postarejte se o tuto oblast.
Zabijte všechny, jedno jak slabé reiatsu mají!
Pro Rukiu-chan
Takže mě dali do pokoje tvých sester jako normálního člověka.
No,... samozřejmě.
Chtěla jsem jít do tvé skříně!
Nemůžu za to.
Řekni to mému tátovy.
Přinesla jsem si i pár věcí abych tu malou špinavou skříň trochu upravila!
Lampu! Zvonek na dveře! Zadní kliku! Okno!
Stejně to nemůžeš použít!
Počkej! Říkala jsi zrovna, že je moje skříň špinavá?!
Prosím.
Co je?
Máte divný pohled.
Sklapni!
Nemyslíš si, že je to trochu divný, Yumichiko?
A co jako?
Tohle, zabalený onigiri.
(onigiri = 御握り, také známo jako omosubi = おもすび
plněná rýže různými přísadami a uplácaná do koule nebo trojúhelníku)
Je to moc hezky zabalené.
Jí se to rukama, ale to balení je moc komplexní.
A v tom obchodě jich bylo hodně takhle hezky zabaleno v jedné řadě.
Když jsme se na to ptali prodavačky, tak říkala, že dostanou dneska ještě nějaké zboží.
To je fakt ujetý!
Nemyslím si, že by to dokázala ta prodavačka takhle zabalit.
Myslím si, že je někdo v zákulisí kdo to dělá.
To je náhoda. Zrovna jsem myslel na to samé.
Jsem tak nacpaná! Jsem tak nacpaná! Je mi skvěle!
To bylo výborné, Orihime!
V-Vážně?!
Vážně!
Vypadalo to trochu divně, ale chutnalo to výtečně!
To jsem ráda!
Nikdo nechce jíst, co jsem uvařila, tak jsem se začala bát, že mám špatný smysl pro chuť!
Chceš trochu zmrzliny, Rangiku-san?
Jasně!
Uvidíš, že to chutná opravdu dobře když to s něčím smícháš.
Na co máš chuť?
ZMRZLINA
KAVIÁR
KARI
BRAMBOROVÉ
KŘUPKY
ČOKOLÁDA
ČERVENÉ
FAZOLE
ONIGIRI
RAMEN
Mňam!
Co si dáváš ty, Orihime?
Chceš ochutnat?
To je fakt skvělá barva!
Mohlo by to být dobré!
Zaměří se každý na jednu skupinu?
Není důvod proč se držet zpět nebo váhat u žen!
Zabijte všechny s nejmenším množstvím reiatsu!
Nenechte ani jednoho uniknout.
Pohyb!
<i>CZ titulky v1.5: petaer
Korekce: petaer</i>
juuroku de kimi to ai
十六で君と逢い
Bylo mi 16, když jsem se s tebou setkala...
hyakunen no koi wo shita ne
百年の恋をしたね
...stoletá láska, řekla bych
hirahira to maiochiru
ひらひらと舞い落ちる
Bylo to pod lehce třepetajícími...
sakura no hanabira no shita de
桜の花びらの下で
...třešňovými květy
aitakute kakenuketa
逢いたくて 駆け抜けた
Setkali jsme se a šli spolu
hi no ataru kyuuna sakamichi ya
陽のあたる急な坂道や
Sluneční paprsky náhle dopadaly na naší cestu
kouen no sumi futari no kage wa
公園の隅 二人の陰は
Na rohu parku, se vrhaly naše stíny
ima mo kawaranu mama
今も変わらぬまま
Tento okamžik zůstává
kimi to boku to sakurabiyori
君と僕と桜日和
Ty a já, v třešňové počasí
kaze ni yurete maimodoru
風に揺れて舞い戻る
Vracíme se v kolébajícím větru
mada minu mirai wo mune ni daite
まだ見ぬ未来を胸に抱いて
Stále hledím do budoucnosti uvnitř mého nitra
miageta saki wa momoiro no sora
見上げた先は桃色の空
Hledím do obzoru růžové oblohy
<i>RELEASED
24/02/2oo7</i>
Tensa Zangetsu, jeho ostří je černé stejně jako tvůj vnitřek.
Drž hubu!
Mám mnohem čistější duši než ty!
Co to povídáš?!
Moje duše je čistě bílá, jako má Zanpakutou.
Co je to za Zanpakutou?
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha!
Tady je doručená pošta!
Prosím!
Sedmý člene Yamado, pro koho je ten zbytek?
Jistě. To všechno je pro osmého člena Ogidu.
Většinou jsou od nějakých dívek.
Osmí člen Ogido je určitě u dívek oblíbený.
Nechápu, jak může být někdo jako on oblíbený.
J-Jistě. Třetí člene Kiro Vy máte taky hodně kladných stánek!
Například?
Nemám ani jednu?!