Z titulků skupiny SGKK Fansubs přeložil Vesman, korekturu neprovedl nikdo, takže tady bude hafo chyb, překlepů a stejně tak i mizernej překlad.
Chceš vědět proč? Protože jsi zároveň člověk a-
Konečně na vlastní kůži cítím tvé reiatsu.
Je úžasné. Skutečně jsi vyrostl.
Přesně, jak jsem čekal.
Co?!
Ichigo Kurosaki...
Všechny své bitvy...
si vybojoval na mé dlani.
Hirako!
Co jsi zač?
Mrkej na to
Víš, co to je?
Maska Hollow!
Jo, Zanpakutou a maska Hollow.
Už to chápeš?
Já jsem Vaizard.
Stejně, jako ty.
Přidej se k nám, Ichigo.
Ty k nim nepatříš.
Aizen-sama.
Shinji Hirako navázal kontakt s Ichigem Kurosakim.
Vážně?
Jaké jsou vaše rozkazy?
Povolej Ulquiorru.
Budu ho muset poslat do skutečného světa.
Ano, pane.
Kapitán Hirako...
Vždy uvažuje jeden krok napřed.
Bankai!
Tensa Zangetsu.
Oranžové vlasy a černý Bankai.
To musí být on, náš cíl, Yammy.
Takže ho ani nemusíme hledat?
Máme štěstí!
Ty zatracenej skrčku!
Ty bys proti někomu, jako je on, použil svůj Zanpakutou?
Drž už sakra hubu!
Zanpakutou!
Takže to je skutečně Zanpakutou.
Zlomené masky Hollow, díry na hrudi a Zanpakutou.
Už jejich reiatsu bylo dost zvláštní, ale...
co jsou vůbec zač?
Jsou snad stejní jako Hirako a já?
Sakra, nemůžu se hnout!
To se mi mstíš za to, že jsem tě posledně odmítl?
Kruci...
Rozdrtím tě na prach!
Dobrý den!
Omlouváme se za zpoždění, Kurosaki.
Tady jsme skončili.
Musím podat zprávu Aizen-sama.
Měl by vědět, že ten takzvaný Shinigami, kterého sledoval,
není nic jiného, než ubožák, který ani nestojí za zabití.
Nečekal jsem, že to tu najdeš,
Ichigo.
Vidím to v tvých očích.
Chceš být jedním z nás.
To není možné!
Takže jsi konečně dokonale ovládl Hollowizaci.
Sílíš každým okamžikem, přesně jak jsem-
Aizen-sama.
Ano, Kaname?
Vše je již připraveno.
Dobře.
To je vše?
Pane?
Ale nic.
Ulquiorra vyřídí zbytek.
Vstávej... Vstávej...
Vstávej...
Já... Já...
Já tě ochráním!
To není možné!
Zastavil to holýma rukama!
Všechny své bitvy,
jsem vybojoval na tvé dlani?!
Co to má znamenat?
O čem to mluvíš?
Ptám se o čem to sakra mluvíš?!
Tvůj hlas...
Nemusíš tu tak křičet, Ichigo Kurosaki.
Proč jsi tak překvapený?
Jsi prostě jen...
dokonalý exemplář, který jsem hledal.
Když jsem měl jistotu, tak jsem začal ovlivňovat tvůj vývoj.
Nic víc, nic míň.
To ti to nikdy nepřišlo zvláštní?
Nikdy předtím jsi Hollow neviděl
a jeden z nich tě musel napadnout zrovna v ten samý den, co jsi potkal Rukiu Kuchiki.
Návnada, kterou používají Quincy, místo slabých Hollow přilákala Menos Grande.
A zrovna když sis zvykal na svou roli Shinigamiho,
byla Rukia Kuchiki chycena těmi,
kteří jí předtím hledali celé měsíce.
Renji Abarai, Kenpachi Zaraki a Byakuya Kuchiki.
Se všemi si bojoval ve chvíli, kdy si jim byl rovnocenným protivníkem.
Skutečně sis myslel, že je to vše jen náhoda?
Myslíš, že to byl snad osud?
Tak počkej...
Myslíš, že všechny ty útoky byly jen souhrou náhod?
Počkej.
Myslel sis, že tvá vítězství jsou plodem tvého úsilí?
Zkus mě nezklamat, prosím.
Vím, že máš na víc.
To je tak těžké mi uvěřit?
To teda jo!
Nic jiného ti nezbývá.
Lžeš!
To chceš říct, že jsi naplánoval všechny moje souboje?!
Že to všechno byla vpodstatě jen hra?!
Těmhle kecům vážně neuvěřím!
Pamatuji si, co jsi mi řekl předtím.
Řekl jsi, že jsi Rukiu našel až potom, co zmizela ve skutečném světě.
A teď mi tu říkáš, že si o mně věděl od chvíle, co jsem ji poprvé potkal?!
Protiřečíš si!
Říkáš zajímavé věci.
Ale neřekl jsi před chvílí, že mi nevěříš ani slovo?
Říkáš, že lžu
a přitom věříš, že to, co jsem ti řekl předtím, je pravda?
Vím, jak se teď cítíš.
V tomto světě nikdy nebyly věci, jako pravda, či lež.
Jsou tu jen nevyvratitelná fakta.
A přesto, všechny živé bytosti akceptují jen ta fakta, která se jim hodí a považují je za nejvyšší pravdu.
Je to jediný způsob života, kterého jsou schopny.
A přesto pro tu bezmocnou většinu těch, kteří obývají tento svět,
jsou tato fakta, která jim brání pohlédnout na sebe sama, tou skutečnou pravdou.
Znáš všechna fakta?
Kdo Rukii Kuchiki přidělil místo ve skutečném světě?
Kdo dal Renjimu Abaraiovi vybavení, které zachycuje reiatsu?
Kdo zástupcům podstrčil informace o tvé rostoucí síle?
Myslel sis snad, že během sta let nedokážu zjistit, kde se Hougyoku nachází?
Mám jen jednu otázku.
Předtím jsi řekl, že jsi měl jistotu, že jsem dokonalý exemplář, který jsi hledal.
Proč? Kde bereš tu svou jistotu?
Jestli jsi mě sledoval od chvíle, co jsem potkal Rukiu, tak mi řekni jedno:
Kdy ses rozhodl?
Hned na začátku.
Už mám těch keců-
Copak to nevidíš? Věděl jsem to od úplného začátku.
Věděl jsem o tobě od chvíle, co jsi se narodil.
Cože?
Byl jsi výjimečný od okamžiku, kdy jsi přišel na svět.
Chceš vědět proč? Protože jsi zároveň člověk a-
Moc mluvíš, Aizene.
Zároveň člověk a co?
Neslyšel jsem to poslední slovo.
Myslel jsem, že jsem ho přeslechl, ale nebyla to pravda.
Nikdy jsem ho slyšet nepotřeboval.
Odpověď byla přímo přede mnou.
Tati?
Hej. Řekni něco.
Ta...?
Au!
To bylo o chlup!
Ty parcha-
Snažíte se držet dál? Dobrá taktika.
Jaký otec, takový syn.
Sklapni!
Vím, na co se chceš zeptat, tak buď zticha-
Vím, že mám být zticha! Jen jsem chtěl, aby si mě přestal dusit!
Promiň.
Můžeš na mě čumět sebevíc, ale nic se tím nezmění.
Už to tak vypadá.
Musíme si potom promluvit.
Vím, že máš spoustu otázek, na které ti musím odpovědět-
Zapomeň na to.
Nechci se tě na nic zeptat.
Nejspíš si měl dobrý důvod proč jsi mi to neřekl.
Je to tvoje věc.
Ani nevím jak se tě na to mám zeptat.
Jak se tě zeptat, aniž bych nepošlapal všechno to, na čem ti záleží.
Takže s tím počkám.
Dokud si nebudeš chtít sám promluvit...
dokud neuznáš, že je na to vhodná doba...
tak nemusíš dělat nic.
Naučil ses pěkně mluvit, co?
Mám to z druhé ruky.
Kdysi mi to už někdo řekl, cítil jsem se potom mnohem líp.
Díky za tu přesdržku, tati.
Mám díky tomu pocit, jako kdybych byl zase doma.
Ichigo.
To nebyla přesdržka, ale jen pohlazení.
Koho to zajímá?
Úplně si mi ten moment zkazil.
Potlačil jsi své reiatsu.
A obklopil se neprostupnou bariérou.
To si mě chtěl celou tu dobu jen povzbuzovat z povzdálí,
Gine?
To jsem vůbec nedělal.
Prostě jsem jen nenašel žádnou příležitost k tomu, abych ti nějak pomohl.
Opravdu?
Už je to dlouho, co jsme spolu naposledy bojovali.
Tentokrát tě nebudu šetřit.
Hej, Ichigo, vážně se mě nechceš na nic zeptat?
Nechci.
Opravdu?
Jo.
Myslíš to vážně? Tebe vážně nezajímá minulost tvého otce?
Řekl jsem ti, že to teď nepotřebuju vědět.
Fakt? A víš to opravdu jistě?
Ty chceš, abych se tě zeptal, že jo?
Speciální
Obrazovy
Pruvodce
Filmem
Speciální Obrazový Průvodce Filmem.
Soul
Society
Shinigami jsou průvodci duší, kteří je vedou do jejich posmrtného života v Soul Society.
Také udržujeme duševní rovnováhu tím, že zabíjíme zlé duchy zvané Hollow.
Krásný Sode no Shirayuki
Naší zbraní jsou Zanpakutou.
S těmito meči my, Shinigami, potlačujeme zlo!
Už je to dlouho, co jsi něco nakreslila.
Jsou k ničemu, jako obvykle.
Ve filmu uvidíte další má díla!