Tvá slabá sklopená křídla,
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
CZ titulky v1.0: petaer
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
OP a ED: petaer
Klidně se pro sebe usmívej
Ten strašný pocit osamělosti se pořád přibližuje
Uvnitř už hoří jen jediná svíčka
Žádný svícen by neměl být na takovém odvráceném místě
Mohu to všechno opravdu zavrhnout beze slov?
To taky ještě nevím
Dokud můžeme plavat volně v našich snech
už nebudeme potřebovat oblohu
Až do včerejší události
Tak tam do zítřka zůstanu, abych se s tebou setkal
Tvá slabá sklopená křídla,
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
Klidně se pro sebe usmívej
Shinigami, jsou duše chránící Skutečný Svět.
Jejich úkol je udržovat rovnováhu mezi všemi dušemi, které se nachází v tomto světě.
Pod dohledem Vaizaado, se vydal Ichigo do jeho vnitra, kdy byl konečně schopný potlačit svého vnitřního Prázdného.
Mezitím odhalil Ukitake, při vyšetřování ve Velké Duchovní Knihovně, pravé plány Aizena.
Chce stvořit kopii, Královského Klíče, vstoupit do světa krále a zabít ho.
Věci, které k tomu potřebuje, jsou: 100 000 duší žijící na půdě o rozměrech poloviny spirituální míle a nasycené spirituální energií.
Jinými slovy, bude město Karakura a jeho obyvatelé vyhlazeni z povrchu země.
Ještě okamžik strpení, kapitáne Hitsugayo.
Někdo tu čeká na příležitost si s Vámi promluvit, jakmile skončíme, tak ještě okamžik.
Ty...
Hitsugayo-kune!
Aha.
Takže ses konečně probudila, Hinamori?
Poslyš, to už můžeš vstát?
Jsem už v pořádku.
Opravdu?
Nevypadáš, jako by ti bylo lépe, hlupáku.
Omlouvám se.
Omlouvám se ti, Hitsugayo-kune.
Pochybovala jsem o tobě...
a zaútočila jsem na tebe.
Nevím co to na mě přišlo.
Opravdu se...
Pitomče.
Na to jsem už zapomněl.
A když jsem na to zapomněl já, tak ty bys měla taky.
Rychle se vra do postele a zbav se těch kruhů pod očima.
Děkuji, Hitsugayo-kune.
Krom toho, budeš vypadat pořád jako dítě, když nebudeš pořádně spát!
Jen se podívej na Matsumoto.
Musela bys spát alespoň 10 let, abys jí dohnala!
Bu-Buď zticha!
Rangiku-san, je něco výjimečného!
Krom toho, nejsi v pozici, poučovat lidí jak mají správně růst, Hitsugayo-kune!
Hinamori!
Už mě unavuje se pořád opakovat!
Nejsem Hitsugaya-kun, ale kapitán Hitsugaya.
To je pravda.
Poslyš, Hitsugayo-kune.
Copak?
Hitsugayo-kune, ty budeš opět bojovat proti kapitánu Aizenovi?
Kapitána Aizena...
zabiješ ho?
Prosím, ušetři kapitána Aizena!
Vím, že to co udělal kapitán Aizen je opravdu zlé.
Ale věřím, že má dobré důvody proč to udělal!
To je ono!
Kapitán Ichimaru, nebo někdo jiný ho k tomu musel donutit...
Omlouvám se.
Respektoval jsem její přání si s Vámi promluvit, ale asi bilo ještě brzy.
Není třeba, mnohokrát Vám děkuji.
Kapitáne Hitsugayo,...
Omluvte mě.
Aizene!
Copak?!
Nepolevil jsi náhodou?!
To není pravda!
Cože?
Mám pomoct Sadovi s tréninkem?
A proč já?
Protože si myslím, že nepůjde domu i když řeknu ne.
To není žádná odpověď!
Proč ne? To je to nejmenší co bys mohl udělat!
To je pravda!
Jednou musíš otevřít své srdce.
Starejte se o své věci!
Přišel sem, aby tě poprosil o pomoc, ne?
Tak bys ho měl trénovat ty.
Ale Sado-san potřebuje sílu Bankaie, aby se zlepšil.
To je další důvod proč bys to měl udělat ty.
Ty jsi už dosáhl Bankaie, nebo ne?
Ale kdepak.
Jak by mohl takový mladý sexy prodavač jako já vědět jak se používá Bankai?
Hej, to si ze mě děláš srandu?!
Vždy jsi byl kapitán 12 Divize a stvořil jsi hrůzostrašné Hougyoku! To nikdy nezapomenu!
Fuj, to je hnus!
Proto se také říká, že dnešní mládež nemá vychování.
To je pravda.
Držte hubu!
V každém případě přišel za tebou, tak bys to měl dělat ty.
Chápeš to, Ururu?
Odmítá nám pomoct a klidně se tu živý.
Není to pěkně drzý?
To jo.
Krmit ho je fakt strašný!
"Bez práce, nejsou koláče."
Přesně tak.
Držte hubu!
Na to Vám neskočím!
Vy jste na tom úplně stejně!
Beztak, to je pro mě nemožné.
Můj Bankai, není vhodný pro trénování s lidmi, nebo pro zesílení.
Dobrá! Už to mám!
Ohledně té věci.
Určitě se mě chceš na něco zeptat, že Abarai-sane?
Jo.
Navrhnu ti dohodu.
Když se staneš mým pomocníkem na tři měsíce, tak ti odpovím na každou otázku.
T-Trénink není žádná práce!
Ale ano, samozřejmě!
Tvrdě pracovat, nebo riskovat svůj život... kde je v tom rozdíl?
Nebo se mě už nanic nechceš zeptat?
Pro někoho kdo mi nechtěl pomoct,
se Abarai-san rychle přizpůsobil.
Hej, hej! Nikdy nezesílíš, když budeš jen utíkat!
Co to děláš!
Sado-sane, tvá síla má ještě dost prostoru aby vzrostla.
A při bojování proti Bankaii, se tvoje technika určitě dostane na další úroveň.
To co mě opravdu zaujalo, je to jak odlišná je tvá síla oproti Shinigami nebo Quincy.
Ano, tvá sila je...
Říkala jsem, a neuvolňuješ tvou proměnu v Prázdného, pitomče!
Jsi postižená?!
Kdybych to neudělal, tak bych dostal vážné problémy!
Drž hubu!
Trochu moc žvaníš!
Není to žádný trénink, když do toho nedáš vše!
Cože?!
Už mě zase podceňuješ?!
Ti dva spolu vycházejí překvapivě dobře, co?
Doprdele!
Přestaň mi nadávat, magore!
Jo máš pravdu.
Tady to je.
Ta kočka... to tu obchází, jako by tu byla v zemi velká díra.
I ten pták a všechno ostatní.
Všichni to obchází.
Ne.
Nemůžou se k tomu přiblížit.
Je tu vytvořená bariéra.
To je ale obrovská bariéra.
Ale proč...?
I přesto, že je to tak silné, mi to připomíná Šest Květů Ibiškového Štítu.
Můžu skrz!
Vstávej, Ichigo!
Ještě jednou!
Drž hubu, já vím!
To bolí!
Trvá ti moc dlouho než se rozhýbeš, potom co si nasadíš masku!
Zemřeš hned při prvním smrtelném útoku!
Opravdu se moc nezlepšil, zatím co ho tu držíme, že?
No, asi to tak rychle nepůjde.
4 sekundy.
To bylo rychlé!
Hej, hej, proč se díváme na Jahůdku pořád dokola?
Tohle je trénink, aby dokázal dlouho udržet svou proměnu v Prázdného.
Ty jsi tím musela také projít.
Ne, nemusela.
Cože? Ty lžeš!
Je to pravda.
Mashiro, byla schopna udržet svou proměnu v Prázdného přes 15 minut při jejím prvním pokusu.
Ona jediná nemusela projít vytrvalostním tréninkem proměny v Prázdného.
Vážně? Na to jsem úplně zapomněl.
Ale podívejme. Ty jsi pěkný blbeček a tupoun, Kenseii!
Ty jedna...!
Ale, ale.
Co se děje, Hachi?
Někdo prolomil mou bariéru a prošel skrz.
Shinigami?
Ne. Bariera, kterou jsem vytvořil je Osm Dvojtě Propojených Útesů.
Je to technika, kterou jsem vymyslel potom co jsem se stal Vaizaado.
Není možné, aby jí prolomilo shinigamijské kidou.
Tak co tedy? Chceš říct, že je to nějaký jiný Vaizaado?
To nevím.
To co mě víc udivuje, je to že ta osoba prošla skrz, než aby to prolomila.
To by nedokázal ani Vaizaado.
Tak kdo to sakra je?
Už jde!
Č...
Člověk?!
No, tedy, omlouvám se...
Kde tu máte toaletu?
Jen žertuji...
Říkala že žertuje. To byl vtip.
Nepochopil jsi ho, Kenseii?
Myslím, že kdybych bil na jejím místě tak bych neřekl, že jsem žertoval.
Co to zatraceně děláš, Ichigo?!
Doprdele!
Kurosaki-kune?!
Inoue?!
Aha. Tak takhle to je?
Copak?
Myslela jsem, že budeš víc překvapen, Kurosaki-kune.
Jsem překvapen.
Jen mě napadlo, že ta věc s Královským Klíčem nebude ještě všechno.
Neměj tak vystrašený výraz, Inoue.
To bude v pořádku.
Zastavím Aizena.
Můžu se stát ještě silnějším.
Zrovna jsem si to uvědomil.
Děkuji, že jsi mě informovala, Inoue.
Dobrá! Vrátíme se zpět k tréninku, Hiyori!
Říkej mi Hiyori-san, pitomče!
Jasně!
Aha.
Tak důvod proč nebyl Kurosaki-kun překvapený, je ten, že to nepochopil.
Možná se stane silnější.
Vůbec se o nepřítele nestará.
Kurosaki-kun se jen zajímá, jak může zesílit a co pro to musí udělat.
Ani v hlubinách svého srdce o tom nepochybuje.
Kurosaki-kun se opravdu stane silnějším.
Už není tak vystrašený jako minule.
Ale už není ani tak laskaví jako dřív.
Je to divný pocit.
Co je to sakra za ženskou?!
Promluvila si jen s Ichigem a potom hned odešla.
Asi to je Ichigovo kamarádka.
Ta dívka se jmenuje, Orihime-chan.
Cože, Shinji, ty jí znáš?!
Orihime-chan, je...
má první láska.
To nemyslíš vážně?!
Schinji, to si troufáš říct mezi tak půvabnými dívkami?
Neříkal jsi to i o mě?!
Snaží se teď říct že je půvabná?
To říkáš mezi tak půvabnými dívkami?!
Nejsi divnej?!
Nevzpomínám si, že bys to někdy řekl mě!
Tobě jsem to taky nikdy neříkal, krávo.
Kam se to díváš?!
Hachi?
Ano?
Tvá bariéra je dokonalá. O tom v nejmenším nepochybuji.
Ano.
Tak jak mohla ta Orihime-chan najít toto místo a projít skrz?
To opravdu nevím.
Ale jak jsem ucítil její reiatsu, tak jsem si všimnul, že má stejnou schopnost vytvářet bariéry jako já.
To jsem cítil.
Nejpravděpodobnější je, že její schopnost dokáže vycítit toto místo i přes ochranou bariéru.
Z toho by se dalo i vyvozovat že mohla proniknout.
Nicméně, jde těžko uvěřit, že by to všechno dokázal člověk.
Tak tady jsi, Inoue.
Yoruichi-san!
Kisuke mi řekl, abych tě našla.
Tak jsem tě hledala.
Urahara-san?
Zdá se, že chce, abych tě zavedla do podzemní tréninkové místnosti, tak rychle jak jen to jde.
Oh číše nakloněna k západu!
Smaragdový grál!
To jsi schoval ještě nějaké stříbrné trubičky?
Nejsi příliš obezřetný?
To zní, jako bys mi říkal zbabělec.
Přesně tak.
Co se děje? Zkoušíš utéct?
Nějak zpomaluješ!
To už jsi dosáhl svého limitu?!
Mého limitu...?
Možná má pravdu..
Sotva dokážu hýbat nohama a rukama.
Ale jeho reiatsu zaručeně taky zesláblo.
Říkal, že se mé síly obnoví, když se budu vyhýbat jeho šípům, ale nic takového se nestalo.
Nevím co z toho co mi řekl je pravdivé, ale když to bude pokračovat, tak mě zabije.
Už to dlouho nevydržím.
Nemám jinou možnost, než zapečetit jeho pohyby a tak ukončit trénink.
Je jen jediná šance.
Teď!
Má poslední stříbrná trubička!
Stříbrný prut spadne a udeří, pět uchopení, kamenná postel!
Pětinásobný Vázací Rám!
A je to!
Jaká škoda.
Je konec.
Dostal mě.
Zatraceně.
Nutit tělo a duši nad svůj limit.
V tomto stavu vystřelit jediný šíp z duševního luku, 19 milimetrů napravo od srdce.
To je jediný způsob pro Quincy jak obnovit své ztracené síly z Quincyjské finální podoby.
Ty jsi ale... Proč jsi použil Pětinásobné Vázací Rámy?
Kdybys místo toho použil Posvátné Uštknutí, tak bys snadno porazil svého nepřítele.
Proto jsem tě nazval hlupákem.
Je to s tebou marné.
Ale nejspíš tě už dnes nechám.
Už mi konečně došlo, co jsem na prstech zkazila
Za to jak se to třpytí, si můžu sama
Pískající zvuk znovu omámil zlatou rybku
S tím zvukem už nemůžu nic dělat
Vedle dvou souběžně rostoucích paprsků,
se stále pokouším být hezčí
Ty vroucí plameny jsou jak šílené
Před mými nohami je jakýsi stín
I při dnešním slunečním dnu se rozpíná do dálky
Nedokážu rozluštit tvé divně psané znaky
Proč začínáš zleva?
Ach, to je těžká hádanka
Tak a je to, otevři na chvilku oči,
to už vypadá jinak
Hej, pověz mi, jakou barvu mají tvoje nehty
RELEASED
18/05/2oo7
To tu zůstaneš a budeš pokračovat v tréninku, Kurosaki-kune?
Jo, můžu se stát ještě trochu silnějším, když tu zůstanu.
Když už jsme spolu, tak můžeme vylepšit, tvé smysli vnímání!
Budeme tomu říkat dokonalý Kansai, dokut to nedokončíme!
Opravdu ho začneš učit? Docela žárlím!
Cože?!
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha.
Abarai-sane, tuto místnost musíme také uklidit!
Rychle prosím!
Až si Sado-san za půl hodiny odpočine, musíme dál pokračovat v tréninku.
Já vím!
Nemůžu tomu uvěřit, zvládá obojí. Jak trénink tak i domácí práce.
Urahara-san je opravdu úžasný!
Úplně se tomu oddal.
To je idiot. Červenovlasý idiot.
Idiot.