Tvá slabá sklopená křídla,
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
CZ titulky v1.0: petaer
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
OP a ED: petaer
Klidně se pro sebe usmívej
Ten strašný pocit osamělosti se pořád přibližuje
Uvnitř už hoří jen jediná svíčka
Žádný svícen by neměl být na takovém odvráceném místě
Mohu to všechno opravdu zavrhnout beze slov?
To taky ještě nevím
Dokud můžeme plavat volně v našich snech
už nebudeme potřebovat oblohu
Až do včerejší události
Tak tam do zítřka zůstanu, abych se s tebou setkal
Tvá slabá sklopená křídla,
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
Klidně se pro sebe usmívej
Válka mezi Společenstvem Duší a Ueko Mundo nabrala rázný spád, jakmile se prokázali Aizenovo skutečné plány.
Rozhodující bitva se odehraje tuto zimu!
Do toho okamžiku musíme všichni trénovat a tak se co nejlépe připravit.
Ichigo, Sado a Ishida začali s intenzivním tréninkem, aby se připravili na nevyhnutelný boj proti Aizenovi.
A Hitsugayovo oddíl zaujal pozice v Karakuře kde je pořád ve střehu.
Jednoho večera se z ničeho nic
objevil Arankaru.
Rangiku, narazila při boji na duši chlapce jménem Shouta, kterého si nyní vzala na starost.
Ale tím to ještě nekončilo.
To je ten zvuk!
Tak špinavé reiatsu...
Je úplně stejné jako toho Arankaru z dnešního večera.
Shouto, půjdu se podívat, odkud přichází ten divný zvuk. Tak se vra sám.
Půjdu taky!
To se zase takhle chováš?!
Ale mohlo by jich tu být poblíž víc.
Tak dobrá.
Ale zato zůstaneš celou dobu u mě!
Dobrá, Rangiku-san...
Dobrá, půjdeme!
Jo!
Přestaň!
Po-Pomozte mi!
Pomozte mi někdo!
Přestaň!
Jdi pryč!
Zadrž!
Co se to tu děje?
Nejen, že má stejné reiatsu, on i vypadá úplně stejně, jak ten z minula!
Zatraceně!
Ty jeden-!
Rangiku-san!
Drž se zpět!
Cítím, jak skrz mě proudí síla!
Co to znamená?
Ikkaku ho přece zabil. Jak tu může bít ještě jeden?
Nebo vás tu je ještě víc?
Nejspíš.
Tu máš! Tu máš! Ty jeden-!
Shouto, ne!
Shouto!
Kapitáne!
Matsumoto.
Dobrá!
Sténej, Haineko!
Už ani krok!
Matsumoto, necháme ho naživu.
Ano, kapitáne.
Co je tu k smíchu?
Myslíš si, že jsi mě chytnul?
Třetí?!
A čtvrtý?!
Je nás tu ještě víc!
Cože?!
Tak těch Arankaru tu je víc?
Sténej, Haineko!
Shouto!
Nemůžete nás porazit, jedno kolik z nás zabijete!
To je-!
Tady, Ayasegawa.
Narazili jsme na skupinu Arankaru.
Zachytili jsme reiatsu, které nás zavedlo k velké skupině.
Tak co se tady sakra děje?!
Všichni jsou stejní jako ten, kterého zabil Ikkaku tuto noc, že?
Ano.
Tedy vlastně,... kapitáne!
Madarame, Ayasegawo, vy proti nim taky bojujete?
Ta věc se dokáže sama duplikovat.
Do posledního je všechny zabijte!
Rozuměl si?
Jasně, že jsem rozuměl, když to řekne tímto způsobem!
Tok jo!
Všechny je nedostanu.
Shouto, pevně se drž!
Jo!
Musíme jít někam kde je víc místa a tam je odrovnáme všechny najednou!
Někam, kde je víc místa?
Co takhle ten park z minula?
Dobrý nápad!
Matsumoto, rychle do parku!
Ano!
Už nemáte kam utéct.
To je váš konec!
Kapitáne!
Pro tebe tu je konec!
Svrhni zmrzlé nebe, Hyourinmaru!
To bylo skvělé, kapitáne.
Páni!
Yumichiko, Ikkaku, jste oba v pořádku?
Nepodceňuj nás!
Ty slaboši byli pro nás hračka.
Myslím, že jsem ještě nikdy proti takovému množství nebojoval.
Chtěl jsem nechat posledního naživu.
To je-!
Shouto, co ti je?!
Yui. Yui!
Yui!
Shouto, řekni mi co se dě-.
Co je s Yui?! Co je s mojí malou sestrou?!
Yui! Yui!
Zatím té holce nic není.
Je normální duše.
Dobrá.
Jsi v pořádku, Yui?
Tady jsi v bezpečí.
Takže ta věc, kterou jsi tu musel ještě udělat, bylo najít tvou sestru?
Shouto, co ti je?
Všichni jsme seděli v autě.
Táta, máma, já a Yui.
Jeli jsme do lunaparku.
Zní to pěkně, že, bratříčku?
Slyšel jsem jen falešné tóny.
To není pravda!
Když jsem k sobě přišel, měl sem tento řetěz a máma s tátou byli pryč.
Tak jsi začal hledat tvou sestru?
Yui! Yui! Poznáváš mě?!
Bratříčku.
Díky bohu! Díky bohu!
Ale proč se ta holka najednou objevila v parku?
Napadá tě něco?
No,..
Shouto, už zase...?
Ukitake?
Zdravím, kapitáne Hitsugayo.
Zdá se, že máte také své problémy, co?
Proč tak najednou? Děje se něco?
Jde o toho Arankaru s kterým jste se setkali.
Myslel jsem, že bude nejlepší, když si o tom promluvíte přímo s někým z Úřadu Technologického Vývoje.
Jsem Akon, z Úřadu Technologického Vývoje.
Porazili jste toho Arankaru který se objevil?
Ano. Přímo předemnou se začal duplikovat.
Zničil jsem všechny, které jsem viděl, ale nevím, jestli to tím skončilo.
Nejspíš ne.
Co tím myslíte?
Když jsme ověřovali součet všech reiatsu,...
zjistili jsem, že reiatsu všech těch duplikovaných Arankaru, je jen jedno jediné.
Jinak řečeno, jsme neviděli Arankaru který se duplikuje,...
ale prostě jen části, z kterých se skládá jediný tvor.
Znamená to, že všechny části mají jedno vědomí?
Ano.
Je možné, že ten Arankaru ovládá všechny své části najednou.
Tak dokáže mnohem efektivněji shromáždit víc duší.
To musí být namáhavé.
Ano. Ten pravý jedinec se musí někde ukrývat, zatímco ovládá své části.
To je problém.
Je tu nějaký způsob, jak bychom ho mohli najít?
Ověřit to bude těžké.
Podle vašeho hlášení jste chvilku před tím slyšeli flétnu?
Ano. Kdykoli se objevil byla slyšet ta melodie.
Př-Přestaň!
Když začne hrát ta melodie, tak převezmou kontrolu nad dušemi, které loví.
Analyzuji ten zvuk tak rychle jak jen budu moct, abyste ho příště jakmile začne hrát, mohli co nejrychleji vystopovat.
Prosím Vás o to.
To bude těžké.
Přinesli jsme nějaké minutky.
Páni, ty "samo obsluhy" mě pokaždé překvapí.
Zapomeň na nigiri. Nemůžu uvěřit, že jsme tyhle věci mohli koupit uprostřed noci.
Vítejte zpět.
Kapitáne, už tu je jídlo.
Náš plán můžeme vymýšlet až potom co naplníme naše žaludky.
Jsem plnej!
Takže, teď najdeme pozici toho Arankaru jak jsem před tím říkal.
Je tu jen jediný způsob jak donutit všechny části, aby se spojili a dovedli nás k tomu hlavnímu.
To bude nejspíš pravda.
Tak mi to už řekněte, než se začnu nudit!
Systematicky prohledáme město.
Matsumoto, ty tu zůstaneš a budeš je hlídat.
Rozumím.
To neuděláme duševní pohřeb?
Bratříčku...
Ne, to můžeme udělat později.
Opravdu?
Ach tak. Jste opravdu laskaví, kapitáne Hitsugayo.
Ty děti jsou jen dočasně spojeni. Takhle můžou být spolu trochu déle.
Kapitáne,...
Ani slovo.
Pojďme!
Bratříčku,...
To bylo skvělí!
Nic není lepšího jak horká koupel, před tím než půjdeš na hlídku.
Copak? Kde je Yui-chan?
Ona už spí.
Co ti je?
Přece jsi nakonec našel Yui-chan.
To hledáš ještě něco jiného?
Když se tě ptal můj kapitán na park, tak ses choval trochu divně.
Nemusíš si to nechat všechno pro sebe. Klidně mi to řekni.
Nevím o ničem.
Ale no tak, určitě tam něco je-
To není tvůj problém, Rangiku-san!
Co to je? Moje tělo se hýbe samo!
Co to je?
Tak přece se objevil znovu.
Tak tudy!
To je hnusné.
Počkej!
Zatraceně.
Kapitáne, Ikkaku!
Rozdělíme se a zneškodněte je!
Ano!
Yui!
Počkej! Proč si myslíš, že bude tady?
Protože,...
To je ten Arankaru.
Shouto!
Počkej!
Kam se ztratil?
Hej!
Neměj strach, nejsem tvůj nepřítel.
Vyděl si tu příšeru?
Neměj strach, už jsi v bezpečí.
Ten mi nepomůže.
Zatraceně!
Shouto, říkala jsem, abys počkal!
Je to tu nebezpečné!
Vrátíme se!
Ještě ne!
Shouto!
My budeme hledat Yui-chan!
Na to zapomeň!
Já sám zachráním Yui-chan!
Shouto, ty...
Yui!
Jak se,...?
Yui, co tady děláš?
Nic tu nedělám.
Jenom sem chtěla jít do parku.
Bratříčku,...
Už jsem v pořádku, teď když si tady, bratříčku.
Už se vůbec nebojím.
Zatraceně!
Já jsem utekl.
Nechal jsem tu Yui a utekl jsem!
Už mi konečně došlo, co jsem na prstech zkazila
Za to jak se to třpytí, si můžu sama
Pískající zvuk znovu omámil zlatou rybku
S tím zvukem už nemůžu nic dělat
Vedle dvou souběžně rostoucích paprsků,
se stále pokouším být hezčí
Ty vroucí plameny jsou jak šílené
Před mými nohami je jakýsi stín
I při dnešním slunečním dnu se rozpíná do dálky
Nedokážu rozluštit tvé divně psané znaky
Proč začínáš zleva?
Ach, to je těžká hádanka
Tak a je to, otevři na chvilku oči,
to už vypadá jinak
Hej, pověz mi, jakou barvu mají tvoje nehty
RELEASED
17/06/2oo7
Arankaru, který se sám duplikuje?
Takže dokud existuje ještě jeden, může se pořád rozmnožovat!
To je ale náhoda! Zrovna jsem o tom přemýšlel.
To bude taková akce jako, "bojuj kolik můžeš"!
Za každou cenu musíme dostat toho jednoho!
Vy jste asi opravdu natěšený!
Proč máte vždycky tak stupidní nápady?
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha.
Dobrou chu!
Nevadí, že používáme tento byt jenom pro sebe?
To vůbec nevadí, protože Orihime a Kuchiki spolu odešli do Společenstva Duší.
Vážně? Tak to dává smysl.
I když jsem trochu smutná, že teď nemůžu jíst ty dobroty, co dělá Orihime.
To vaří opravdu tak dobře?
Docela bych něco ochutnal.
To raději nedělej.
A proč?