Tvá slabá sklopená křídla,
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
CZ titulky v1.0: petaer
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
OP a ED: petaer
Klidně se pro sebe usmívej
Ten strašný pocit osamělosti se pořád přibližuje
Uvnitř už hoří jen jediná svíčka
Žádný svícen by neměl být na takovém odvráceném místě
Mohu to všechno opravdu zavrhnout beze slov?
To taky ještě nevím
Dokud můžeme plavat volně v našich snech
už nebudeme potřebovat oblohu
Až do včerejší události
Tak tam do zítřka zůstanu, abych se s tebou setkal
Tvá slabá sklopená křídla,
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
Klidně se pro sebe usmívej
Ichigo a jeho přátelé se připravovali na rozhodující bitvu tuto zimu.
Když se najednou objevil aizenovo oddíl Arankaru.
Hitsugayovo skupina a Ichigo se jim opět postavily, ale tentokrát to byl mnohem těžší boj proti tolika členům Esupaady.
Ale Aizenovo praví plán byl přivést Inoue Orihime do Ueko Mundo.
Po Urukiorovo vymáhání, nakonec Orihime souhlasila, že s ním odejde do Ueko Mundo.
Mohla se však rozloučit jen s jedinou osobou.
A tak navštívila Orihiome, Ichiga.
Děkuji, Kurosaki-kune.
Sbohem.
Co-Co to sakra...?
Do prdele to bolí.
Vypadnout z postele mezitím co spím? To jsem malé děcko?
Bolí mě pěkně hlava.
Už se to zahojilo?
Jak?
To reiatsu...
Pravděpodobně, Inoue Orihime.
Pojď semnou Kurosaki, je to důležité.
Matsumoto Rangiku
Inoue Orihime      Hitsugaya Toushirou
Omlouvám se, že jsme vás nechali čekat.
Rukio.
Proč jsme se všichni sešli u Inoue doma?
Kde je Inoue?
Ona...
Už ses postarala o to spektrální rušení?
Ano. Teď už se to nejspíš podaří.
Dobrá, spoj nás.
Ukitake?
Kde je vrchní kapitán?
Zastupuji ho.
Proč?
Protože jsem byl poslední, kdo spatřil Inoue Orihime, než prošla bránou Senkai.
Podle vaší reakce, soudím, že k vám nikdy nedorazila.
Co tím myslíš, Ukitake-sane?
Kam tedy Inoue šla?
Výš něco, že mám pravdu?
Je to jen spekulace...
Obě stráže, které ji doprovázeli skrz bránu Senkai se vrátily živý.
Podle jejich výpovědi, byla Inoue Orihime unesena...
...nebo zavražděna jedním Arankaru.
Zavražděna?
Kapitáne Ukitake, i kdyby to byla jen domněnka, tak to tak lehce říkat nemů-!
Já vím.
I tak to pro mě není lehké říct.
Zrovna jenom říkám ten nejhorší možný případ.
Podle našich informací byla napadena Arankerem a potom s ním zmizela.
Nemluv pitomosti! To se nemohlo stát!
Bez jakýchkoliv důkazu tu říkáš, že je mrtvá, nebo že zmizela?!
Přestaň říkat takový kecy!
Podívej se na tohle!
Moje ruka měla vážné zranění, ze včerejšího boje.
Nikdo ji nemohl ošetřit!
Ale když jsem se dnes ráno probudil, tak jsem neměl ani jizvu!
A cítil jsem Inouino reiatsu!
Pořád si myslíš, že je Inoue mrtvá?!
Chápu.
To je, ale škoda.
Škoda?
Co tím myslíte?
Pokud to co říkáš je pravda, tak je pravděpodobně Inoue Orihime stále naživu.
Ale zároveň to také znamená, že je zrádce.
Zrádce?
Kdyby ji unesli, tak by za tebou nemohla přijít.
To že uzdravila tvé zranění a potom zmizela, znamená,...
že Inoue Orihime přešla k Arankaru z vlastní vůle.
Ty čůráku!
Nech toho!
Cokoliv teď řekneš, zhorší jenom celou situaci.
Rozuměli jsme, vrchní kapitáne Yamamoto.
Já zástupce kapitána 6 divize Abarai Renji a členové skupiny kapitána Hitsugayi...
žádáme o povolení vydat se do Ueko Mundo a přivést zrádce Inoue Orihime spět na naší stranu.
Renji...
Žádost se zamítá.
Teď už to je jisté, Arankaru se připravují na bitvu.
Všichni členové hitsugayovo skupiny se musí okamžitě vrátit do Společenstva Duší, aby posílili naší obranu.
Říkáte,... abychom se vzdali Inoue?
Přesně tak. Nemůžeme riskovat osud celého světa jen kvůli jedné osobě.
Vrchní kapitáne, obávám se, že nemohu uposlechnout tento rozkaz.
To jsem čekal. Naštěstí jsem však udělal potřebné opatření, abych tomu zabránil.
Kapitáne!
Slyšeli jste ho, je čas se vrátit.
Neklaďte odpor, máme rozkazy vás přivést za každou cenu spět i s použitím síly.
Rozumím.
Nebudu žádat Společenstvo Duší o pomoc.
Ale můžete mi alespoň říct, jak se dostanu do Ueko Mundo?
Inoue je moje kamarádka.
Půjdu jí zachránit sám.
Ichigo...
Ne!
Cože?!
V následující bitvě budeme potřebovat tvou sílu.
Nedovolím, abys jednal tak pošetile a kvůli tomu zemřel jak ubohý pes.
Čekej, než dostaneš další rozkazy.
To je vše.
Pojďme.
Ichigo...
Promiň.
Orihime!
Omlouvám se.
Orihime...
Kam jsi to šla, Orihime?
Shinzii!
Podívej, co jsem našla!
Co to je?
Nevím!
Nesbírej všechno, co najdeš na zemi!
Ale vzala jsem to jenom proto, že to bylo před našimi dveřmi.
Hej, co to je, co to je?!
Obvazy?
Proč by dělal Ichigo něco tak praštěného?
Obvazy? Jaký obvazy?
Hej, hej! Jaký obvazy? Jaký? Jaký? Jaký? Jaký obvazy?! Jaký?!
Děkuji.
To je magor.
Co budeme dělat?
Nejdřív by se měl najíst.
A co koupel?
Jasně! Nejdřív by si měl dát pořádnou horkou koupel se svým tátou!
Tak jdeme na to Ichigo!
(Text na triku = nesmrtelný)
To je škoda, nebyli zamknutý!
Jo, promiň.
Bratříčku!
Pojď se najíst.
Nebo nebude Yuzu moct uklidit stůl.
Promiňte, dneska nemám žádnou chu k jídlu.
Yuzu udělala všechna tvá oblíbená jídla!
Promiň, Yuzu.
To-To nevadí, nic si z toho nedělej.
Dam to do ledničky, tak se můžeš kdykoliv najíst.
Tak pojďme!
No tak tati! Ty taky!
Jo...
Skvělí, Ichigo!
Dokázal jsi to 3 minuty! 3 minuty!
To je určitě národní rekord!
Co je?! Co se děje?! Proč jsi tak deprimovanej?!
Mám to! Že mám pravdu?! Určitě máš zácpu!
Jsi tak ubohej! Jsi tak ubohej, až se mi z toho chce brečet!
Chceš se prát?!
Promiň, můžeš jít prosím stranou?
Promiň, promiň.
Počkej! To ty by ses měl omluvit!
Čteš si z ruky? Tak to taky zkusím.
Kurosaki...
Už jsme se dlouho neviděli, co?
To mě mrzí, už jsem si začínala myslet, že jsi umřel.
To s tou nehodou a tvým pobytem v nemocnici byla lež, že jo?
Páni.
Mlátí ho do hlavy.
Hej, řekni něco.
Máte noví účes, že?
Děkuji za povšimnutí!
Ten mám už tři týdny, magore!
Ten její pohlavek vypadá bolestivě.
To teda jo.
Ichigo! Ichigo! Ichigo! Ichigo! Ichigo!
Dlouho jsme se neviděly!
Je to opravdu dlouho.
Proč jsi chyběl celý měsíc?
Docela jsem se o tebe bál.
Nikdy jsi mi nebral mobila.
Promiň, měl jsem něco na práci.
Zatraceně Mizuiro, proč jsi to udělal?!
No jo, mám vstupenky na Bad Shield o kterém jsme posledně mluvily.
A kdy to je?
Pátého prosince.
Dobrá.
Tak se vrátím, než to propadne.
Děkuji, Mizuiro.
Vráti se než to propadne...?
Ichigo!
Tatsuki?
Co se děje, Tatsuki?
Nemůžu najít Orihime. Není doma ani nikde jinde.
Je to, jako by úplně zmizela!
Hledala jsem všude, ale nikde jsem jí nenašla!
Ty víš kde je Orihime, že jo?!
Co to povídáš?
Jak bych to mohl vědět?
Jestli opravdu zmizela?
Tak bys měla hledat-
Neutahuj si ze mě!
Vždycky jsem jí tu dokázala vycítit, ale teď už to nedokážu!
Nedokážu ji vycítit nikde v blízkosti!
Není to tak dávno co odešla někam pryč a já ji nemohla pořádně cítit.
Ale dokonce i ten malí smysl pro její prezenci včera dočista zmizel!
Ty o něčem víš, že jo?!
Ichigo!
Nerozčiluj se. Říkal jsem, že o ničem nevím!
Ty si myslíš, že o ničem nevím?
Viděla jsem tě.
Viděla jsem tě v tom černém kimonu, jak tu pobíháš a bojuješ s těma divnýma chlápkama.
Ichigo, to už stačí.
Přestaň mít předemnou tajemství a všechno mi řekni.
To tě nemusí zajímat.
Arisawo!
Nech toho! Co to s tebou je?!
Jsi v pořádku?
Co...
Co jsem?
Co jsem pro tebe?! Nejsme přátelé?! Nejsme kamarádi?!
Vždycky jsem se tě zastala, když tě chtěl někdo zbít!
Tolikrát jsem tě viděla smutného a vždycky se ti snažila pomoct!
Přestaň předemnou něco skrývat!
Pitomče!
Ichigo...
Promiň.
Keigo.
Mizuiro.
Postarejte se prosím o Tatsuki.
A už za mnou nikdy nechoďte.
Pitomče.
Ty pitomče!
Vítej!
Věděl jsem, že se tu ukážeš, Kurosaki-sane.
Jak jsi to mohl vědět?
Přišel jsi v domněnce, že vím...
jak se dostat do Ueko Mundo, že?
Máš pravdu!
Už jsem vše připravil.
Měl jsem obavy, že bude chtít Aizen schopnosti Inoue-san, tak jsem jí chtěl držet zboje pryč.
Ale bylo příliš pozdě.
Ze zpětného pohledu jsem udělal chybu, když jsem jí z toho chtěl vynechat.
Tak abych to napravil, chci udělat vše co je v mých silách.
Jsi si jistý?
Postavíš se znovu proti Společenstvu Duši.
Konec konců, proto jsem tady taky skončil.
V obličeji máš opravdu smutný výraz, Kurosaki.
Ishido! Co tu děláš?
Není to zřejmé?
Jdeme do Ueko Mundo.
Chade?
Urahara-san nám o všem řekl.
My jdeme taky.
Jo.
To nemůžete!
Cením si vaší nabídky, ale Chade, Ishido...
vaše síla...
Ichigo.
Pořád ti má síla nestačí?
Věř nám!
Chade...
Nenos toto břemeno sám.
Máš tu přece kamarády.
Dobrá, dobrá! Už jste skončily?
Zdá se, že jste už všichni připraveni.
Není důvod, proč bychom měli být spolu,
máme černobílé oči
Budu ale upřímná
Není nic, co bych pro tebe mohla udělat
V ten čas, kdy...
semnou něco pohnulo,...
něco mě uklidnilo
Sama nevím důvod
Už nikam nechoď
Prosím nikam nechoď
Než sis toho všimnul,
tak jsem ti ublížila
Popírala jsem své city,
před vším jsem jen utíkala
Až na tobě nebudu tolik závislá,
co asi budu chtít příště?
Nikam nechoď
Prosím už nikam nechoď
RELEASED
1/10/2oo7
Tak vy jste připraveni?!
V Ueko Mundo je spousta hrůzostrašných Prázdných tak se na to připravte!
Jo!
Hej počkej, Kone proč jsi tak plnej elánu?
To s námi půjdeš do Ueko Mundo?
Promiň, ale nemůžu.
Mám velice důležitý úkol, ochraňovat všechny pěkný slečny v tomhle městě!
Takže nepůjdeš?
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha.
Kapitáne, naplánoval jste si příchod dokonale.
To jste se někde s kapitánem Zarakim schovávali a čekali na pravý okamžik?
Renji!
Nemluv tak pohrdavě!
Ne.
Je to tak jak říkal.
To je součást mé práce.
Bratře, kvůli nám jsi...
Ale kdepak.
Čas mi ubíhal celkem rychle, zatím co jsem byl s kapitánem Zarakim.