oreta awai tsubasa
折れた淡い翼
Tvá slabá sklopená křídla,
kimi wa sukoshi ao sugiru
君は少し青過ぎる
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
CZ titulky v1.5: petaer
sora ni tsukareta dake sa
空に疲れただけさ
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
mou dareka no tame janakute
もうだれかの為じゃなくて
<i>OP a ED: petaer</i>
jibun no tame ni waratte ii yo
自分のために笑っていいよ
Klidně se pro sebe usmívej
izen to toshi no bion ga toutsuu
以前と年の美音が疼痛
Slyšet tvůj něžný hlas mi nikdy nevadilo
uchigawa ni tomaru ga osoku
内側に止まるが遅く
Už je příliš pozdě abych to popíral
Chci ukrást zpět náš čas, "ale ne" osud se proti mě obraci
toki wa ubau ni gouka no sha
時は奪うに業果の車
un ga arya to wa urahara ni
運がありゃとは裏腹に
tarinai kotoba no hitomi
足りない言葉の瞳
Nic neříkáš, ale tvé oči neskryjí, na co myslíš
no ma ni de umetanain darou
の間にで埋めたないんだろう
mou wakaranai yo
もう分からないよ
To už přeci dávno vím
semete umero, wakatta?!
せめて埋めろ、 分かった?!
Přinejmenším to skryj, rozumíš?!
カラオケ : petaer
My nepotřebujeme oblohu, dokud můžeme volně plavat
jiyuu ni oyogetara
自由に泳げたら
anna sora mo iranai no ni
あんな空も要らないのに
kinou made no koto wo
昨日までのことを
Až do včerejší události
ii tsubusa naku temo
いい潰さ泣くても
Nevadí, když uvítáš zítřek prolitými slzami
asu ni mukaeru no ni
明日に迎えるのに
oreta awai tsubasa
折れた淡い翼
Tvá slabá sklopená křídla,
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
kimi wa sukoshi ao sugiru
君は少し青過ぎる
sora ni tsukaretadake sa
空に疲れただけさ
mou dareka no tame janakute
もうだれかの為じゃなくて
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
Klidně se pro sebe usmívej
jibun no tame ni waratte ii yo
自分のために笑っていいよ
Bleach Volume 24 a 25
Kapitola 213 až 215
Vyhrál jsi?
Prohrál jsem.
Blbče!
Přežil jsi, tak bych řekl, že jsi vyhrál.
Neobelhávej mě.
Kdybys byl na mém místě, řekl bys to samé.
Gurimujoo.
Vítej zpět, Gurimujoo.
Co je?
To nemáš co říct, Gurimujoo?
Ani ne.
Ty jeden...!
To nevadí, Kaname.
Nezlobím se.
Ctihodný Aizene!
Věřím, že mě s tou akcí chtěl Gurimujoo potěšit a trochu při tom ztratil hlavu.
Nemám pravdu, Gurimujoo?
Máte pravdu.
Co máš sakra za problém, Tousene?
Ctihodný Aizene, dejte mi svolení k jeho popravě!
Kaname...
To bys chtěl?
Nemůžeš mě vystát, co?
Takhle se má chovat vedoucí důstojník?
Můj názor je, že tomu kdo ruší pořádek, nesmí být odpuštěno.
To je vše.
Kvůli naší skupině?
Pro ctihodného Aizena.
Pořád přemýšlíš jen o mravech, co?
Ano. Jednám zásadně podle mé morálky.
To je to, co postrádáš.
Bez vyšší příčiny, je spravedlnost jen pouhé zabíjení.
Ale zabíjení ve jménu něčeho většího,...
je spravedlnost!
(haien = 廃炎 = Ničící plameny)
Destrukční technika #54: Haien!
Doprdele!
Doprdele! Doprdele!
Ty čůráku! Moje ruka!
Zabiju tě!
Gurimujoo!
Obávám se, že ti nebudu moct odpustit, jestli napadneš Kanameho.
Takové škádlení Vašich poddaných není dobré.
Ty jsi nás sledoval, Gine?
Vždyť jste věděl, že bude Kamen takhle reagovat.
Od samého začátku, že?
Možná.
Ztratili jsme 5 Arankaru.
To nevadí.
Byli jen z nejslabších Girian.
To vůbec neovlivňuje mé plány.
Ani jeden nám nestál v cestě, když jsme shromažďovali Vasutaroode a vytvořily Esupadu.
Vrcholení reiatsu přestalo.
Nepřátelé,...
Co se děje?
To tě tolik zajímá souboj těch Shinigami?
O čem to mluvíš?
Jediná věc, která mě zajímá...
je, jestli tato metoda, opravdu vrátí mé síly.
Ty mi nevěříš?
To je těžké.
Přivedl jsi mě do tajné místnosti kde je stříbro a sklo které zmenšuje duševní síly.
A vše co dělám, je utíkání před tvými střelami.
To mi má opravdu vrátit...
pravou sílu Quincy?!
Samozřejmě.
Předpokládám, že do té doby nezemřeš.
Bratříčku!
Už je snídaně! Už je snídaně! Už, je...
Bratříčku?
Mám tě!
Není tu.
Tati, bratříček je pryč!
To bylo těsný.
Cože?! Kde je Rukia-chan?!
Bratříček,...
Co dělá s Rukiou-chan?
Co se děje, pane?
Jsi v pořádku, Rukio-chan!
Bratříček je pryč!
Nevíš, kam šel, Rukio-chan?
Ichigo,...
Už jsi zdravá?!
Díky bohu!
Už mi je lépe.
To bylo opravdu těsný.
Nedělej si srandu!
Děkuji, Inoue.
Jsi v tom čím dál lepší.
To-To není pravda! To nejsem!
Jsi v pořádku, Rukio?
Ichigo!
Co je to za pohled?
Neříkej mi, že se cítíš zodpovědný za mé zranění? Starej se o sebe!
Za své zranění si můžu sama.
Nejsem tak slabá, že bych se o sebe nedokázala postarat!
Přestaň se tak smutně dívat!
Dobrá.
Proč jsi Uraharovy neřekl nic o tvém vnitřním Prázdném?
On tě přece trénoval.
On by o tom Prázdném měl něco vědět, nebo ne?
Nemám v úmyslu to říct Urahara-sanovi.
Jsem si jistý, že o mé situaci moc dobře ví, aniž bych mu musel něco říkat.
Kdyby věděl co se proti tomu dá dělat,...
tak by mi to určitě řekl předtím, než jsem odešel do Společenstva Duší.
Fakt, že nikdy nic neřekl. Znamená, že neví o ničem, co by ho mohlo zastavit.
Udělal už dost při mém tréninku.
Jsem mu za to opravdu vděčný.
Proto na něj nechci naléhat s mými otázkami.
Ichigo, kam jsi šel?
Ichigo.
Vím o tom.
Nic proti tomu nemůžu dělat.
Bude to pokračovat.
To vypadá dobře.
Byla bych opravdu skvělá manželka, že jo?
Hej, výš vůbec co to tu plácáš?
Hej, ty...!
No já, promiň, sestři.
Promiň, že se musíš starat o mé přátele.
To nevadí! To je fakt v pořádku!
Nevadilo by mi, kdybyste tu zůstali už napořád.
To ještě nemáš dost.
Co? Čeho dost?
Snad nemyslíš,...lásky?!
To je ono, že jo, že jo?!
To je v pořádku.
Jsi asi osamělý muž, který ještě nepoznal lásku.
Ale já budu ženou, která tě obklopí její bezpodmínečnou láskou.
Do konce tvého života? Jo jasně.
Co to říkáš?!
Musím do školy!
Tak zatím!
Hej, Keigo! Počkej!
Vrať se! Keigo!
Hej, hej! Dneska vás chybí docela dost.
Ishida, Kurosaki, Kuchiki, Sado.
Už zase oni?
Nechyběli už nedávno?
No, Kurosakiho parta nebude dělat nic špatného.
Tak dobrá.
Nezapíšu je.
Co to má sakra znamenat?!
Dobrá, tak začneme!
Kdo to je!
Co to zase děláš, Matsumoto?
No tohle? Jste úžasný, kapitáne! Hned napoprvé!
Výš o někom jiném, kdo by tohle dělal?
Co tady děláte?
Hrajete dítě, které se ve škole nudí a proto je tady nahoře?
Podávám hlášení.
Hlásíte, jak jsme jim nakopali zadky, potom co jsme použili Genteikaijo?
To byli jen slaboši.
To nebyli Vasutaroode.
Spíš to byli Ajuukasu.
Ani já jako kapitán bych nemohl porazit Girian, aniž bych použil Genteikaijo.
Jejich síla je na vysoké úrovni.
Jo!
Co je s tebou Ururu?! Jsi nějaká smutná!
Pro koho si myslíš, že to dělám?!
Pro tebe! Dělám to pro tebe!
Jo.
Byla jsi zraněná a teď jsi zdravá! Buď veselá!
Uzdravila jsem se, tak jsem doufala, že na mě budeš hodnej...
Drž hubu a vlož do toho trochu energie!
Zkusme to znovu!
Jo!
Ururu je zpět!
Jinto-kune, bolí mě ruka!
Hej, hej, to by stačilo.
Uraharo-sane.
Ale jestli pak to není Sado-san!
Co pro tebe můžu udě-
Prosím!
Trénujte mě!
Co prosím?
A tohle patří sem.
Bude to v testu, tak si to pořádně zapamatujte.
Kurosaki-kune...
Dobrá! Hanasaki, začni od strany 43.
Co se děje?
Skvělá práce, našel jsi to.
Ichigo.
Podle toho pohledu, ses konečně rozhodl,...
k nám připojit, co?
Opravdu jsi mě překvapil, jak si nás našel. Vzhledem k tomu, že moc neovládáš své reiatsu.
No, i když jsme vypouštěli ven tolik reiatsu jak jen jsme mohly, abychom ti to usnadnily.
Tak Ichigo, jsi tu, aby ses k nám konečně připojil, co?
Jo, přesně!
Spojit se s vámi?
Ani nápad!
Jsem tu,...
abych Vás využil.
Cože?
K nikomu se nepřipojím, ale vy mě naučíte, jak mám potlačit mého vnitřního Prázdného.
Zdá se, že nás příliš podceňuješ.
My tě nic nenaučíme, ty magore!
Tak Vás donutím.
Jak?
Vymlátím to z tebe!
To mě chceš rozesmát?
Po dobrém to asi nepůjde.
Doprdele!
Ten kluk Ichigo je opravdu dobrý, když dokáže bojovat proti Shinjimu.
Pitomče! Podívej se pořádně.
Shinji se drží zpět.
Pro mě to vypadá, že Ichigo-kun nebojuje se svou plnou silou.
Jo.
Určitě má strach.
Strach, a z čeho?
Z jeho Prázdného.
Ten spratek má takový strach, že bojuje tak aniž by vyvolal svého Prázdného.
Zkoušeli jsme rekrutovat toho kluka a to je jen na takové úrovni?
Co chceš dělat, Hiyori?
Hachi, vytvoř pětivrstvou bariéru.
Jistě.
Ichigo, ty...
Shinji, vypadni!
Říkala jsem, vytvoř pětivrstvou bariéru!
Ale já neměl dost času!
No, dobrá.
Ichigo, něco ti prozradím.
Dostal jsi špatnej nápad.
Špatnej nápad?
Jo, my máme jiný názor o tom, aby ses stal jedním z nás.
Přemýšlení není tvoje silná stránka.
Co tím myslíš?
Tím myslím, že je to jen na tobě.
Nám je jedno, jestli se k nám chceš připojit nebo ne.
Až potom co uvidíme tvojí sílu, se rozhodneme, jestli tě přijmeme,...
nebo nepřijmeme.
Přemýšlej o tom.
Nemáš vůbec na výběr!
Jestli si silný, tak se k nám klidně připoj.
Dokonce tě naučíme jak potlačit tvého vnitřního Prázdného.
Ale jestli jsi slaboch, tak na to zapomeň.
Necháme tě stát se Prázdným a zemřít ubohou smrtí.
Tak jestli už máš nějakou představu, tak se proměň v Prázdného!
Ukaž, jakou máš doopravdy sílu.
Na to zapomeň!
Ty to neuděláš.
Říkám ti, že nemáš na výběr!
Prázdný?
Když máš takový strach proměnit se v Prázdného, tak asi nemám na výběr.
Budu ho muset z tebe vytáhnout sama!
I kdybych ho z tebe,... měla vymlátit.
Hej, hej, hej!
Uklidni se, Hiyori!
Hiyori!
Proč jsi tak vylekaný?
Jen protože máš masku, tak to neznamená, že jsi Vaizaado.
Přinejmenším se proměň v Prázdného!
Nebuď labuť, Ichigo.
Já nejsem tak hodná jako Shinji.
Když se nezbavíš strachu a neproměníš se v Prázdného,
tak tady,...
opravdu zemřeš.
ma, mikiwameta gohan yubi wo kikazatta
ま、 見極めた誤判指を着飾った
Už mi konečně došlo, co jsem na prstech zkazila
soshite kagayaita no wa nanto jibun jishin ni tatta
そして輝いたのは何と自分自身にたった
Za to jak se to třpytí, si můžu sama
kan no oto wa kingyo no you mata sore wo
管の音は金魚のよう又それを
Pískající zvuk znovu omámil zlatou rybku
koeta toro kaeranai otonado nai
超えた吐露帰らない音などない
S tím zvukem už nemůžu nic dělat
nobite iku heikouno sen tonari wa
伸びて行く平行の線隣わ
Vedle dvou souběžně rostoucích paprsků,
kurikaeshi bika sare
繰り返し美化され
se stále pokouším být hezčí
rekka soreru ranshin
烈火逸れる乱心
Ty vroucí plameny jsou jak šílené
kage no kata atta sono saki no ashimoto ni
影の型あったその先の足元に
Před mými nohami je jakýsi stín
hirogatteiku kyori wa dete tsunageru sashita kyou mo
広がっていく距離は出て繋げる射した今日も
I při dnešním slunečním dnu se rozpíná do dálky
kimi no wake no wakannai yokomoji wo
君の訳のわかんない横文字を
Nedokážu rozluštit tvé divně psané znaky
hidari de nankai
左で何かい
Proč začínáš zleva?
mou nazo okeru
もう謎置ける
Ach, to je těžká hádanka
aa, me ga aita shuunkan no sono hito wa
あゝ、目が開いた瞬間のその人は
Tak a je to, otevři na chvilku oči, to už vypadá jinak
nee, kimi no tsume naniiro ni someru no
ねえ、 君の爪何色に染めるの
Hej, pověz mi, jakou barvu mají tvoje nehty
<i>RELEASED
20/04/2oo7</i>
Jak jsi na pozemku nemocnice mohl postavit tuto skrytou místnost?
Domluvil jsem to s konstruktorem a tajně jsme to postavili.
A to ti to jen tak bez všeho dovolili?!
Ten konstruktér musí být dost důvěryhodný.
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha!
Golden!
Můžu to používat! Nemám ponětí co se děje, ale určitě vyhraju!
Tady máte!
Cože?
Ale jakmile se měřítko znovu vyprázdní, tak je Akeiro Hisagomaru znovu tupý.
Podívám se na to dítě.
Nejsi vůbec špatný.
Chceš se semnou trochu pobavit?
Počkej!