oreta awai tsubasa
折れた淡い翼
Tvá slabá sklopená křídla,
kimi wa sukoshi ao sugiru
君は少し青過ぎる
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
CZ titulky v1.5: petaer
sora ni tsukareta dake sa
空に疲れただけさ
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
mou dareka no tame janakute
もう誰かの為じゃなくて
<i>OP a ED: petaer</i>
jibun no tame ni waratte ii yo
自分のために笑っていいよ
Klidně se pro sebe usmívej
Ten strašný pocit osamělosti se pořád přibližuje
izen toshite shinobiyoru kodoku
依然として忍び寄る孤独
Uvnitř už hoří jen jediná svíčka
uchigawa ni tomoru roushoku
内側に灯る蝋燭
Žádný svícen by neměl být na takovém odvráceném místě
nigiwau ba ni koukana
賑わう場に高価な
chandariya to wa urahara ni
チャンダリヤとは裏腹に
Mohu to všechno opravdu zavrhnout, beze slov?
tarinai kotoba no kubomi
足りない言葉のくぼみ
wo nanide umetaraiin darou
を何で埋めたらいいんだろう
mou wakaranai yo
もう分からないよ
To taky ještě nevím
Dokud můžeme plavat volně v našich snech
semete yume no naka de
せめて夢の中で
カラオケ : petaer
už nebudeme potřebovat oblohu
jiyuu ni oyogetara
自由に泳げたら
anna sora mo iranai no ni
あんな空も要らないのに
kinou made no koto wo
昨日までのことを
Až do včerejší události
nuritsubusanakutemo
塗り潰さなくても
Tak tam do zítřka zůstanu, abych se s tebou setkal
asu ni mukaeru no ni
明日に迎えるのに
oreta awai tsubasa
折れた淡い翼
Tvá slabá sklopená křídla,
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
kimi wa sukoshi ao sugiru
君は少し青過ぎる
sora ni tsukaretadake sa
空に疲れただけさ
mou dareka no tame janakute
もうだれかの為じゃなくて
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
Klidně se pro sebe usmívej
jibun no tame ni waratte ii yo
自分のために笑っていいよ
Bleach Volume 25
Kapitola 219 až 220
Shinigami, jsou duše chránící Skutečný Svět.
Jejich úkol je udržovat rovnováhu mezi všemi dušemi, které se nachází v tomto světě.
Při střetu ve městě Karakura utrpěl Ichigo a jeho přátelé těžká zranění v boji proti Arankaru.
Nedokázal jsem nikoho ochránit.
Nedokázal jsem ani porazit ty co nás zranily.
Já...
prohrál.
Skvělá práce, našel jsi to, Ichigo.
Ichigo přišel za Vaizaado v naději, že zjistí, jak může potlačit svého vnitřního Prázdného
Prošel jsi!
Ukážeme ti způsob jak potlačit Prázdného v jádru tvé duše.
Nazdárek, dlouho jsme se neviděli,...
...veličenstvo.
Kde je stařík Zangetsu?
To ti ještě nedošlo?
Když říkáš Zangetsu, myslíš tím to, co držíš v ruce?
Nebo tím myslíš,...
to co držím já?!
Yadoumaru Risa.
Těší mě.
BAN!
KAI!
Už to začíná.
Ty hajzle! Kde ses naučil Bankai?!
Není to zřejmé?
Naučil jsem se ho ve stejný čas jako ty!
Není to, Společenstvo Duší?!
Jak jsem...?
Co to?
Rozptyl se, Senbonzakura.
(Senbonzakura = 千本桜 = Tisíce třešňových květů)
Co to zatraceně děláš, Byakuyo?!
Jak ubohé.
Cože?
To je veškerá síla, kterou teď máš?
O čem to mluvíš?!
Co se tu sakra děje?!
Odpověz! Kde to jsme a co tu děláme?!
Budeš poražen, Kurosaki Ichigo.
Bankai.
Počkej!
Rozptyl se, Senbonzakura Kageyoshi.
(Senbonzakura Kageyoshi = 千本桜 景厳 = Tisíce třešňových květů, krutý živel)
Sakra!
Přestaň! Teď není čas, abychom proti sobě bojovali!
Je neuvěřitelné, že sis ještě neuvědomil jak je tvé srdce zaslepené.
Co? Co budu sakra dělat?
Postav se, Kurosaki Ichigo.
Jinak...
Byakuyo, začínáš mě štvát!
O čem to zatraceně mluvíš?!
Kurosaki Ichigo, věděl jsem, že je pro tebe nemožné abys dosáhl Bankai.
O čem to mluvíš?
Právě teď jsem v Bankai, nebo ne?!
Nechápu ten tvůj pitomej vtip!
Ten kdo nemá touhu bojovat, nemůže porazit můj meč.
Je konec.
Nehněvej se tak!
Pobavme se trochu!
Zavři hubu!
Proč se z ničeho nic objevil Byakuya?
Ty hajzle! Co to děláš?!
Teď není ta správná chvíle, abys ztratil rozum!
To se nestane!
Pitomost. Zrovna jsi byl úplně mimo!
To jsem teda nebyl!
Getsuga Tenshou!
Jednou rukou?!
Getsuga Tenshou.
2, 1... už je to 10 minut.
Hachi! Už je čas na výměnu. Otevři průchod.
Jistě.
Čas vypršel. Vystřídáme se.
(Muguruma Kensei = 六車 拳西)
Muguruma Kensei.
A já tě sejmu.
Neprotahuj to tak, Ichigo.
Jestli si nepospíšíš, tak tě budeme muset doopravdy zabít.
Vidíš? Přesně jak jsem říkal, jsi naprosto bezcenný, Ichigo.
To už jsi zapomněl?
Já byl ten první, co kdy použil Getsugu Tenshou při Bankai.
Ty ses jenom díval na to, jak bojuji. Zkoušel jsi mě napodobit, ale vůbec ti to nešlo.
Jsi jen ubohá kopie,...
Ichigo!
Vzdej to.
Tvůj Bankai,...
už nemůžeš použít.
Vlastně jsi jenom ubohé dítě.
Kariyo?
Kolik mám ještě času?
Je nás 8, a když se všichni po deseti minutách vystřídáme tak to vychází na 80 minut!
Nás není 8, ty pitomče!
Jí už počítat nemůžeš, tak je nás 7.
Tak dobrá, 7 lidí je 70 minut!
Já tady musím udržovat bariéru, ale...
jsem zahrnut ve výpočtu?
Je silný! Je silnější, než jsem si myslela.
Buď opatrný při boji, Kenseii, jinak...
Rychlá regenerace?!
Co s ním je? Bere to nějak vážně.
Vždyť to přece moc dobře výš.
Co-Co to sakra?!
Tvá proměna v Prázdného je rychlejší než jsme čekali.
Měl by s tím soubojem odehrávajícím se v jeho nitru skončit do jedné hodiny.
Hachigen se nemůže zúčastnit, tak je to ve skutečnosti 6 lidí, 60 minut před tím než přijdu opět na řadu.
Když přijdu znovu na řadu,...
tak už to nezvládnu.
Kariyo!
To je jen iluze!
To není skutečné!
Možná.
Ale...
Co?
Iluze vidíš srdcem a ne očima.
To, že se v tvém nitru srdce zobrazil můj odraz, znamená, že cítíš lítost nad tím, že jsi mě tenkrát porazil.
Jakmile skončí tvůj vnitřní boj,...
obrátíš se zády k nepříteli, kterého jsi porazil a k přátelům které jsi nedokázal ochránit.
To tolik váháš hýbat se vpřed po boji?
Bojíš se jít stejnou cestou jako já?
Ne! Já jsem jiný než ty!
To byla trochu silná reakce.
Co se stalo, Zangetsu?
Myslíš si, že mě porazíš holýma rukama?!
Ztratil jsi Zangetsu.
Už tomu rozumíš, co to znamená být bezmocný?
Být tak zranitelný a bezmocný jako dítě?
Doprdele!
Potřebuješ tak nutně zbraň?
Tak ti jednu dám!
Tady,...
Staříku, Zangetsu!
Promiň, to jsem jenom já.
Chceš zbraň, nebo ne?
Klidně si vezmi, jakou chceš.
Ne!
Zangetsu tady není.
Vzpomeň si!
Zangetsu,...
Co se děje? To si nechceš vzít žádnou zbraň?
Tak co chceš dělat proti tomuhle?!
žije ve mě.
Zangetsu!
Už tolik nežvaníš.
V poslední chvíli jsi dostal zpět svou zbraň?
Ty jsi vážně ubohý.
Drž hubu!
Tak se mě pokus zabít.
Nedokážeš mě říznout.
Alespoň ne s takovým ostřím, které je plné lítosti, že mě porazilo.
Řeknu ti pravdu.
Pravdu o bojování.
Bojování nemá konce.
Jakmile někoho porazíš, vždycky se objeví někdo silnější.
Jakmile i jeho porazíš, přijde zase někdo silnější.
Jestli nemáš takové odhodlání, abys vydržel tento věčný boj, pak bude nakonec tvoje důvěra rozdrcena.
Ale takhle to neskončí!
Boj bude pokračovat na jiném místě, s někým jiným.
Je to nekonečný koloběh!
A nekončí něčí smrtí!
Koloběh boje bude pokračovat!
Dokud budou existovat lidé a jejich duše, tak budou existovat spory a ty spory povedou k bitvám.
A tyto boje budou neomezeně pokračovat po celou věčnost.
To není pravda!
Právě to tě dělá tak naivním!
Ten kdo má sílu, bude nakonec vtažený do boje.
Tak to bylo i u Bounto.
A tak naivní lidi jako jsi ty, většinou zemřou první!
Doprdele!
Dokážeš bojovat s tak slabým mečem?
To nemáš žádnou hrdost?
Nudíš mě.
Za-Zangetsu...
To není Zangetsu!
Poslouchej pořádně. Já jsem, Zangetsu!
Nepřestávám se divit, jak jsi tupohlavý.
Proč jsi pořád tak mimo?!
Ichigo, jaký je rozdíl mezi králem a jeho koněm?
Cože?
To nejsou blbí kecy. "Jeden je člověk a ten druhý zvíře." Nebo, "jeden má 2 nohy a ten druhý má 4".
Jestli je jejich moc a síla naprosto stejná,...
tak co musí jeden z nich mít, aby se stal králem a kontroloval boj,
zatímco ten druhy bude kůň, který nosí krále?! Řekni mi to!
Existuje jen jedna odpověď.
Instinkt!
U naprosto stejných bytostí o tom rozhoduje síla, která ti dá moc stát se králem.
Musíš hledat víc soubojů a víc síly.
Oni prahnou po bitvách, po životě nemilosrdného drcení, sekání a řezání jejich nepřátel!
Velmi hluboko v našich falešných tělech, se zdokonaluje instinkt pro zabíjení a krveprolévání!
Ale ty to nemáš!
Ty nemáš tento čistý základní instinkt!
Ty bojuješ se svojí hlavou.
Snažíš se porazit své nepřátele s rozumem!
Jak to má fungovat?! Snažíš se je sekat s ostřím v pouzdře!
A proto jsi slabší než já, Ichigo!
Je mi to opravdu líto, Ichigo.
Nevím co si o tom myslí Zangetsu, ale já odmítám nést krále který je slabší než já a tak mu přeseknu opratě.
Jestli jsi slabší než já, tak tě zničím.
A nechám si tvou korunu.
Instinkt...
Hledání boje...
Meč.
To nedopustím,...
<i>MEČ.<I>
...meč!
Instinkt.
ma, mikiwameta gohan yubi wo kikazatta
ま、 見極めた誤判指を着飾った
Už mi konečně došlo, co jsem na prstech zkazila
soshite kagayaita no wa nanto jibun jishin ni tatta
そして輝いたのは何と自分自身にたった
Za to jak se to třpytí, si můžu sama
kan no oto wa kingyo no you mata sore wo
管の音は金魚のよう又それを
Pískající zvuk znovu omámil zlatou rybku
koeta toro kaeranai otonado nai
超えた吐露帰らない音などない
S tím zvukem už nemůžu nic dělat
nobite iku heikouno sen tonari wa
伸びて行く平行の線隣わ
Vedle dvou souběžně rostoucích paprsků,
kurikaeshi bika sare
繰り返し美化され
se stále pokouším být hezčí
rekka soreru ranshin
烈火逸れる乱心
Ty vroucí plameny jsou jak šílené
kage no kata atta sono saki no ashimoto ni
影の型あったその先の足元に
Před mými nohami je jakýsi stín
hirogatteiku kyori wa dete tsunageru sashita kyou mo
広がっていく距離は出て繋げる射した今日も
I při dnešním slunečním dnu se rozpíná do dálky
kimi no wake no wakannai yokomoji wo
君の訳のわかんない横文字を
Nedokážu rozluštit tvé divně psané znaky
hidari de nankai
左で何かい
Proč začínáš zleva?
mou nazo okeru
もう謎置ける
Ach, to je těžká hádanka
aa, me ga aita shuunkan no sono hito wa
あゝ、目が開いた瞬間のその人は
Tak a je to, otevři na chvilku oči, to už vypadá jinak
nee, kimi no tsume naniiro ni someru no
ねえ、 君の爪何色に染めるの
Hej, pověz mi, jakou barvu mají tvoje nehty
<i>RELEASED
04/05/2oo7</i>
Ichigo, měl ve tváři opravdu šťastný výraz, když začal jeho vnitřní souboj.
Musí mít asi pěkný sen.
Muži mají většinou erotické sny.
Cože?!
A my jsme se s tím perverzním pitomcem snažili spřátelit?
Perverzním pit-?! Petv-?! Perverzním pitomcem?!
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha!
Golden!
Zástupče kapitána, Kusajishi!
Co je to za věc?
To, no,... Když strčíte pilulku do pusy toho plyšáka, tak se stane něco senzačního!
Jů!
Jo! Velectěný Kon se vrátil!
Psí sušenka!
Počkej! Já nejsem psí sušenka!
<i>KONEC<i>
To je konec!