oreta awai tsubasa
折れた淡い翼
Tvá slabá sklopená křídla,
kimi wa sukoshi ao sugiru
君は少し青過ぎる
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
CZ titulky v1.5: petaer
sora ni tsukareta dake sa
空に疲れただけさ
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
mou dareka no tame janakute
もう誰かの為じゃなくて
<i>OP a ED: petaer</i>
jibun no tame ni waratte ii yo
自分のために笑っていいよ
Klidně se pro sebe usmívej
Ten strašný pocit osamělosti se pořád přibližuje
izen toshite shinobiyoru kodoku
依然として忍び寄る孤独
Uvnitř už hoří jen jediná svíčka
uchigawa ni tomoru roushoku
内側に灯る蝋燭
Žádný svícen by neměl být na takovém odvráceném místě
nigiwau ba ni koukana
賑わう場に高価な
chandariya to wa urahara ni
チャンダリヤとは裏腹に
Mohu to všechno opravdu zavrhnout, beze slov?
tarinai kotoba no kubomi
足りない言葉のくぼみ
wo nanide umetaraiin darou
を何で埋めたらいいんだろう
mou wakaranai yo
もう分からないよ
To taky ještě nevím
Dokud můžeme plavat volně v našich snech
semete yume no naka de
せめて夢の中で
カラオケ : petaer
už nebudeme potřebovat oblohu
jiyuu ni oyogetara
自由に泳げたら
anna sora mo iranai no ni
あんな空も要らないのに
kinou made no koto wo
昨日までのことを
Až do včerejší události
nuritsubusanakutemo
塗り潰さなくても
Tak tam do zítřka zůstanu, abych se s tebou setkal
asu ni mukaeru no ni
明日に迎えるのに
oreta awai tsubasa
折れた淡い翼
Tvá slabá sklopená křídla,
jsou trochu unavena od čistě modré oblohy
kimi wa sukoshi ao sugiru
君は少し青過ぎる
sora ni tsukaretadake sa
空に疲れただけさ
mou dareka no tame janakute
もうだれかの為じゃなくて
Už se nemusíš kvůli někomu snažit
Klidně se pro sebe usmívej
jibun no tame ni waratte ii yo
自分のために笑っていいよ
Bleach Volume 26
Kapitola 229 až 231,5
Tady Urukiora.
Jdu dovnitř.
Dobře, že jste přišli, Urukioro, Yami.
Už jsme u konce.
Jak dlouho bude trvat, než se uvolní Hougyoku?
Už jen padesát procent.
Přesně podle plánu.
Tedy alespoň podle Společenstva Duší.
Samozřejmě.
Ti co nikdy ve vlastních rukou nedrželi Hougyoku, si to neuvědomí.
Pravděpodobně to neví ani samotný Urahara Kisuke, jestli Hougyoku zapečetil okamžitě po jeho stvoření,...
a ani jednou ho nepoužil.
Poté co byl uvolněn z jeho pečetě a vstoupil do stavu spánku,...
a dočasně se spojit s někým, kdo má reiatsu dvakrát větší, než normální kapitán,...
se Hougyoku zcela probudí, a jeho celá síla se dá použít v jediný okamžik.
Můžeme dát vašemu novému bratrovy jméno?
Wandaawaisu...
Wandaawaisu...Marujera.
Vzpomínáš si na rozkaz, který jsem ti dal minulý měsíc?
Urukioro.
Jistě.
Nyní ho proveď.
Máš volné ruce.
Vyber si, koho chceš.
Rozumím.
Ach, ano,...
Proč bys nemohl jít také?
Gurimujoo.
Pitomče!
Ty jsi už zemřel.
To je pěkně hluboká rána, co?
Říct někomu uprostřed boje, "ten kdo nezná smrt, ten ji i přiláká".
Nevšimnul sis zranění?
Ty žiješ a jsi také mrtvý.
Páni.
Hele, zas tak dobrý to není.
A přestal bys prosím číst mojí mangu, vyzrazovat mi všechno před tím než si to přečtu sám?
Zvedneš tu tvojí tlustou prdel, nebo co?!
To nic nebylo, ještě nemůžeš být mrtvej!
Tak dělej!
Shinigami mají přece "božskou sílu" s kterou mohou neustále umírat!
Nemám pravdu, pitomče?!
Drž hubu...
Oběd!
Pojďte sem všichni!
Kdo přijde poslední, tak umívá nádobí!
Tak co je s Ichigovo proměnou v Prázdného, Hiyori?
Jen se na něj podívej.
Upřímně,...
nic ale to klubko neštěstí se pořád zaseklo u 10 sekund.
Nemá ani cenu o tom pitomcovi mluvit.
Drž hubu...
Co vlastně umíš?
Proč to nevzdáš?
Drž hubu ty perverzní holko!
Nepomáhala jsi mi při tréninku, tak si nech ty urážky pro sebe!
Pomohla jsem ti hodně, hlupáku!
Půjčila jsem ti jeden z mích vzácných porno-časopisů, vzpomínáš?
Já jsem si od tebe nic nepůjčil!
Přestaň tu takhle lhát!
Nestyď se tak.
Já si od ní půjčuji časopisy každý druhý den.
Nesrovnávej mě s tebou...
A já si přečtu každý den dva.
To já vím!
Stejnak nepatřím do té vaší malé skupinky a ani nechci, ty perverzní holko.
Já nejsem perverzní!
Mám jen zdravou zvědavost, to je vše!
A tohle z tebe taky dělá perverzní holku.
To mi nedávej! Jen si to pěkně nech!
Jo, ale...
10 sekund za jeden měsíc...
Měl jsem vědět, že to bude jen ztráta času.
Hougyoku se plně uvolní na konci prosince.
Už jen 2 měsíce.
Musíme přidat.
Tak tady jste.
Co tu děláte?
Ach, Hisagi-kun?
Mám trochu volného času, tak se jenom dívám.
Obě tu trénují na tu rozhodující bitvu tuto zimu.
Není to Kuchiki a Inoue Orihime?
Ty ji znáš?
Ano, trochu ze Skutečného Světa.
Destrukční technika číslo 33 - SOUKATSUI!
Zdá se, že je trénink fakt baví.
Taky si to myslíš?
Mám k Vám osobní žádost, kapitáne Ukitake.
Osobní žádost?
A co to má být?
Ráda bych otevřela cvičiště za velkou svatyní.
Cvičiště?
A proč teď?
Má přítelkyně a já tam chceme trénovat pro rozhodující bitvu tuto zimu!
Ty...
Kapitáne Ukitake, přivedl jsem za Vámi Inoue Orihime!
Co to říkáš ty lázeňská opice?!
Já ji sem přivedla!
Nelži ty malá nudle!
Mimochodem kapitáne Ukitake, chcete donést další šálek čaje?
Nech toho!
Dohodli jsme se, že si střihneme o to kdo donese čaj!
Budeme hrát na jedno kolo!
O-Omlouvám se, za tu egoistickou žádost,...
a za to že jsem sem tak zčistajasna vpadla.
Inoue!
Není důvod, aby ses chovala tak pokorně.
Náš záměr je bojovat s Aizenem!
Jestli můžeme použít někoho, kdo zvýší naší sílu,
tak je úplně jedno, jestli to je Shinigami nebo člověk!
Mohli bychom použít i sílu Chappyho?
To je pravda, pijon.
Kuchiki-san, říkala jsem, že mi to nemusíš vysvětlovat.
Krom toho!
Je čas na intenzivní trénink!
O-Omlouvám se.
Dokud to budeš vědět, tak se nic neděje.
Ať se ti daří, Inoue.
Jo.
V obličeji měla divný výraz, když mě žádala, abych otevřel cvičiště.
Nemám ponětí, co tím zamýšlí.
Ale jsem rád, že si našla tak dobrou přítelkyni.
Ale...
...ona je člověk.
To neříkej.
Omlouvám se.
Z toho si nic nedělej.
I když kráčí jinou cestou, je v každém případě dobré mít přítele.
A krom toho dobře víš, že není obyčejný člověk.
Když přijde do Společenstva Duší, tak se z ní může stát Shinigami.
Destrukční technika číslo 33 - SOUKATSUI!
Santen Kesshun!
Ještě jsem neskončila!
Koten Zanshun!
Přestaň se držet zpět!
Váhání je tvůj nejhorší nepřítel!
Destrukční technika č. 4! Byakurai!
Santen Kesshun!
Mimochodem, proč jsi sem vůbec přišel?
Nehledal jsi mě kvůli něčemu?
Ach ano. Tady máte.
Seireiteiský Deník tohoto měsíce.
Uvnitř je i katalog.
Co? Proč jsi...
Kvůli hlášení.
Kapitán 10 divize a jeho zástupce jsou ve Skutečném Světě.
Kapitán 11 divize spí a jeho zástupce je k nenalezení.
Vstup zakázán!
Vejdi a zabiju tě!
Organická Výzkumná Laboratoř #6
Kapitán 12 divize a jeho zástupce něco zkoumají a nechtějí být rušeni.
Upřímně, jsem neměl ponětí, že kapitáni mají tolik odpovědností.
Obzvláště kapitán Tousen se vůbec neobrátil na své podřízené.
Tak se už vydám na cestu.
Hej, hej! Nemusíš tak spěchat!
Říkal jsem Vám, že mám moc práce.
Neměl bych nic proti tomu sledovat, jak trénují dvě holky, ale budete muset počkat, až budu mít taky volný čas.
Čtyři měsíce?
To je málo času pro vyléčení nějakého srdce.
A ještě méně času pro zvýšení něčí síly.
Kdybych si mohl něco přát, tak by to bylo, aby trval tento prchavý mír o něco déle.
Do prdele, do prdele, do prdele, do prdele, do prdele!
Ty posranej...!
Sakra, sakra, sakra, sakra!
Zlom se, zlom se, zlom se! Do prdele zlom se!
Neser mě!
Drž hubu!
Nemůžeš být alespoň 2 sekundy zticha?!
Ale Fujikujaku mě přivádí k šílenství!
Je to arogantní snob a myslí si, že je nejkrásnější věcí na celém světě!
To je strašný!
Myslím si, že ji nepřijmu v každé situaci, aby uvolnila svou formu!
Neudělá to, ať řeknu cokoliv!
A v čem je problém? Chová se stejně jako ty.
Haineko je za to sobecká, náladová, líná a hloupá.
Zápory se asi přitahují, že?
Ach jo.
To se divím.
Ty jsi taková osoba, která říká "to nejsem já, já takhle nevypadám", když se díváš na svojí fotku.
Co to plácáš, Yumichiko?!
Skus to říct ještě jednou!
S potěšením! Ty...
Držte už do prdele huby a koncentrujte se!
Nenuťte mě, abych vás poslal zpátky do Společenstva Duší!
Ach jo!
Nemůžete komunikovat s vaším mečem, když se neuklidníte.
Mraky se pohybují příliš rychle.
Říkal jsi něco, Madarame?
Ne, nic.
Arankaru?!
To ne,... už teď?!
Ale proč?
Asi opravdu přišli dřív.
Ale nemáme čas zjišťovat proč.
Ale,...
Vybrali jsme si opravdu dobré místo, že jo?
Je tu hned víc lidí se slušně velkým reiatsu.
Ty by na začátek mohli stačit, co?
O čem to mluvíš? To jsou Shinigami!
To je posila ze Společenstva Duší, že mám pravdu?
Správně?
Promiň, bývalá šestko.
Ten kluk, kterého chci zabýt, mezi nimi není.
Hej, počkej, Gurimujoo!
Ten pitomej parchant!
Nech ho jít.
On už není v Esupaadě.
Teď už nic nedokáže.
Ten koho chci zabít, není s těmi ostatními.
Je to ten který ti usekl ruku?
Ta, která tě tak zřídila?
Nebo ten kdo zablokoval tvé Sero?
Všichni!
Hej, jdeme Bílej!
Jak dlouho tu chceš ještě postávat?!
Zdržuje nás další zaostalec.
Tady! Zachytili jsme Arankaru!
Genteikaijo?
Máme povolení!
Jaký je status? Jaká barva?
Rudá...
To je Esupaada!
Kapitán 10 divize, Hitsugaya Toushirou.
To je náhoda, já jsem taky desítka!
Arankaru č.10 Yami!
破面 No10 ヤミ
Deset? Takže patříš do Esupaady?
Zdá se, že o tom víš.
Nějaký z těch ubožáků, proti kterým jsi bojoval, musel být pěkně ukecanej.
Ty jsi taky v Esupaadě?
Jo.
Jsem Rupi,...
破面 No.6 ルピ
číslo šest.
Můžu ho opravdu zabít...?
Pusť mě!
Je ještě příliš brzo!
Tví kámoši ze Společenstva Duší přišli, aby se postaraly o takové situace!
Ať se o to postarají sami!
Já trénuji, abych jim pomohl!
Není to důvod, abych se k nim připojil?!
Nech ho.
Hej, co to mělo být?!
Shinji!
Kuchiki!
Ano!
Také jsem to slyšela!
Jeden průchod by měl být už otevřený!
Rychle běž k nejbližší bráně Senkai!
Rozkaz!
Počkej, půjdu taky!
Ty tu zůstaň, Inoue.
Když vejdeš do brány Senkai bez pekelného motýla vpadneš snadno do tunelu jiné dimenze.
Vydám rozkaz, aby byl připraven bezpečný průchod do Skutečného Světa.
Bude to chvilku trvat, ale jakmile bude vše připraveno, musíš také odejít do Skutečného Světa.
Vím, že pospícháš, ale teď je nejdůležitější zachovat klid.
Souhlasíš?
Ano.
Nebuď tak smutná, Inoue.
Budu čekat na druhé straně.
To je nemožné! Několik členů Esupaady?
Je příliš brzo.
Hougyoku potřebuje přece ještě čas,
než nabere plnou sílu!
Co se to sakra děje?
Nazdar! Hledal jsem tě, Shinigami.
Tak jsi mě našel.
Ukážu ti...
...jak jsem se za těch pár měsíců změnil.
BAN-KAI!
Zase Bankai?
A co jako?
To už jsi zapomněl, že ten tvůj malej Bankai na mě neměl žádnej účinek?
Neboj se, vzpomínám si.
To jsi zapomněl že tu jizvu máš od mého Bankaie?
Jedna otázka, Gurimujoo.
Co se stalo s tvojí rukou?
Usekl sem si ji.
Nepotřebuju obě ruce, abych ti nakopal prdel.
Vážně?
Takže se nebudu držet spět.
No jasně. Ledaže bys chtěl zemřít!
Teď dokážu udržet proměnu v Prázdného 11 sekund.
Musím ho porazit, než vyprší čas!
Říkal jsem, že ne!
Spotřeboval jsi příliš hodně síly.
Já půjdu. Ty tu zůstaň a odpočívej!
Ale-!
Je to tak.
Abarai-san říká pravdu.
Ale to samé platí i pro tebe, Abarai-sane.
Oba tu můžete zůstat a odpočívat.
Raději...
půjdu já.
nanimo te ni tsuganai
何も手に接がない
Není důvod, proč bychom měli být spolu,
shirokuro no hitomi de
白黒の瞳で
máme černobílé oči
watashi wa tada hitasura
私はただひたすら
Budu ale upřímná
There is nothing I can do for you
Není nic, co bych pro tebe mohla udělat
ano koro no watashi wa
あの頃の私は
V ten čas, kdy...
nani ni kandou shite
何に感動して
semnou něco pohnulo,...
nani ni manzoku shite
何に満足して
něco mě uklidnilo
jibun wo rikai shiteitano
自分を理解していたの
Sama nevím důvod
doko ni mo ikanaide
どこにも行かないで
Už nikam nechoď
Please don't go anywhere
Prosím nikam nechoď
itsunomanika anata wo kizu tsukete
何時の間にか、あなたを傷付けて
Než sis toho všimnul,
tak jsem ti ublížila
omoikakenai koto wo hashitteita
思いかけないことを走っていた
Popírala jsem své city,
před vším jsem jen utíkala
amaeru kiki tsuzukenuita watashi wa
甘える効き続け抜いた 私は
Až na tobě nebudu tolik závislá,
kondo wa nani wo motomeru ka naa
今度は何を求めるかなあ
co asi budu chtít příště?
modore no ikanaide
戻れの行かないで
Nikam nechoď
Please don't go anymore
Prosím už nikam nechoď
RELEASED
02/09/2oo7
Jste si jistý, že nechcete, abych šel taky?
Ano. Místo toho chci, abys šel poskládat nové zboží, které jsem donesl.
Ale je toho fakt hodně. To nikdy...
Clode, Novo, jděte mu prosím pomoct!
Nechte to na nás!
Bez problému.
Už jsem pryč!
On utekl.
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha.
Redakce Seireiteiského Deníku
Dělej, dělej, dělej! Dělej, dělej, dělej, dělej!
Už jsme dostali hlášení od Rangiku-san?
Ještě ne!
Cože?!
Přinesla jsem hlášení z 8 divize.
Díky. Alespoň se můžu spolehnout na tebe, ty vždycky zachráníš uzávěrku.
To je samozřejmé.
Objevili jsme Arankaru, ve Skutečném Světě!
Jsou z Esupaady!
Cože?!
To jsou aktuální zprávy! Mám to, musím tam jít a obstarat informace pro speciální reportáž!
To snad nemyslí vážně.