CZ titulky v1.0: petaer
Korektury: Ayme
Musím uniknout dřív
než mě dohoní můj stín.
Odlétám pryč, a nevšimnul jsem si,
jak mi padají pírka.
Sladká vůně vane z předaleké dálky
skrz ulice...
odněkud slyším žalostný hlas, který volá:
"Jak daleko to může ještě být,...
jen s večerním větrem, který nás unáší?"
Svět se otřásá, protože nás odmítá.
Odnáší vše pryč.
Už nejsem žádný snílek.
Nic jsem nedokázal,
ale i tak to nevzdám!
Aby zachránili Orihime, kterou nechal unést Aizen,...
se vydal Ichigo s jeho přáteli do Ueko Mundo, kde pronikli na základnu Arankaru Rasu Nochesu.
A tak začali boje proti nejsilnějším Arankaru, kteří tu již na ně čekali.
Ishida začal bojovat proti Chirucchi Sandaauicchi, členu Puribaron Esupaady.
Snadno porazil Chirucchi v uvolněné formě se Seere Shanaidaa jediným ostřím, které používají Quincy.
Quincy bojují tak, že shromažďují spirituální partikule z jejich okolí...
a pak je koncentrují do jejich zbrání.
A Seere Shanaidaa je pro to nejlepší volbou.
Spirituální partikule tvého meče již nejsou silnější než mého.
Nepodceňuj mě!
Seere Shanaidaa není meč.
Quincy používají pouze luk a šíp.
Mezi tím byl Sado uprostřed zoufalého boje proti Arankaru č. 107 Ganteinban Mosukuu.
Shientosu (100)!
Vstávej, Sado Yasutoro.
Vím,... že jsi ještě neukázal svou pravou sílu.
Jsi silný.
Někdo jako ty by takhle neměl bojovat.
Proboha, tohle má být férový souboj.
To mi na to nic neřekneš?
To je škoda!
Promiň,...
ale já se nikdy nepokoušel schovat mou sílu.
Je to jen proto, že se má síla chová jinak v Ueko Mundo než ve Skutečném Světě.
Zmátlo mě to a tak jsem ji do teď nedokázal ovládat.
Ale teď už to dokážu.
Od teď už mohu bojovat s celou mou silou.
Burazo Derecho de Higante!
To je skutečná podoba mé pravé ruky!
Pesshe Gateiishe, to je nechutný!
Neházej po mě ty tvoje smrkance!
O čem to mluvíš?
To nejsou smrkance!
To je ta moje kapalina, která při doteku klouže.
Myslíš Nekonečnou mastnotu?
Nekonečnou...? Co to má být?
Ty jsi to zase zapomněl?
Vždy sis to jméno sám vymyslel.
No jo!
To bylo dobrý, Ichigo! Jsi opravdu chytrý!
Jsem Uryuu.
To na tom opravdu záleží?
Jsi vážně puntičkář!
Zaleží!
Mimochodem, nespotřeboval jsi tvou Nekonečnou mastnotu při boji?
Jo to jsem taky myslel.
Ale zdá se, že mi ještě trochu zbylo.
Takové plýtvání!
Ty si to chceš vzít?
Pochybuji, že se to dá ještě použít.
Co je?
Máme problém.
Podívej se na to.
Nakonec to není Nekonečná mastnota!
To jsou opravdu moje smrkance!
Nepřibližuj se! To je nechutný!
Co ti je Uryuu?
Teď jsme přece spolubojovníci ne?
Proč si vždycky vzpomeneš na mé jméno jen v takových situacích!
Utři si ruce!
A kam?
Jak to mám vědět?!
Proč? Počkej na mě, Uryuu!
To je reiatsu Sado-kuna.
Ale to nemůže být....
Mám tě!
Mnohokrát ti děkuji, Ichigo!
Až doteď jsem si toho nevšimnul.
Nebo jsem to spíš nechtěl akceptovat.
Od té doby, co jsem v Ueko Mundo mi připadá, že má vnitřní síla prudce vzrostla.
Tento pocit jsem neměl ani ve Společenstvu Duší.
Čím déle tu jsem, tím víc cítím, jak ve mě roste.
A když jsi mě zasáhl těmi útoky,...
tak se ve mě poprvé tato síla rozpoutala.
Myslím, že tento pocit musel vzniknout z dychtivosti po boji.
Ale potom, co jsem přišel do Ueko Mundo,
mi připomíná má síla pocit jako bych se vrátil domů.
Skoro jako když se vrátíš po dlouhé době domů a uvědomíš si, kdo vlastně jsi.
Už jsem měl takové tušení ohledně mé síly ode dne kdy jsem jí získal.
Je úplně rozdílná od schopností Shinigami nebo Quincy.
Tak co tedy jsem?
Konečně jsem našel odpověď.
Má síla se nepodobá tak moc Shinigamijské nebo Quincyovské.
Podobá se spíše síle Prázdných.
Burazo Derecho de Higante!
To je skutečná podoba mé pravé ruky...
a její pravá síla!
Nejsi trochu pomalejší?
Zatraceně, co je to za sílu?
Je dokonce tak rychlý, že se vyrovná mému Sonidu!
Dokážu ještě blokovat jeho útoky, to teď vím!
Věděl jsem to. Jsi pomalejší.
Je fakt silnější!
Do prdele!
A je i rychlejší!
Co mám dělat?
Nemohu uvěřit, že taková neomezená moc může v nějakém světě existovat.
Síla je nestabilní. Neustále se proměňuje.
Vždy tu budou minimální rozdíly mezi tvou a mou silou.
A co má být?
Ten kdo tu mezeru rozšíří, se stane vítězem!
To je velmi inteligentní posudek situace!
Ale ještě nevíme, kdo vyhraje!
Nemůžu ho... zablokovat!
Takže tvá skutečná podoba a pravá síla?
Možná bych měl taky něco udělat.
Snad jsi na to nezapomněl?
My máme také svou pravou podobu, vzpomínáš si?
Že mám pravdu, Doragura?
Deios, Ruego Nosu Perudoone!
Promiň, Ganteinbane.
Vynechal jsem jednu maličkost.
Tohle je skutečná podoba mé pravé paže.
A vím, že je uvnitř duše mého Dědečka.
Dědeček mě učil, abych používal mou sílu pouze pro ochranu ostatních.
Proč máš tak velké silné ruce?
Na tuto otázku, musíš najít odpověď sám.
Měl pravdu. Nejdřív jsem to nepochopil.
Síla v mé pravé paži je pro obranu.
A během mého tréninku, jsem hluboko ve mě našel konečně i sílu pro útok.
A to je ona.
Jmenuje se Diaburo.
Burazo Isukierudo Deru Diaburo.
Diaburo?
Ďábel?!
Diaburo, je ďábelské jméno!
Co říkáš, Sado Yasutoro?!
Ty jeden-!
To nebylo špatný.
Vždy bojuji naplno.
To je jediný způsob který znám.
Opravdu? Tak tedy shromáždím mou sílu na maximální úroveň!
Ra Muerute!
Ganteinban, dokázal jsem získat svou pravou sílu jen proto, že jsi bojoval se vším, co jsi měl.
Děkuji.
Mohu přežít nadcházející souboje jen díky tobě.
Nevezmu ti tvůj život.
Místo toho budu doufat, že budeš mít štěstí.
Tak, co se to tu děje?
Nejsem náhodou ještě uvnitř pevnosti?
Ta pevnost měla velkou kulatou střechu.
Proč tu není strop?
A venku byla po celou dobu jenom noc, i když jsme tam strávili spoustu času.
Proč to tu vypadá jako v poledne?
U-Ute-č...
To je...
Itsugo? Co ti je?
Ale nic.
Co ti je? Jsi pěkně pomalý Ichigo!
Jsem Uryuu!
A kdy ses dostal dopředu?
Zástup musí jít od nejstaršího po nejmladšího.
Jakej zástup?
Co se děje?
Nic. Pojďme!
He... Tak ty jsi má první zastávka?
Přestaň! Uteč, Sado Yasutoro!
Nech toho!
To nebude problém.
Jeho pohyby jsou pomalé.
Vypadá to, že je silný, ale...
Co to děláš, Sado Yasutoro?
Rychle uteč!
Ještě před tím, než něco udělá,...
ho porazím jednou ranou!
Cože?
To byl tvůj nejlepší útok?
Trávím veškeré dny stejným způsobem,
odpočinkem, relaxací a lhostejností.
Je tu tolik věcí na práci,
hodně z nich je pro mě moc těžkých.
Úplně mě to přemáhá,
ale jsem vždy připravena udělat, co můžu.
Protože tu má každý úsměv ve tváři.
Nemohu to říkat zas tak často,
ale jsem opravdu vděčná za mou rodinu a přátele.
Čas, který spolu trávíme je specielní,
nikdy bych ho nemohla vynahradit.
Máme tento okamžik, máme sebe.
Zastavíme se, setrváme a zasmějeme se spolu.
Jsem tak vděčná, dojímá mě to k pláči.
Tento cit je tak báječný,
zdá se, že je dnes jak divoký sen.
Slibuji ti, že na tebe nikdy nezapomenu, můj drahý.
Vždy když jsem už nemohla dál,
mě tento cit zachránil.
Tento cit je tak báječný,
zdá se, že je dnes jak divoký sen.
Slibuji ti, že na tebe nikdy nezapomenu, můj drahý,
Vždy když jsem už nemohla dál,
mě tento cit zachránil.
PŘELOŽENO
03/02/2oo8
Renji, Neru nám předpoví budoucnost, není liž pravda!
To mě nezajímá.
Ten mizera s červenýma vlasama by měl raději koukat na cestu.
To je strašný!
Nevěř jí ty žvásty!
Poznámková Kniha Quincy.
Dovolte, abych vám vysvětlil podstatu Seere Shanaidaa.
Má základní formu meče,...
ale když se podíváte pozorněji, tak spíš vypadá jako motorová pila.
Spirituální partikule se točí okolo ostří 3 milionkrát za vteřinu.
Tato vysoká vibrační frekvence oslabí spirituální partikule na místě, do kterého se zařízne.
Tím můžete ukradnout spirituální partikule protivníka a použít je ve vlastní zbrani.
Takže vyhraješ jenom tím že použiješ sílu toho druhého?
Uklouzlo mi to.
Hej!