CZ titulky v1.0: petaer
Korektury: Ayme
Musím uniknout dřív,
než mě dohoní můj stín.
Odlétám pryč, a nevšimnul jsem si,
jak mi padají pírka.
Sladká vůně vane z předaleké dálky
skrz ulice...
odněkud slyším žalostný hlas, který volá:
"Jak daleko to může ještě být,...
jen s večerním větrem, který nás unáší?"
Svět se otřásá, protože nás odmítá.
Odnáší vše pryč.
Už nejsem žádný snílek.
Nic jsem nedokázal,
ale i tak to nevzdám!
Aby zachránili Orihime, kterou nechal unést Aizen,...
se vydal Ichigo s jeho přáteli do Ueko Mundo, kde pronikli na základnu Arankaru, Rasu Nochesu.
Tam začali bojovat proti silným Arankaru, kteří se rozhodli, na ně čekat.
Heh... Tak ty jsi má první zastávka?
Pohl vše, Gurotoneria!
Pouze tančíš na mé dlani.
Nepodceňuj mě!
Zavrč, Zabimaru!
A nakonec se před Ichigem objevil Urukiora.
Protože cítil, že je Rukia v nebezpečí, ignoroval Arankaru a vydal se aby jí pomohl,...
ale Urukiora ho vyprovokoval k boji.
Věděl jsem, že Inoue nepřišla do Ueko Mundo z vlastní vůle!
Půjdu proti němu se vším, co mám!
Bankai!
Bankai?
Proč tak vypadá?
A co je to za reiatsu?
Je úplně stejné jako naše!
To je tvůj konec.
Getsuga Tenshou!
To není možné!
Itsugo!
Neru?
I-tsu-go!
Myslela jsem, že jsi umřel!
Myslela jsem, že jsi umřel, Itsugo!
Já jsem pořád...
Když jsi použil tu šílenou sílu, tak jsem myslela, že jsi se na pořád ztratil!
Dost! Už to nedělej!
Neru se moc bála.
Ty nesmíš umřít, Itsugo... Itsugo!
Promiň Neru. Asi jsem tě vystrašil, co?
Itsugo!
S-Smrkanec! Smrkanec!
Nasála jsem to zpátky!
Supr.
Tak jo.
Půjdeme.
Jsi v pořádku, Itsugo?!
Nic mi není.
Nemůžeme tu ztrácet ještě víc času.
Co to sakra?
Ale, ale. I s oběma rukama jsem to nedokázal úplně zastavit.
Jsem trochu překvapený.
To byla veškerá tvá síla?
Zdá se, že ano.
To je škoda.
Neru! Jsi v pořádku?! Neru!
Vydrž!
Najdu místo, kde si můžeš odpočinout a-!
Na okamžik jsi tu masku znovu použil, abys zablokoval mé Sero.
Máš výborné reflexy.
Ale tentokrát se rozpadla ve zlomku vteřiny.
Nejsi schopný to použít víckrát.
Vzdej se.
Myslíš si, že se vzdám?
Jsi nejvyšší z Esupaady, mám pravdu?
Když tě zabiju, tak je tahle válka skoro u konce.
Opravdu?
To tě musím zklamat.
Číslo 4?
Ano, jsem Esupaada č. 4, Urukiora Shifuaa.
Čtvrtý nejsilnější člen Esupaady.
Kurosaki Ichigo,...
Ty mě nemůžeš porazit.
A i kdyby ano, tak tu jsou stále 3 další členové Esupaady, co jsou mnohem silnější než já.
Je úplně jedno kolikrát se ještě zvedneš aby jsi bojoval dál...
tvá strana nikdy nedosáhne vítězství.
Zdá se, že jsem tě trochu přecenil.
Vůbec ses nezlepšil, jak jsem předpokládal.
To je tvůj konec.
Jestli se ještě dokážeš hýbat, tak ti doporučuji, abys odsud zmizel.
Jestli ne, tak tu zemři.
A už tak či onak, tvá cesta zde končí, Shinigami.
Kurosaki-kun...
To ne!
Nejdřív Kuchiki-san a teď i Kurosaki-kun?
To nemůže být pravda!
Uru-
Podívejme! Princeznička je sama.
O-ri-hi-me-chan,...
Pojď si s námi hrát.
Přesně tuto reakci jsem očekával.
Jsi opravdu zajímavý.
Ale už jsem to říkal několikrát.
Pouhý Shikai nedokáže poranit Esupaa-
Drž už konečně hubu!
Jdi mi z cesty!
A tohle jsem také očekával.
Jak naivní.
Pohnul ses.
To sis toho ještě nevšimnul?
Nebylo to snad, tak jak jsi očekával?
Koho by zajímalo, jestli mohu použít svůj Bankai?
Koho by zajímali nějaký data?
Zabimaru je prodloužení mého těla, mích rukou a nohou!
Je ještě příliš brzo, abys mě odepsal jen proto, že znáš všechny mé pohyby!
Boj...
teprve začal!
Ty mi neutečeš!
Tvá chybějící inteligence je opravdu politováníhodná.
Myslím, že jsem se už zmínil, že mám všechny tvé data a statistiky.
Samozřejmě je rychlost útoků jeden z hlavních faktorů tvých dat.
Dělej!
Už jsem ti říkal, že nemáš šanci vyhrát nebo utéct.
Cože?
Tvůj trumf přestane být trumfem, jakmile ho jednou použiješ.
Hej Rumiino! Hej! Rumiino! To není fér!
Nudím se.
Co jsi to řekl?!
Řekl jsem, že se nudím.
To už jsi ztratil schopnost chápat řeč?
Tvá Zanpakutou patří do kategorie "síly".
Nemá žádnou specielní schopnost.
Princip jeho proměny vzhledu je také dost jednoduchý.
Vím, že jsem teď nezdvořilý, ale už není nic, co bych musel vidět.
Měli bychom to ukončit.
Co jsou zač?
Furashion.
Jako důkaz naší vysoké pozice je Esupaadě dovoleno,...
vzít si podřízené od čísla 11 víš.
To je Furashion.
Někteří členové Esupaady mají jen jednoho a jiní zas skoro malou armádu.
Má Furashion č. 8 je docela unikátní.
Ctihodný Aizen proměnil prázdné, se kterými jsem experimentoval v Arankaru.
A co má bý-?!
Tak neukončíme už
tuto nesmyslnou konverzaci?
Už nejsi déle hoden být mnou zabit.
Tak půjdeme do finále.
Ty parchante!
Pus... Pus mě!
Neplete se do toho.
Já se do toho také nebudu plést.
Snaž se, a nám ukážeš pěknou závěrečnou scénu.
Ehm...
Je to tak, ne?
Máš tu opravdu pěknej pokoj, že?
Skutečně.
Opravdu pěknej pokoj.
Ctihodný Aizen tě musí mýt opravdu rád.
Nebo snad ne?
Všichni jsou z tebe nadšeni!
Jsi fakt oblíbená!
Není to úžasné?
Přišlo sem dokonce 5 lidí, aby zachránilo svojí princezničku.
To...
Orihime-chan, myslíš, že jsi pěkná holčina?
To je ubohý.
Nebo to je pro tebe samozřejmé?
To si nemyslím.
Cože? Co to bylo?
Já tě neslyšela.
To si nemyslím!
Hej Menori, slyšela jsi to?
Říká, že si to prej nemyslí.
Vážně?
Tak ti teď něco pěkného řeknu,...
O-ri-hi-me-chan.
Nebuď drzá, mrcho!
Drž se od ctihodného Aizena dál, ty ubohá lidská stvůro!
Hej? Co to mělo bejt?
Leze mi na nervy.
Zmlátíme jí?
No jasně.
A přestaneme, až začne bulet.
To zní skvěle.
Orihime-chan, ukaž nám, jak jsi ošklivá, když brečíš!
Co...? Zdá se, že musím trochu vylepšit údaje ve tvých datech.
Netušil jsem, že tak dlouho vydržíš.
To by ale mohlo jisté věci zkomplikovat.
Teď už nepůjde tak lehce zastavit.
To je škoda.
Tvoje mrtvola už nejspíš nebude v dobrém stavu, až jí vykopu.
Udělal jsi chybu, když jsi postavil tuto budovu bez kamenů Sekki.
Cítil jsem jeho reiatsu skrz stěny.
Co se děje?
Vypadá to jako by s tebou vytřeli podlahu, Abaraii Renji.
Ty...?
Ishido!
Trávím veškeré dny stejným způsobem,
odpočinkem, relaxací a lhostejností.
Je tu tolik věcí na práci,
hodně z nich je pro mě moc těžkých.
Úplně mě to přemáhá,
ale jsem vždy připravena udělat, co můžu.
Protože tu má každý úsměv ve tváři.
Nemohu to říkat zas tak často,
ale jsem opravdu vděčná za mou rodinu a přátele.
Čas, který spolu trávíme je specielní,
nikdy bych ho nemohla vynahradit.
Máme tento okamžik, máme sebe.
Zastavíme se, setrváme a zasmějeme se spolu.
Jsem tak vděčná, dojímá mě to k pláči.
Tento cit je tak báječný,
zdá se, že je dnes jak divoký sen.
Slibuji ti, že na tebe nikdy nezapomenu, můj drahý.
Vždy když jsem už nemohla dál,
mě tento cit zachránil.
Tento cit je tak báječný,
zdá se, že je dnes jak divoký sen.
Slibuji ti, že na tebe nikdy nezapomenu, můj drahý,
Vždy když jsem už nemohla dál,
mě tento cit zachránil.
PŘELOŽENO
12/03/2oo8
Shinigami, jak jsi dokázal na ten krátký okamžik tak navýšit reiatsu.
Zuřivostí!
Tak odpovídají všichni podprůměrní lidé.
Cože?!
To stačí, Abaraii!
On má pravdu.
Vždy máš být na mojí straně!
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha...
Golden!
No dobrá, teď je asi čas na čaj.
Co-Co to je?
Soi Fon? Kiyone?!
Co se to tu děje?!
Promiň, Ukitake.
Nic proti tobě nemám, ale musím to udělat.
Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se!
Mám se postarat i o jeho trenýrky?
Přestaňte!
ÚSPĚCH