CZ titulky v1.0: petaer
Korektury: Ayme
Musím uniknout dřív,
než mě dohoní můj stín.
Odlétám pryč, a nevšimnul jsem si,
jak mi padají pírka.
Sladká vůně vane z předaleké dálky
skrz ulice...
odněkud slyším žalostný hlas, který volá:
"Jak daleko to může ještě být,...
jen s večerním větrem, který nás unáší?"
Svět se otřásá, protože nás odmítá.
Odnáší vše pryč.
Už nejsem žádný snílek.
Nic jsem nedokázal,
ale i tak to nevzdám!
Číslo 4?
Kurosaki Ichigo,...
Ty mě nemůžeš porazit.
A i kdyby ano, tak tu jsou stále 3 další členové Esupaady, co jsou mnohem silnější než já.
Je úplně jedno kolikrát se ještě zvedneš, aby jsi bojoval dál...
tvá strana nikdy nedosáhne vítězství.
Zdá se, že jsem tě trochu přecenil.
Vůbec ses nezlepšil, jak jsem předpokládal.
Zbytečné.
Dobrá! Ten taky zmizí!
Abaraii!
Probuď se!
Můžeš ještě bojovat?!
Není zjišování slabin nepřátel tvá specialita?!
Je něco, co proti tomu můžeme udělat?!
Nebuď hloupý.
Samozřejmě, že tu něco je.
Dobrá, tak ti budu věřit!
Nezkaž to!
Žádný strach!
Pokud neuděláš chybu, tak to vyjde.
Abaraii...
Jak dlouho ho dokážeš zaměstnat?
S trochu štěstí 20 sekund. Promiň.
Dobrá, to by mělo stačit.
Jdeme na to!
Všichni se držte zpět.
To je fascinující.
Chci se podívat co v jejich ubohém stavu dokážou svést.
Jen počkej...
to... nebolí!
Pitomej Uryuu, a se o sebe postará sám.
Bez těch jeho píchadel tu není důvod, abych si z něj dělal srandu.
No jo!
Měl by říct něco jako: "Spadl bys na zadek, i kdyby ses nepokoušel být vtipný."
Něco se tam děje.
Cítím odtamtud  opravdu silné reiatsu...
A sakra! To nevypadá dobře!
To je...
Dondo Chakka!
Tak on přišel s Renjim?
Ale co se sakra stalo?
Dostal se do takové pikantní situace jenom proto, že se zapletl do boje?
Krucinál!
Ten pitomec už není můj přítel!
Je mi to k pláči.
Ale teď když jsem ho viděl, tak ho musím zachránit.
Prosím! Nevšímejte si mě!
Slyšel jsem nějaký rachot.
Teď když to říkáš, tak já taky.
Jen klid, Pesshe!
Dokážeš to!
Nikdo si tě nevšimnul!
No, nemyslím, že si mě nikdo nevšimnul, když jdu tudy.
Že by to byl šváb?!
Švá-?!
Ne! Já nesnáším šváby!
I když jsi tak velkej?
Velikost tu nehraje žádnou roli!
Ta věc umí lítat!
BZZZZ!
Hýbou se jim tykadla!
Lesknou se jim zadky!
Fuj! Jsou odporní, fuj!
Drž hubu! Na takový pitomosti nemáme čas!
Páni, oni mě fakt neviděli.
Trochu mě to zklamalo.
Možná jen trošku! Bylo by skvělé, kdyby si mě alespoň trošku všimli!
Pesshe!
Ty o mě víš?!
K-K-K-Kde jsi byl, Pesshe?!
P-Přišel jsi za mnou,...?!
aby jsi mi po-po-pomohl?!
Oni nás zabijou! Oni nás zabijou!
Měl jsem strach, není liž pravda!
P-P-Pitomče! Buď zticha, Dondo Chakka!
Určitě si nás všimnou!
Buď zticha!
Pitomče! Říkal jsem, abys držel hubu!
Drž hubu!
Tu máš, pitomče!
Tak co pitomče? Bolelo to?
Před chvilkou jsem si zlomil zadek na dvě části, tak ti jednu můžu dát!
Dám ti jednu půlku!
Udělal bych to, kdybych mohl!
Pesshe, neměl bys tak hulákat.
Jen kdybych mohl!
Ne!
Vy malí-!
Co to bylo?!
Byl jsem zvědavý, co chceš dělat.
Ale vypadá to, jako bys projevoval obrovskou sílu.
To nemá smysl.
A co chceš teď dělat?
Obávám se, že nejsi zrovna můj typ.
Hej! Řekni ně-
Rozdíl mezi naší silou vzhledem k mému shikaii je obrovský.
Vím, že nezískám převahu v boji na blízko.
Je tu zjevná mezera mezi naší silou,...
ale ucítíš pěknej rozdíl, až teď spadneš na zadek.
Teď použiju své kidou.
Vždycky jsem dostal vynadáno, když jsem ztratil kontrolu nad kouzlem, které explodovalo.
Tak udělejme menší test, abychom zjistili, kdo toho vydrží víc!
Destrukční technika č. 31: Shakkahou.
Do prdele! Ubohej Shinigami si ze mě utahuje!
Přesně jak jsem předpokládal.
Když na tebe zaútočil Abarai bez ohledu na to jestli úspěšně nebo ne, jsem věděl, že ustoupíš opačným směrem.
A vzdálenost kterou jsi zvolil...
Věděl jsem to, protože rád shlížíš na své protivníky.
Máš ve zvyku uniknout z dosahu tvého nepřítele potom, co zaútočí.
A co má být?
Ty sám máš zvyk přiblížit se k lidem ze zadu.
Myslíš si, že jsi teď vyhrál, Quincy?
Jo, to si myslím.
To je nemožné! Vždy jsem zapečetil reiatsu všech tvých zbraní!
To znamená, že jsi o téhle věci nic nevěděl.
Mám ti vysvětlit situaci, ve které se nacházíš, tak abys to pochopil?
Asuta Aki. Je konec Zaeruapuro Gurantsu.
Do prdele!
Ctihodný Zaeruapuro!
C-Co to bylo za techniku, Uryuu?
Shupurengaa.
Nakreslíš pentagram pomocí Seere Shanaidaa a stříbrných trubiček.
Pak zničíš vše, co se nachází v jeho středu.
Ostří Seere Shanaidaa má schopnost krást spirituální partikule nepřítele během boje.
Na jejich konci jsem nechal ve stejný okamžik uvolnit všechnu pohlcenou sílu.
A použil jsem k tomu symbol Quincy.
Nakonec jsem použil spirituální energii z mé stříbrné trubičky a tak vyvolal obrovskou explozi.
Je to silná technika, ale zabere spoustu času.
Použít ji v souboji jeden proti jednomu je zcela nemožné.
Potřebuješ pomoc od někoho, na koho se můžeš spolehnout.
Lichotky ti nijak nepomůžou.
Ale jsem ti opravdu vděčný.
Parchanti...
T-Ten hajzl.
Ctihodný Zaeruapuro!
Zatraceně, zatraceně, zatraceně, zatraceně!
Jsem opravdu překvapen, že po tom všem dokážeš ještě stát.
Samozřejmě,... že to dokážu...
Už jsem ti to říkal...
Již jsem dokončil... analýzu... tvého reiatsu.
I když... jsem tu techniku nikdy neviděl,...
...tak jsi... použil vlastní reiatsu...
Dokážu oslabit sílu a tím i způsobené zranění... zranění... zranění...
...uvědomujete si to vůbec vy ignorantský šmejdi!?
R-Rumiina! Rumiina! Rumii-
Přestaň řvát!
Později udělám nového!
Oh... ano..
Co je? Proč jste tak překvapeni?
Říkal jsem vám, že má Fruashion č. 8 je unikátní.
Všichni mají léčivé schopnosti.
Když jsem zraněný, tak je sním a tak uzdravím své rány.
Proto tu také jsou.
To je strašný...
Ty stvůro.
Jsem radši, když se mi říká génius.
Počkej! Kam to jdeš?!
Kam jdu?
Jdu se převléct.
Jsem příliš rozpačitý, abych bojoval v těchto věcech.
Neutahuj-
Zadrž!
Přemýšlej.
Důvod proč se jdu převléct je proto, že jsi zničil mé šaty.
Jen v klidu čekej.
Použij ten svůj maličký mozeček a vymysli si jiný plán.
Já použiji ten svůj, abych si vymyslel nějaký bizardní způsob jak vás oba zabít.
Itsugo...
Itsu...
Itsugo!
Itsugo, ty nesmíš umřít! Itsugo!
Dej si pohov, spratku!
E-Esupaada č. 6, ctihodný Gurimujoo...
Já to věděl.
P-Přestaňte!
Kurosaki-kune...
Uzdrav ho!
Co to tu má znamenat?
Itsugo!
Itsugo chtěl Neru ochránit a přitom ho zasáhlo Sero!
Itsugo chtěl ochránit Neru a přitom dostal velké kopnutí!
N-Neru se o Itsuga moc bojí!
Kdyby tu Neru nebyla, tak se Itsugovi nic nestalo!
Všechno je to moje vina!
Prosím zachraň Itsuga!
Drž hubu!
Drž už konečně zobák, spratku!
Řekni ještě slovo a rozdrtím ti hlavu.
On se uzdraví i když nebudeš křičet.
Tak buď ticho a sleduj.
Ve zranění Kurosaki-kuna je zamíchané obrovské reiatsu.
Nedokážu ho... zapudit.
Kdo to mohl udělat?
To byl Urukiora.
Kdo to udělal?
Gurimujoo...
To je jeho podpis.
Nevím jestli to dělá schválně,...
Skutečně?
ale má ve zvyku bodnout nepřítele ve stejné výšce jako je jeho vlastní díra.
Naučím ho, co se stane,...
když se pokusí ukrást kořist někoho jiného.
Neru... a... Inoue?
Kurosaki-kune...
I-Itsugo!
Držte hubu!
Když máš čas fňukat, tak ho raději použij, abys ho rychleji uzdravila!
Ty?... Gurimujoo?!
Proč je Inoue s tebou?
Buď ticho a raději se uzdrav!
Chci, abys tu byl na 100%, abychom to už jednou pro vždy vyřešily!
Gurimujoo, ty chceš, abych ho uzdravila pro něco takového?!
Říkal jsem, drž hubu!
Umíral a já tě nechal zachránit jeho život!
Přestaň si stěžovat!
Raději si pospěš!
Urukiora se sem vrátí, až zjistí, co se stalo.
Tak než-
Trávím veškeré dny stejným způsobem,
odpočinkem, relaxací a lhostejností.
Je tu tolik věcí na práci,
hodně z nich je pro mě moc těžkých.
Úplně mě to přemáhá,
ale jsem vždy připravena udělat, co můžu.
Protože tu má každý úsměv ve tváři.
Nemohu to říkat zas tak často,
ale jsem opravdu vděčná za mou rodinu a přátele.
Čas, který spolu trávíme je specielní,
nikdy bych ho nemohla vynahradit.
Máme tento okamžik, máme sebe.
Zastavíme se, setrváme a zasmějeme se spolu.
Jsem tak vděčná, dojímá mě to k pláči.
Tento cit je tak báječný,
zdá se, že je dnes jak divoký sen.
Slibuji ti, že na tebe nikdy nezapomenu, můj drahý.
Vždy když jsem už nemohla dál,
mě tento cit zachránil.
Tento cit je tak báječný,
zdá se, že je dnes jak divoký sen.
Slibuji ti, že na tebe nikdy nezapomenu, můj drahý,
Vždy když jsem už nemohla dál,
mě tento cit zachránil.
PŘELOŽENO
23/03/2oo8
Zaeruapuro, nemohu uvěřit, že se uzdravíš jen tím, že někoho sníš!
Chceš to vyzkoušet?
Mám tu příchu, divokého západu, japonskou a taky čínskou!
Vyrobil jsem spoustu příchutí mích Furashion podle svých oblib.
Jasně! Já chci zkusit příchu kari!
Nepředstírej, že to chceš opravdu zkusit!
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha...
C-Ctihodná Yoruichi!
Jsem 3 člen 13 divize, Kotetsu Kiyone!
Už léta jsem Váš fanoušek!
Prosím, dejte mi autogram!
Proč ne?
Mám se podepsat na okraj papíru?
Uplyne tisíc let, než mě vyfotíš nahou!
Prosím přestaňte ctihodná Yoruichi!
Postup nemožný.