CZ titulky v1.5: petaer
Korektury: Ayme
Musím uniknout dřív než mě dohoní můj stín.
senaka no kage ga nobikiru sono aima ni nigeru
背中の影が伸びきるその合間に逃げる
Odlétám pryč, a nevšimnul jsem si, jak mi padají pírka.
hagare ochita ha nani mo kizukazu ni tobu
剥がれ落ちたは何も来ずかずに飛ぶ
Sladká vůně vane z předaleké dálky skrz ulice...
machikado amai nioi ryuusen touku mukou kara
街角あまい 匂い流線遠く向うから
odněkud slyším uplakaný hlas, který volá:
dokoka de kiita you na nakigoe
どこかで聞いた容な泣き声
"Jak daleko to může ještě být,...
yokaze ga hakobu awai kibou wo nosete
夜風が運ぶ淡い希望を乗せて
jen s večerním větrem, který nás unáší?"
dokomade yukeru ka
何処まで逝けるか
Svět se otřásá, protože nás odmítá.
sore wo kobamuyou ni sekai wa yurete
それを拒む容に世界わ揺れて
Odnáší vše pryč.
subete wo ubaisaru
全てを奪い去る
Už nejsem žádný snílek.
yume nara sameta
夢なら覚めた
Nic jsem nedokázal, ale i tak to nevzdám!
dakedo bokura wa mada nanimo shiteinai susumu
だけど僕らわまだ何もしていない進む
Bleach Volume 28
Kapitola 244 až 245
Aby zachránili Inoue, kterou unesli Arankaru,...
se vydal Ichigo, Ishida a Sado, do světa prázdných "Ueko Mundo".
Poté co opustili prostor Garganta, se ocitli v neznámé budově.
Potom co málem několikrát spadli do nastražených pastí, se setkali s novými Arankaru.
Kam to jdeš, vetřelče?
To je můj nový duševní luk,...
Ginrei Kojaku.
To je vše co dokážeš?
To ne! To nemůže být pravda!
Promiň.
Nerad dorážím někoho, kdo ztratil chuť k boji,...
ale tady se nemohu nad nikým slitovat.
Eru Direkuto.
Je konec.
Chade...
Do prdele...
Prokletej člověče!
Arankaru, neříkal jsem ti už, že jsem, Quincy?
Vyřiď to Aizenovi.
Proto jsem také ušetřil tvůj život.
Řekni mu, že Shinigami nejsou jediní, koho by se měl bát.
Ať se bojí i Quincyů!
Co to?
Co se-? Co se to děje?!
Hroutí se to!
To proto, že jste tu tak řádily!
A kdo tu strašil, že jsme ve sklepě?!
Mýlíš se.
Bylo to tu tak postavené.
My jsme strážci této místnosti.
Každý kdo vstoupí do Rasu Nochesu bez povolení musí být okamžitě eliminován.
Jakmile nás, ale někdo porazí, tak se zhroutí celý úsek.
Zapamatujte si to lidské bytosti.
Proti takovým bojovníkům, budete bojovat znovu.
Tato válka bude nekonečná.
Nikdo nemůže vyhrát.
Nechte ho být, musíme vypadnout!
Rychle!
Chceš, abychom se tě bály?
To jsou odvážná slova, Quincy.
Bohužel o tom máš špatnou představu.
Ctihodný Aizen se nebojí nikoho.
Proto ho také tak uctíváme.
Pro nás, tvory zrozeny ze strachu, je muž, který nemá z ničeho strach jako zářící měsíc na obloze.
Ten muž,...
Alespoň jsme to v čas stihli.
To je hnus...
To je Ueko Mundo?
Vypadá to tu opuštěně.
Ta pustina je čistě bílá...
Jsou tu nějaké rostliny, i když jenom zvadlé.
Ne to nejsou...
Je to nějaký nerost, skoro jako krystal.
Podívej.
Co je?
To-To je...
Hrad, nebo nějaká pevnost?
Tak to je tedy to Rasu Nochesu o kterém jsem slyšel.
Je to obrovské...
Úplně to zbarvuje můj smysl pro vzdálenost.
Alespoň, že si takhle z dálky dokážeme udělat představu jak velké to je.
Zdá se, že nemáme na výběr!
Bylo by lepší, kdybychom to neviděli.
Máš pravdu.
To mi starosti nedělá.
Ale i tak to je skvělý, že je Inoue někde tam uvnitř, co?
Možná tam není tolik míst, kam by se mohli schovat.
Tak půjdeme!
Mohli bychom se zaplést do dalších nesmyslných bojů, jestli si nepospíšíme.
Zdá se, že jsme byly napadeni.
Napadeni?
Zřejmě byl průchod 22 zničen.
Průchod číslo 22? To je odtud daleko.
To je škoda.
Bylo by mnohem zajímavější, kdyby vstoupili přímo do místnosti s Hougyoku.
To by bylo skvělý!
Uklidněte se.
Jsem ospalej, tak neřvěte.
Dobré ráno, má drahá Esupaado.
Byly jsme napadeni.
Ale nejprve se posadíme u šálku čaje.
Je dobře, že na to vidíme bez překážek, ale to je dálka!
Vidíme to. Tak to můžeme zvládnout.
Přesně!
Vůbec se mi nezdá, že bychom se přibližovali!
Myslím, že jsme od toho příliš daleko.
Že sis to zrovna myslel?
To jo, ale...
No!
Co ti zase je?!
Uklidni se. Jen jsem tím myslel, že je to ještě dlouhá cesta!
Nerozčiluj se hned!
Zapomeň na to a utíkej.
Nevíme kdy nás může napadnout další nepřítel.
Neztrácej svou ostražitost!
Od té doby co tu jsme se chováš trochu namyšleně.
To není pravda.
Jsem jen opatrný.
No jasně.
Co se děje Chade? Jsi unavený?
Co ti je?
To je jen vítr.
Ne.
Co-Co to?!
Písečná bouře!
To je tornádo!
Nestarejte se, co to je, a utíkejte!
To ne!
Chytněte se něčeho!
Zatraceně! To je zase nějaká past?!
Nemožné!
Je to nejspíš nějaký přírodní jev!
Ať už je to cokoliv, tak se nepouštěj!
Co se to s námi děje?!
Co? Cože...?
Je normální, že je tu takové ticho?
O tom pochybuji.
Tak co se děj-
Jak jsem předpokládal.
Je to duševní skořápka.
Duševní skořápka?
Počkej, to myslíš tu věc, kterou jsme použili při zachraňováni Rukii?
Jak jsme se do toho mohli dostat?
Tušil jsem, že se něco takového stane.
Tak jsem si do dneška nechal jednu z těch spirituálních koulí.
Ty jsi to ukradl?!
Co si sakra myslíš?!
Buď ticho, Kurosaki.
Měl bys být vděčný, že jsem ti zrovna zachránil zadek.
Nemáš vůbec právo si na něco stěžovat.
Přestaň se tu vytahovat!
Krom toho, jak jsi to udělal?
Neříkej mi, že jsi to ukradl u Kukaku-san!
Jak se opovažuješ?! Kukaku-san mi to dala!
No jasně. Věřím ti.
Dělal jsem si jenom srandu.
Kdo si myslíš, že jsi?!
Jestli se mnou máš nějaký problém, tak já klidně půjdu!
To nemyslíš vážně!
Věř tomu!
Ichigo.
Co je, Chade?
Neměl bys na Ishidu být takový.
Praská to!
Rychle, udělej něco!
A co jako?! Nikdy jsem se neučil tu skořápku opravovat!
Sakra, to už nejde vrátit.
Já věděl, že jsem se měl víc učit!
Jsi k ničemu!
To je od tebe hnusný!
Chade, neblázni!
Přestaň!
Jsme v bezpečí...
To bylo nebezpečné.
Děkuji Sado-kune.
Není zač.
Co to je?
Máte už všichni?
Tak tedy poslouchejte pozorně mezitím co budete popíjet.
Kaname, zapni projektor.
Jistě.
Jsou tu tři vetřelci: Ishida Uryuu,
Sado Yasutora a Kurosaki Ichigo.
Jsou...
..nepřátelé?
Cože?
Když jste říkal, že jsme napadeni, tak jsem byl zvědavý, co je to za nepřítele a oni to jsou děti.
Je to banda malých spratků.
Ale totálně.
Není moudré je podceňovat.
Kdysi byli označeni za ryoka.
Ty lidi pronikly ve čtyřech do Společenstva Duší a bojovali proti jednotkám Gotei 13.
Ve čtyřech? Takže jeden z nich chybí.
Kdo byl ten čtvrtý?
Inoue Orihime.
Co?! Takže oni přišli zachránit kamarádku.
Nebude vadit, když je necháme být.
To jsi neposlouchal?
Co?
Ctihodný Aizen nám říkal, abychom je nepodceňovaly.
To jsem tím nemyslel.
Máš strach?
Co to říkáš?
Kam jdeš, Gurimujoo?
Jdu je zabít.
Musíte vyhubit hmyz, jakmile vleze do domu.
Ctihodný Aizen ještě nerozdal rozkazy.
Vrať se.
Jdu je pro Vás zabít, velectěný Aizene!
Gurimujoo.
Ano?
Tvé záměry mě potěšují, ale ještě jsem nedomluvil.
Mohl by ses prosím vrátit na své místo?
Tak?
Neslyšel jsem tvou odpověď, Gurimujoo Jagaajakku.
Dobrá. Zdá se, že rozumíš.
Členové Esupaady, jak vidíte, jsou zde tři nepřátelé.
Není moudré je podceňovat, ale také není třeba kvůli nim dělat rozruch.
Všichni se vraťte do svých místností a chovejte se jako vždy.
Nebuďte domýšliví nebo netrpěliví.
V klidu čekejte, než přijde nepřítel za námi.
A ničeho se nebojte.
Bez ohledu na to co se stane, dokud budete se mnou, tak jsme nepřemožitelní.
Do prdele!
Běžíme, běžíme a vůbec se k té zatracené věci nepřibližujeme!
Je ta věc vůbec skutečná?!
Když se pořádně podívám na ty krystalové stromy, tak tam vypadají jako jehly.
Soudě podle vzdálenosti stromů a s ohledem na jejich velikost,...
to musí být neuvěřitelně gigantické.
Nemyslíte?
Jsi si jistý, že to není fata morgána?
Není to fata morgána!
Není důvod proč bychom tu měli vidět fata morgánu.
Mám ti vysvětlovat, jak funguje fata morgána?
Ne díky!
Když jsme sem přišli, tak jsem myslel, že je to jenom mrtvý svět.
Ale zrovna tu proběhlo nějaké malé zvíře.
A vypadalo jako prázdný...
Počkat? Nepožírají prázdní lidské duše?
Co si myslíte, že jí ty malé potvůrky, aby přežily?
Tady v Ueko Mundo má vzduch vysokou spirituální hustotu.
Nejpravděpodobnější je, že malí prázdní, získávají dostatek energie ze vzduchu.
Spirituální hustota ve vzduchu?
Jak to můžeš vědět?!
Quincy bojují tak, že používají spirituální energii kolem nich.
Cítím, když je okolo tolik spirituální energie.
Už před tím jsem toho v naší bitvě využil.
Věděl jsem, že mě to udělá mnohem silnějším, než jsem byl ve Skutečném Světě nebo Společenstvu Duší.
To se fakt hodí.
Takže máš lepší smysl pro přítomnost velkého množství spirituální energie?
To mi připomíná prázdného.
Cože?!
Shinigami to také dokážou!
Já ne.
Jo, ale jenom ty.
Vzpomeň si, že Kuchiki-san získala své síly zpět tím, že zůstala ve Společenstvu Duší!
Rukia je taky divná.
Každopádně, protože je  ve vzduchu tolik spirituální energie, tak to posiluje Arankaru stejně jako mě.
Nevím kolik Arankaru Aizen vytvořil, nebo kolik prázdných má pod kontrolou.
I kdyby ty Arankaru neovládal, tak nejsme jen nepřátelé, ale jsme i potravou.
Dokonce i když narazíme na normální prázdné,...
tak je spirituální energie v Ueko Mundo, udělá mnohem silnější než ve Skutečném Světě.
Když budeme opatrní-
Moc žvaníš.
Půjdeme.
Jsi sprostej!
Buď ticho! Není důvod, aby jsi tolik žvanil.
Pojďme, Chade.
Počkej!
Člověk?!
Je nemožné, aby se sem dostal další člověk!
To budeme řešit potom! Teď ho zachráníme!
Můžeš klidně říct: "Dnešek byl naprosto stejný jako včerejšek".
kinou to kawaranu kyou datta to shitemo
昨日と変わらぬ今日だったとしても
Ale něco je přece jenom jiné.
kitto nanika ga kawatteiru
きっと何かが変わっている
Věci, které nás poutají k zítřku, jsou nejlepším důkazem.
ashita ni tsunagaru subete no imi wo
明日に繋がる 全ての意味を
Je jedno, jak pomalu ubíhá život.
sukoshi zutsu de ii
少しずつでいい
Všechno se stejně přilepí k mému srdci.
kono mune ni kizannde
この胸に刻んで
Jsou dny, které tam zasívají své semena...
tane wo maku hibi ga atte
種を蒔く日々があって
a dny které je pak zalévají.
mizu wo yaru hibi ga atte
水をやる日々があって
Ale jednoho dne to uvidím...
itsuka mierunda
いつか見えるんだ
Naší budoucnost.
bokura no mirai ga
僕らの未来が
Jsou tam dny nasyceny sluncem...
hare wataru hibi ga atte
晴れ渡る日々があって
a také dny nekonečného deště
ame ga furu hibi ga atte
雨が降る日々があって
Ale jednoho dne to uvidím...
itsuka mierunda
いつか見えるんだ
Duhově barevnou budoucnost.
nijiiro no mirai ga
虹色の未来が
Vše co zatím můžeme dělat, je dívat se na cestu před námi...
ima wa tada me no mae no michi
今はただ 目の前の道
a dobrovolně jít pomalu dál.
yukkuri to susundeyuku
ゆっくりと進んで行く
RELEASED
31/10/2oo7
Drazí přátelé, zapamatovali jste si všechna jména a čísla Esupaady?
Jo, já jsem číslo 10 a Gurimujoo je... ehm?
Když se vám toto přihodí, tak se podívejte na tabulku pořadí.
To zní jednoduše!
Hej, tady! Dej mi taky jednu!
Tohle Shinigami nedostanou.
Velká Encyklopedie Arankaru.
Tentokrát probereme Ueko Mundo.
Ueko Mundo
Toto je svět, kde žijí prázdní. Je tu neustále noc.
S tou čistě bílou pouští a mrtvými stromy to je pěkné temné místečko.
Není tu ani voda!
Co? Tak z čeho byl ten čaj?
Chceš prozradit tajemství, Gine?
No, raději ne.
Jsou věci, které je lepší nevědět.
Jaká škoda...