A teď, je na řadě Bleach!
Tak se dívejte, bude to zábava!
CZ titulky v1.5: petaer
Korektury: Ayme
Musím uniknout dřív než mě dohoní můj stín.
senaka no kage ga nobikiru sono aima ni nigeru
背中の影が伸びきるその合間に逃げる
Odlétám pryč, a nevšimnul jsem si, jak mi padají pírka.
hagare ochita ha nani mo kizukazu ni tobu
剥がれ落ちたは何も来ずかずに飛ぶ
Sladká vůně vane z předaleké dálky skrz ulice...
machikado amai nioi ryuusen touku mukou kara
街角あまい 匂い流線遠く向うから
odněkud slyším žalostný hlas, který volá:
dokoka de kiita you na nakigoe
どこかで聞いた容な泣き声
"Jak daleko to může ještě být,...
yokaze ga hakobu awai kibou wo nosete
夜風が運ぶ淡い希望を乗せて
jen s večerním větrem, který nás unáší?"
dokomade yukeru ka
何処まで逝けるか
Svět se otřásá, protože nás odmítá.
sore wo kobamuyou ni sekai wa yurete
それを拒む容に世界わ揺れて
Odnáší vše pryč.
subete wo ubaisaru
全てを奪い去る
Už nejsem žádný snílek.
yume nara sameta
夢なら覚めた
Nic jsem nedokázal, ale i tak to nevzdám!
dakedo bokura wa mada nanimo shiteinai susumu
だけど僕らわまだ何もしていない進む
Bleach Filler
Ichigo, Ishida, Sado, Rukia a Renji se vydali do Ueko Mundo, světa Prázdných,...
aby zachránili Inoue, kterou unesli Arankaru.
Již několikrát se při cestě k zámku Rasu Nochesu, kde sídlí Aizen střetli s Arankaru.
Strážce Bílého písku Runuganga je uvrhl do podzemního světa, Lesa Menosu.
Po oddělení od skupiny, narazila Rukia na záhadného Shinigami Ashidu.
Před dávnými časy se Ashido dostal při pronásledování Prázdných do Lesa Menosu.
Tam proti nim musel bojovat sám.
Ashido, proč jsi mě sem zavedl?
Když se ptám, tak odpovídáš a potom se mě zase ptáš ty... Protože mluvíš.
Jen jsem chtěl, aby tě moji přátelé slyšeli.
Rukia s Ashidem se společně vydali hledat Ichiga a ostatní.
Ale Ajuukasu, vládcové lesa kteří žijí hluboko v temnotě, je chytili do pasti.
Jakmile ho porazíme, tak se Menosové rychle rozprchnou!
Sero!
Zaměřte se na ní, Giriani!
Rukio!
Ashido!
Je mi to opravdu líto, Ashid!
O to se nestarej.
Zdá se, že tentokrát s sebou táhneš pěknou zátěž, Ashido!
Měl by ses raději starat sám o sebe!
Ashido, jen kvůli mě jsi byl zraněn.
O toho Ajuukase se postarám sama.
Co to žvaníš?
Ještě předtím tě zabiju!
Roztoč se,...
Sode no Shirayuki!
Začni tančit, Tsukishiro!
Zamysli se ještě jednou,...
a potom zkus říct znovu, že jsem zátěží.
Je mi to opravdu líto, Ashido.
To byla...
Ashido.
Možná bych to neměla říkat,...
ale nemyslíš, že by ses měl vrátit do Společenstva Duší?
Chápu, co cítíš ke svým přátelům.
Ale situace se změnila.
Všechno je už jiné, než tomu bylo dřív.
A co je mnohem důležitější, ty žiješ!
Myslím, že ti tví přátelé odpustí, když odejdeš.
Každý musí jít svou cestou.
Tak vyrazíme!
Jo.
To reiatsu patří Neru.
Jsi si jist, že je tam?!
Co budeme dělat?
Co asi? Vpadneme tam a zachráníme je!
Nemůžeme tu ztrácet čas.
Musíme rychle najít Rukiu.
Počkejte! Je nebezpečné tam vpadnout jen tak bez plá-!
Hej!
Cože?
Co je?
Nikdo tu není.
Vidíte to...
To tu není ani stopa po jejich reiatsu?
Zatraceně! Zdá se, že jsou někde jinde.
Víš,kde jsou?
Tak jdeme!
Tady?
Kde jsou?
Podívejte!
Jsi v pořádku, Neru?!
Proč jsou tam nahoře?
Uteč! Itsugo!
Neru!
Myslel jsem, že vás nechytíme do pasti, ale spletl jsem se.
Tak dobrá.
Ani hnout, Shinigami!
Když se pohnete jen o centimetr, tak tito Prázdní sežerou vaše kamarády!
Oni nás chtějí sníst, jestli jste to nevěděli!
Rychle nás zachraňte!
Zatraceně!
Zdá se, že to plánovali už od samého začátku, aby nás chytli do pasti.
To byla jen první část plánu.
Jeden ze strážců ctihodného Aizena svěřil důvěru našemu lesu, abychom se o Ashidu postarali sami.
Proto jsme vás od něj taky oddělili.
O Ashidu?
Tak jsme vás zavedli na toto pěkné místečko.
Pěkné místečko?
Přesně tak.
To reiatsu...
Přidej!
Kudy?
K cestě ven!
Počkej. Kampak si myslíš, že to jdeš, Ashido?
Itsugo!
Máme je!
Cože?! Kam zmizeli?!
Itsugo!
Hej vy...!
skvělý, Ishido.
Myslíš?
Vidíte? Tomu se říká týmová spolupráce!
Nech si to pro sebe!
Omlouvám se.
Tak teď už můžeme naostro!
Do nich!
Bojuje tam několik Shinigami.
Teď už cítíte jejich reiatsu lépe, že?
Chcete je zachránit?
Jaká škoda, že vás nepustím.
Budete jen bezmocně cítit, jak jejich síly pomalu slábnou a jak umírají.
Ty parchante!
Ashido, vyřešíme tu záležitost jednou pro vždy!
Ustup. Už jsem proti němu několikrát bojoval.
Z Rasu Nochesu dostal titul Strážce lesa.
Jeho síla se nedá srovnat s těmi, proti kterým jsme už bojovali.
Ale...
Já ho porazím.
Bude to má poslední úloha tady v lese.
Ashido, ty...
Později mi řekneš vše o tom, co se děje na druhé straně tohoto světa.
Ashido!
Cože?!
Nepodceňuj mě!
Do-Do prdele!
Zavrč, Zabimaru!
A teď další!
Tu máš!
Getsuga Tenshou!
Co je?
Itsugo, mám strach!
Přestali spolupracovat.
Všimnul sis? Reiatsu tvých přátel zmizelo.
Do prdele!
Ukončíme to.
Rukio, uteč!
Další tanec,...
Hakuren!
Cože?!
Jsi v pořádku?!
Jo. Pospěšme si.
Počkej.
Omlouvám se.
Není třeba.
Tak jo!
Bankai!
Hihiou Zabimaru.
Getsuga Tenshou!
To byl poslední.
Jo!
Jste všichni v pořádku?
Jo.
Jsme v bezpečí...
Jestli jste to nevěděli.
Ti Prázdní říkali, že je tady někde východ.
Vážně?!
Jo, opravdu!
Počkejte, nemůžeme odejít bez Rukii!
Dobrá, teď když jsme našli i východ, tak jí půjdeme hledat.
To není třeba.
Rukio!
Ichigo, Renji.
Rukio, ty...
Díky bohu, že jsi v pořádku, Kuchiki-san.
Jo.
Je mi líto, že jste si dělali starost.
Kdo to je?
Jmenuje se, Ashido.
On je taky Shinigami.
Shinigami?
Zachránil mě a doprovodil celou cestu až sem.
Celou cestu až sem? Takže ten východ tu je doopravdy?
Ty jsi nám nevěřil?!
Zatraceně! To, to nikdy nevzdají?!
Zabijou nás! Zabijou nás! Zabijou nás! Určitě nás zabijou!
Oni nás zabijou!
Mám strach, jestli jste to nevěděli!
Nevzdávejte to!
Tak je totálně znič-
Počkej!
Jsou ještě daleko.
Ichigo, jsme tu, abychom zachránili Inoue.
Musíme odtuď pryč.
Ashida, zná cestu ven.
Pospěšme si.
Máš pravdu.
Je to přímo před námi.
Tudy jsme se sem dostali?
Ne, to je úplně jiná oblast.
Jakmile se tam dostaneme, musíme následovat tok písku.
Tak přijdeme na povrch.
Jasně. Tak jdeme!
Už jsou tady!
To vám neodpustím, prokletí Shinigami!
Hajzle, ty ještě žiješ?!
Běžte rychle pryč!
Ale...!
Ashido!
Zůstaň zpět!
Zatraceně, hroutí se to!
Pospěšte si!
Ashido, pojď s námi!
Dohoním vás!
Jděte napřed!
Zatraceně, jdi mi z cesty!
Ashido!
Rukio, dávej pozor!
Ctihodný Aizene!
Ashido!
Zachraň svou přítelkyni!
Dostali jsme se ven živí!
Už jsem nevěřil, že ještě někdy spatřím záři měsíce!
A ještě k tomu jsme poblíž Rasu Nochesu, jestli jste to nevěděli.
Jo! Super! Skvělí! Senza! Super! Skvělý!...
Ashido mi říkal, že se síla Ajuukasu v poslední době zvětšila.
Nemohla jsem mu to říct.
Nemohla jsem mu říct, že k tomu použil jeden Shinigami Hougyoku,...
a že spolupracuje společně s Prázdnými, aby ovládnul svět.
Ashido tu konal svou Shinigamijskou povinnost déle jak 100 let.
Rukio.
Ukradneme Aizenovi Hougyoku hned potom co zachráníme Inoue.
Hej!
Vyrážíme!
Jestli to nevíte!
Rukio.
Dobrá, tak jdeme.
Ashido, přísahám, že se pro tebe vrátím.
Za každou cenu.
To je trochu neočekávané.
Kdy-Kdy jsi sem přišel?!
Zrovna teď.
Nevzrušuj se.
Není to pěkné.
Mám pro tebe nové zprávy.
Tvoji přátelé vstoupili do Ueko Mundo.
Proč?
Co budeme dělat s tou zdí?
(Sekkiseki = 殺気石 = "Kámen Vráždící Duše"
=> absorbuje reiatsu)
Nevypadá to jako kámensekki Seki, ale...
Jestli to není kámen Sekkiseki, tak si můžeme prorazit cestu!
Jdeme na to, Renji!
Nejsi můj šéf, chytráku.
Proč asi?
Aby tě zachránili.
Nemají k tomu žádný jiný důvod.
Můžeš klidně říct: "Dnešek byl naprosto stejný jako včerejšek".
kinou to kawaranu kyou datta to shitemo
昨日と変わらぬ今日だったとしても
Ale něco je přece jenom jiné.
kitto nanika ga kawatteiru
きっと何かが変わっている
Věci, které nás poutají k zítřku, jsou nejlepším důkazem.
ashita ni tsunagaru subete no imi wo
明日に繋がる 全ての意味を
Je jedno, jak pomalu ubíhá život,...
sukoshi zutsu de ii
少しずつでいい
všechno se stejně přilepí k mému srdci.
kono mune ni kizannde
この胸に刻んで
Jsou dny, které tam zasívají své semena...
tane wo maku hibi ga atte
種を蒔く日々があって
a dny které je pak zalévají.
mizu wo yaru hibi ga atte
水をやる日々があって
Ale jednoho dne to uvidím...
itsuka mierunda
いつか見えるんだ
Naší budoucnost.
bokura no mirai ga
僕らの未来が
Jsou tam dny nasyceny sluncem...
hare wataru hibi ga atte
晴れ渡る日々があって
a také dny nekonečného deště
ame ga furu hibi ga atte
雨が降る日々があって
Ale jednoho dne to uvidím...
itsuka mierunda
いつか見えるんだ
Duhově barevnou budoucnost.
nijiiro no mirai ga
虹色の未来が
Vše co zatím můžeme dělat, je dívat se na cestu před námi...
ima wa tada me no mae no michi
今はただ 目の前の道
a dobrovolně jít pomalu dál.
yukkuri to susundeyuku
ゆっくりと進んで行く
RELEASED
02/12/2oo7
Poslyš...
Copak?
Tyhle šaty mi pasují perfektně, tak mě zajímalo jak to, že znáš moje míry?
Všechno je tak jak nařídil sám ctihodný Aizen.
On dokáže říct mojí míru jenom, když se na mě podívá?! To je skvělý!
Inoue, vážně by ses teď neměla radovat z takových věcí.
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha...
Hisagi-sane, co mám dělat, když se mi zlomí Zanpakutou?
Zlomila se?
Říkal jsem "když"!
Určitě bych jí pro tebe mohl opravit.
K-Kapitán Kurotsuchi!
A tady je můj katalog.
Když je tvá Zanpaktou Zabimaru opice, tak tu máme spoustu možností k úpravě.
Počkat...
změnit druh a pohlaví?!
Udělejte to prosím ihned!