CZ titulky v1.5: petaer
Korektury: Ayme
Musím uniknout dřív než mě dohoní můj stín.
senaka no kage ga nobikiru sono aima ni nigeru
背中の影が伸びきるその合間に逃げる
Odlétám pryč, a nevšimnul jsem si, jak mi padají pírka.
hagare ochita ha nani mo kizukazu ni tobu
剥がれ落ちたは何も来ずかずに飛ぶ
Sladká vůně vane z předaleké dálky skrz ulice...
machikado amai nioi ryuusen touku mukou kara
街角あまい 匂い流線遠く向うから
odněkud slyším žalostný hlas, který volá:
dokoka de kiita you na nakigoe
どこかで聞いた容な泣き声
"Jak daleko to může ještě být,...
yokaze ga hakobu awai kibou wo nosete
夜風が運ぶ淡い希望を乗せて
jen s večerním větrem, který nás unáší?"
dokomade yukeru ka
何処まで逝けるか
Svět se otřásá, protože nás odmítá.
sore wo kobamuyou ni sekai wa yurete
それを拒む容に世界わ揺れて
Odnáší vše pryč.
subete wo ubaisaru
全てを奪い去る
Už nejsem žádný snílek.
yume nara sameta
夢なら覚めた
Nic jsem nedokázal, ale i tak to nevzdám!
dakedo bokura wa mada nanimo shiteinai susumu
だけど僕らわまだ何もしていない進む
Bleach Volume 29
Kapitola 252 až 253
Aby zachránili Orihime, kterou unesli Arankaru...
se vydal Ichigo, Ishida, Sado, Rukia a Renji do světa prázdných "Ueko Mundo".
Několikrát se museli střetnout s Arankaru, než konečně dorazili k Aizenovu zámku, Rasu Nochesu.
Hned po vchodu narazil Ichigo a jeho přátelé na děsivě velké reiatsu, které vycházelo z pěti chodeb.
Teď jdeme přímo do boje!
Věřte svým mečům a nezlomí se!
Věřte svému srdci a neustoupíte!
I když se naše cesty rozdělí, tak naše srdce budou stále být jako jedno!
Přísahejme si, že i když se svět roztrhne vejpůl, tak se sem všichni vrátíme!
Cestu, kterou si zvolil Ichigo však střežil Arankaru č. 103, Dorudooni.
Ichigo měl nad tímto podivně hýbajícím se Arankaru s třímístným číslem slitování.
Ale jakmile začal bojovat vážně, tak se i Dorudooniho pohyby změnily.
Ale, ale. Nesuď knihy podle jejich obalu, niňo.
Říká se nám "Puribaron Esupaada".
Přesně tak.
Tři cifry označují jedince, kteří ztratili svou pozici v Esupaadě.
Rotuj, Hiraruda!
Už jsi skončil, niňo?
To reiatsu,... patří Ichigovi.
Zatraceně! To druhé reiatsu u něj je proklatě silné.
Co-Co to je?!
To reiatsu...!
Ty-Ty jsi ten z minula!
Nepliž se tak za mnou! A proč jsi vůbec za mnou šel?!
Ne-! Ne-!
Ne? Jaký ne?!
Řekni to pořádně!
Neru!
Hledám Neru, není liž pravda!
Tak proč jdeš za mnou?!
Ztratil ses? Ztratil ses, že jo?!
Kde je Neru?!
Jak to mám vědět?!
Ty ses opravdu ztratil!
Říkal jsem si, že je to divný.
To nebyl dobrý nápad jít zrovna za mnou.
Neru... Neru šla za Ichigem, není liž pravda!
Musím jí najít, není liž pravda!
Drž hubu!
U Ichiga je víc v bezpečí, než u někoho jiného!
A přestaň bulet, dělá se mi zle!
To-To není pravda!
K-Když si nepospíším a nenajdu Neru...!
Když nenajdu Neru a nezastavím jí...
Tak Neru...!
Neru!
Neutíkej!
Vrať se!
Proč vůbec utíkáš?!
Protože mě honíš! To je jenom instinkt!
Ta tvoje držka je ta nejhnusnější vizáž, co jsem kdy viděl!
Počkej prosím!
Mám pro tebe dobrou zprávu, není liž pravda!
Ty se zastav jako první!
Nechceš hledat tu malou Neru?
Hledej někde jinde!
Neru!
Itsugo!
No tak! No tak! No tak! No tak! No tak!
Použij svůj Bankai, niňo!
Jinak zemřeš!
To si myslíš, že dokážeš se mnou bojovat a zároveň potlačovat svou duševní sílu?!
Nechápu, proč se nevzdáš svého plánu. To je směšné!
Jsi opravdu tvrdohlavý, niňo.
Použij Bankai.
Chci vidět tvou celou sílu.
Getsuga Tenshou!
Jsi v pořádku, Itsugo?! Itsugo!
Musím uznat, že tohle nebylo zas tak špatné.
Ale teď už jsi to pochopil, ne?
Není možnost, abys vyhrál ve své momentální podobě.
To si opravdu myslíš?
Já si nemyslím nic.
Já to vím!
Getsuga Tenshou!
Ten samej trik...
...funguje i po druhé!
A budu to stále opakovat, dokud tě k tomu nedonutím.
Pro mě to také není lehké.
Docela mě to trápí.
Chci vidět tvůj Bankai.
Ale ty se držíš pořád zpět,...
niňo!
Teď zemřeš!
A veškerá tvá snaha byla k ničemu!
Itsugo!
Itsugo, to ne, ty opravdu zemřeš! Itsugo!
To malí škvrně se o tebe opravdu bojí.
Není už čas pro Bankai, niňo?
Getsuga-!
Říkám ti, neutahuj si ze mě, niňo!
Do prdele!
Ty malej nezbednej parchante!
Teď tě potrestám!
Sero!
Ne-Neru?
Ona zastavila... Sero?
Děláš si ze mě prdel?!
Hej Neru, jsi v pořádku?
Neopovažuj se.... ublížit.... Itsugovi!
Neru!
Nevím co jsi zač, ty malý škvrně,...
ale starej se raději o sebe.
Jsem překvapen, že jsi dokázala odvrátit mé Sero, obzvlášť v mém uvolněném stavu.
Ale,...
možná jsem to trochu přehnal, nemyslíš?
Zmizni!
Když po tom tak toužíš,...
Tak ti to ukážu.
Už nemusíš čekat, staříku.
Tohle je můj Bankai.
Skutečně.
Na tohle jsem se těšil, niňo.
I-Itsugo...
Promiň, Neru.
Kvůli mně jsi trpěla. To protože jsem byl tvrdohlaví, při něčem, tak hloupém.
"Jestli chci obstát proti Esupaadě, nemůžu používat svůj Bankai na někom jiném."
To jsem si předsevzal ještě před tím, než jsem sem přišel.
Zaútoč.
Jsi si jistý?
Můžeš si klidně vybrat způsob boje.
Každý kdo je silný, má tu volbu.
Toužím po skvělém boji.
Je mnohem důležitější, aby se mým přátelům nic nestalo.
Takže tvůj cíl není stát se mnohem silnějším?
Síla je pro tebe ochrana tvých přátel?
Jsi opravdu dobrák, niňo.
Připomínáš mi Matku Terezu.
Ale jsi ještě silnější.
Vím o tvé schopnosti stát se Prázdným.
Dostali jsme hlášení o všech tvých bojích ve Skutečném Světě.
Předpokládám, že ta transformace v Prázdného způsobí obrovský nárůst síly a rychlosti.
Použij tu sílu!
Skutečně. Tvé reiatsu je opravdu působivé.
Ale,...
už jsem ti říkal,...
že chci vidět celou tvou sílu!
Udělám pro to cokoliv, niňo!
Ty svině!
Stalo se něco?
Zlobíš se, niňo?
Proč se tak hněváš?
Tvůj cíl je ochránit přítele a můj zas porazit tě s tvou plnou silou.
Abych svého cíle dosáhnul, tak jsem se zaměřil na to malé škvrně, co držíš v ruce.
To je vše.
To se vůbec nestydíš?!
Ale ano!
Stydím se za to, že nedokážu, aby můj nepřítel bojoval se vším co má!
Nic jiného za co bych se měl stydět, tu není, niňo.
No dobrá.
Neru. Jdi kousek dál.
To stačí.
Neměj strach, nepustím přes sebe ani částečku reiatsu.
Itsugo...
Promiň, ale uvidíš to jen pár sekund.
To mi stačí.
Dobře.
To rád slyším.
Báječné! To je báječné reiatsu!
Nikdy jsem si nemyslel, že budu znovu bojovat proti tak silnému soupeři, niňo!
Tak teď začneme s celou naší silou, niňo!
Co... se to stalo?
Říkal jsem, že to bude jen na pár sekund.
Jaká... škoda.
Věděl jsem to.
Jakmile získal Hougyoku, tak už nepotřeboval původní Esupaadu.
Věděl jsem to, když jsem se rozhodl následovat Aizena.
Ale,...
Co?! Co to do prdele děláš?!
Já slintám.
To jsem si taky všimnul!
Řekni mi, proč na mě pliveš?!
Drž hubu.
Proč se tak rozčiluješ, Don Panini?
Já jsem Dorudooni!
PANINI
Nejsem žádnej italskej sendvič!
Je sice slabá, ale její sliny, mají léčivé účinky.
Že jo, Neru?
Přesně tak.
Proto jsem udělala tohle.
Co to děláš?!
To jsou sliny!
To nejsou sliny, ale zvratky!
Když si hraju s hlasivkama, tak tohle vyplivnu.
Tomu se říká zvracení!
A dáma by si s takovými věcmi neměla hrát!
A sakra...
Budu zvracet.
Prohrál jsem.
A to na plné čáře.
Mé tělo bylo naplněno silou a mé srdce odhodláním vyhrát.
Opravdu jsem věřil, že se ti mohu postavit. Věřil jsem, že dokážu zablokovat každý tvůj útok.
Byl jsem pořád ve střehu.
Ale... pak jsem to ani neviděl.
Jsi silný, niňo.
To bych neřekl.
Chtěl jsem znovu vstoupit do Esupaady.
Do Esupaady, která je stále věrná Aizenovi.
Pravděpodobně nepovažuje Aizen Esupaadu za jeho zbraň.
To mi je jasné.
Ale ti co už jednou byly na vrcholu, nemohou na ten pocit zapomenout.
Byl to opravdu báječný pocit.
Doufal sem, že když tě porazím s tvou celou silou, tak Aizen znovu uzná mou sílu...
a že se pak znovu vrátím na mé místo v Esupaadě.
Proto jsem chtěl, aby ses proměnil v Prázdného.
A toto přání...
se ještě nevytratilo!
Ty hajzle!
Proč jsi překvapený?!
Uzdravit tvého nepřítele, aniž by si o něm něco věděl... Měl bys být připraven na protiútok.
Nebo se snad pletu?
Přestaň! Ještě jsi se neuzdravil, aby ses mohl hýbat!
Zranění neovlivní mou touhu po vítězství!
Fyzické rány nic neznamenají, když jsi plně odhodlán!
Jsi měkej jako bábovka, niňo!
Můžeš klidně říct: "Dnešek byl naprosto stejný jako včerejšek".
kinou to kawaranu kyou datta to shitemo
昨日と変わらぬ今日だったとしても
Ale něco je přece jenom jiné.
kitto nanika ga kawatteiru
きっと何かが変わっている
Věci, které nás poutají k zítřku, jsou nejlepším důkazem.
ashita ni tsunagaru subete no imi wo
明日に繋がる 全ての意味を
Je jedno, jak pomalu ubíhá život,...
sukoshi zutsu de ii
少しずつでいい
všechno se stejně přilepí k mému srdci.
kono mune ni kizannde
この胸に刻んで
Jsou dny, které tam zasívají své semena...
tane wo maku hibi ga atte
種を蒔く日々があって
a dny které je pak zalévají.
mizu wo yaru hibi ga atte
水をやる日々があって
Ale jednoho dne to uvidím...
itsuka mierunda
いつか見えるんだ
Naší budoucnost.
bokura no mirai ga
僕らの未来が
Jsou tam dny nasyceny sluncem...
hare wataru hibi ga atte
晴れ渡る日々があって
a také dny nekonečného deště
ame ga furu hibi ga atte
雨が降る日々があって
Ale jednoho dne to uvidím...
itsuka mierunda
いつか見えるんだ
Duhově barevnou budoucnost.
nijiiro no mirai ga
虹色の未来が
Vše co zatím můžeme dělat, je dívat se na cestu před námi...
ima wa tada me no mae no michi
今はただ 目の前の道
a dobrovolně jít pomalu dál.
yukkuri to susundeyuku
ゆっくりと進んで行く
RELEASED
27/12/2oo7
Příští vystoupení bude mít ten Quincyovskej kluk.
Tak si uděláme pohodlí, vezmeme šálek čaje a budeme sledovat představení.
Tu máš! Tu máš! Tu máš!
Takové vystoupení nechci!
Hitsugaya Toushirou...
bude popraven!
BLEACH druhý film
Říkáš, že rozpouští desátou divizi?
Proč zradil?
Ty...?
Odhalení Hitsugayovi minulosti.
Nevím co se stalo...
Proč...? Proč jsi to udělal?
Odpověz!
Hlavní píseň: Sanbomasutaa (Hikari no Rokku)
Ichigo!
Film Bleach: The DiamoundDust Rebellion.
Další Hyourinmaru
Poprava rozpoutá osud!