CZ titulky v1.5: petaer
Korektury: Ayme
Musím uniknout dřív než mě dohoní můj stín.
senaka no kage ga nobikiru sono aima ni nigeru
背中の影が伸びきるその合間に逃げる
Odlétám pryč, a nevšimnul jsem si, jak mi padají pírka.
hagare ochita ha nani mo kizukazu ni tobu
剥がれ落ちたは何も来ずかずに飛ぶ
Sladká vůně vane z předaleké dálky skrz ulice...
machikado amai nioi ryuusen touku mukou kara
街角あまい 匂い流線遠く向うから
odněkud slyším žalostný hlas, který volá:
dokoka de kiita you na nakigoe
どこかで聞いた容な泣き声
"Jak daleko to může ještě být,...
yokaze ga hakobu awai kibou wo nosete
夜風が運ぶ淡い希望を乗せて
jen s večerním větrem, který nás unáší?"
dokomade yukeru ka
何処まで逝けるか
Svět se otřásá, protože nás odmítá.
sore wo kobamuyou ni sekai wa yurete
それを拒む容に世界わ揺れて
Odnáší vše pryč.
subete wo ubaisaru
全てを奪い去る
Už nejsem žádný snílek.
yume nara sameta
夢なら覚めた
Nic jsem nedokázal, ale i tak to nevzdám!
dakedo bokura wa mada nanimo shiteinai susumu
だけど僕らわまだ何もしていない進む
Bleach Volume 29
Kapitola 258 a 259
Aby zachránili Orihime, kterou nechal unést Aizen,...
se vydal Ichigo, Ishida, Sado, Rukia a Renji do Ueko Mundo, kde se už střetli s několika protivníky.
Jakmile pronikli do pevnosti, tak se jejich skupina rozdělila, aby hledali Orihime odděleně.
A tak začali boje proti nejsilnějším Arankaru, kteří tu již na ně čekali.
Arankaru č. 105, Chirucchi Sandaauicchi, která bojuje proti Ishidovi,...
ho stále ohrožuje svým proměnným bičem.
Pesshe, který zrovna hledá Neru, se však objevil právě v čas, aby pomohl Ishidovi.
Nicméně pak rozzuřená Chirucchi uvolnila svou Zanpakutou a boj začal nanovo.
Uškubni, Gorondoriina!
(車輪鉄燕 = Kroužící Železná Vlaštovka)
Tak koho mám rozřezat jako prvního?!
Ty mi nikam neutečeš, brejláči.
Tušil jsem, že se odrazí.
Přesně jak jsem předpokládal. Její křídla vibrují s neuvěřitelně vysokou frekvencí.
Ten vířící zvuk je tomu důkazem.
A tady máš další!
Nemám na vybranou.
Co... to je?
Jaká škoda. Původně jsem si to chtěl nechat na později.
Tak co, budeme pokračovat?
Jsem rád, že jsem se pojistil.
Před tím, než mě Urahara-san propašoval z nemocnice,...
jsem využil jeho schopnosti a našel tajný sklad, kde jsem si vypůjčil pár věcí.
Seere Shanaidaa jediné ostří, které používají Quincy!
(魂そ切り裂くもの = Řezač Duší)
On si bez dovolení vzal něco ze skladu?
Z-Z-Zloději!
Drž hubu!
Nikdy jsem netvrdil, že jsem neměl svolení!
Takže jsi měl svolení?
Ne, neměl!
No vidíš! Já to říkal! Jsi zloděj!
Na čí straně vlastně jsi?!
To by stačilo! Buď už zticha!
Cože?! Nemůžu uvěřit, že takhle mluvíš s tvým zachráncem!
Jsi fakt ubohý, Ichigo!
Já jsem Uryuu!
Cože?
Jaký "cože"?!
Ty jsi Uryuu?
To jsem!
Tak kdo je potom Ishida?
Já! Já jsem Ishida Uryuu!
Počkat, takže nejsi Uryuu Ishida?
Už toho nech!
Quincy...
Tak ty jsi tedy Quicy.
Takže ty jsi o nás slyšela? Jaká čest.
Už jsem o vás slyšela.
Otravný klan, který byl naštěstí vyhlazen samotnými Shinigami, že?
To je tak všechno co o vás vím.
To je pravda.
Tak proč tedy pomáháš těm Shinigami?
To přece nedává smysl.
Nedlužím ti žádnou odpověď.
Být tebou staral bych se raději o svá křídla než o příběh mého klanu.
To už jsi zapomněla, co se před chvilkou stalo?
To nebyla náhoda ani jedinečný nárůst mého reiatsu.
To byl trochu dlouhý proslov.
Neříkal jsem ti, abys byl zticha?!
Nemáš vůbec žádnou úctu před osobou, která ti zachránila život!
Vibrující předměty lze zničit něčím, co vibruje mnohem větší frekvencí.
V tomto směru se podobá Seere Shanaidaa motorové pile.
Povrch se skládá ze spirituálních partikul, které vibrují 3 milionkrát za sekundu.
Jak už jsi mohla poznat, jsou Quincy velmi talentovaní v rozpoznání reiatsu.
Na první pohled bych řekl, že povrch tvých křídel vibruje tak 1,1 až 1,3 milionkrát za sekundu.
To není ani polovina výkonu Seere Shanaidaa.
Ach tak.
Tím chceš říct, že jsou mé křídla proti tobě bezmocná, že?
Jo, přesně tak.
OK...
Netušil jsem, že můžeš jen tak odhazovat části tvé uvolněné formy.
Dokážete to všichni?
Já je neodhodila.
Jen sem se jich zbavila.
Cože?
Už se nikdy nemohu stát taková, jaká jsem byla.
Pravé označení pro uvolnění našich mečů je Resurekushion.
(帰刃 = Návrat Meče)
Po uvolnění získají Arankaru zpět jejich zbraně a schopnosti, které měli jako Prázdní.
Jediný způsob jak získat zpět naší lidskou podobu je,...
uzavřít tyto schopnosti do našeho meče.
Změnit podobu aniž bys nejprve změnil meč, je...
jako by sis spálil ruku, nebo jí usekl.
Spotřebovala jsem hodně energie.
Ty křídla a ruce spotřebovaly spoustu reiatsu.
Bylo lepší se jich zbavit, protože mi byly stejně k ničemu.
Mé zbylé reiatsu teď...
bodu koncentrovat do jediné zbraně.
Je pro tebe vítězství tak důležité, že jsi zašla až tak daleko?
To jsi opravdu takový hlupák?
Nezačaly bychom přeci žádnou válku, kdyby se vítězství nevyplatilo!
Arankaru jsou vojáci.
A Esupaada jsou jejich velitelé.
Byli jsme stvořeni, abychom zabily naše nepřátele a dosáhli vítězství.
Neúspěch se v našem světě...
nesmí akceptovat!
To jsem měla udělat už mnohem dřív!
Tu máš!
Teď když o tom tak přemýšlím...
Nemohu bojovat s tak zranitelnou formou proti někomu s mečem.
Když se střetnou dva meče o stejné síle, tak vyhraje ten delší.
Tak co? Už jsi to konečně pochopil?
O stejné síle?
Ty jsi mě asi špatně pochopila.
Vibrace reiatsu Seere Shanaidaa není určena pro řezání.
Jeho rychlé vibrování dokáže oslabit reiatsu v určitém bodě,...
aby mohl ukrást reiatsu protivníka.
Quincy bojují tak, že shromažďují spirituální partikule z jejich okolí...
a pak je koncentrují do jejich zbrání.
A Seere Shanaidaa je pro to nejlepší volbou.
Spirituální partikule tvého meče již nejsou silnější než mého.
Nepodceňuj mě!
Ještě v jedné věci ses zmýlila.
Seere Shanaidaa není meč.
Quincy používají pouze luk a šíp.
Obávám se, že tento souboj vyhraju já, Chirucchi Sandaauicchi.
Myslím, že jsi říkala něco o tom, že vyhraje ten, který má větší dosah.
Pojďme, Pesshe.
Jsi si jistý?
Ona ještě žije.
Jenom vítěz rozhoduje, kdo zemře nebo bude žít.
A tento souboj jsem vyhrál já.
Střelil jsem do jejího "řetězového spojení".
To je místo, kde se shromažďuje spirituální energie.
Arankaru jsou pokusy Prázdných, kteří se chtějí víc podobat Shinigami.
Struktura jejich duší by měla být podobná.
Nejspíš to chápe jako hanbu zůstat naživu,...
ale nemám žádný důvod chovat se stejně jako oni.
I kdyby se ještě jednou postavila a zaútočila na nás,...
neměla by už dostatek síly, aby mě porazila.
Chápu.
V tom případě to je v pořádku.
Pojďme, Ichigo.
Já jsem Uryuu!
Ten... proklatej...!
On mě pokořil!
Ctihodná Chirucchi Sandaauicchi.
Jsme tu kvůli Vám.
Prosím neklaďte žádný odpor.
Do prdele!
To je ubohý, kámo.
Myslím, že nejsi hoden bojovat proti Arankaru č. 107 Ganteinban Mosukuu.
To nebude fungovat.
Tvé ubohé lidské rány mě nikdy netrefí, když ani nedokážeš použít Soniido.
Už jsem ti to několikrát říkal.
Nebo snad ne? Sado Yasutoro.
Ale jestli proti mě chceš stále bojovat, tak ti to nebudu vymlouvat.
Stejně zemřeš.
To se ještě ukáže.
Ale no tak, už se nemůžu víc držet zpět.
Pokouším se být ohleduplný.
Řeknu to už naposledy...
Ty tu opravdu zemřeš.
Ještě nejsem připraven zemřít!
Máš odvahu, to musím přiznat.
Cože?!
Už jsem ti říkal, že ještě nejsem připraven zemřít.
Chápu jak se zrovna cítíš Sado Yasutoro.
Vsadil jsi vše na jednu kartu, že?
Přesně tak.
Musím jít dál.
To zní dobře.
Ještě jsem s tebou neskončil!
Hlupáku.
Uuno (1)!
Dosu (2)!
Shientosu (100)!
Vstávej, Sado Yasutoro.
Vím,... že jsi ještě neukázal svou pravou sílu.
Jsi silný.
Někdo jako ty by takhle neměl bojovat.
Proboha, tohle má být férový souboj.
To mi na to nic neřekneš?
To je škoda!
Promiň,...
ale já se nikdy nepokoušel schovat mou sílu.
Je to jen proto, že se má síla chová jinak v Ueko Mundo než ve Skutečném Světě.
Zmátlo mě to a tak jsem ji doteď nedokázal ovládat.
Ale teď už to dokážu.
Od teď už mohu bojovat s celou mou silou.
Burazo Derecho de Higante!
(巨人の右腕 = Pravá Ruka Obra)
To je skutečná podoba mé pravé ruky!
nani ga nai hibi, kono mainichi
何がない日々、 この毎日
Trávím veškeré dny stejným způsobem,
ima kou shite koko ni iki
今こうしてここに生き
odpočinkem, relaxací a lhostejností.
yaranakya naranai koto mo
やらなきゃならないことも
Je tu tolik věcí na práci,
nakanaka dekinai koto mo
なかなか出来無い来とも
hodně z nich je pro mě moc těžkých.
sore takusan aru kedo
それたくさんあるけど
Úplně mě to přemáhá,
itsudemo ganbattekou
何時でも頑張ってこう
ale jsem vždy připravena udělat, co můžu.
sore mo mawari no egao
それも周りの笑顔
Protože tu má každý úsměv ve tváři.
ni hagemasareta okage da yo
に励まされた御蔭だよ
nandakanda ittatte yappa
なんだかんだ言ったってやっぱ
Nemohu to říkat zas tak často,
hontou kansha, sore ga aru sa
本当感謝、 それがあるさ
ale jsem opravdu vděčná za mou rodinu a přátele.
kakekaenai tomodachi, kazoku
掛け替えない友達、 家族
Čas, který spolu trávíme je specielní,
tomo ni kokochi yoku sugosu
共に心地よく過ごす
nikdy bych ho nemohla vynahradit.
ima ga atte mina ga atte
今があって皆があって
Máme tento okamžik, máme sebe.
matte tatte waratterareru
待って立って笑ってられる
Zastavíme se, setrváme a zasmějeme se spolu.
tamarazu ni namida wo
たまらずに涙を
Jsem tak vděčná, dojímá mě to k pláči.
nagasu hodo ni arigatou
流す程にありがとう
warattekureru
笑ってくれる
Tento cit je tak báječný,
sasaetekureru
支えてくれる
zdá se, že je dnes jak divoký sen.
hagemashite kureru daiji na hito he
励まして暮れる大事な人へ
Slibuji ti, že na tebe nikdy nezapomenu, můj drahý.
ima wo kuruu kono kimochi wo
今を狂うこの気持ちを
Vždy když jsem už nemohla dál,
wasurezu ni, itsumo
忘れずに、 何時も
mě tento cit zachránil.
warattekureru
笑ってくれる
Tento cit je tak báječný,
sasaetekureru
支えてくれる
zdá se, že je dnes jak divoký sen.
hagemashite kureru daiji na hito he
励まして暮れる大事な人へ
Slibuji ti, že na tebe nikdy nezapomenu, můj drahý,
ima wo kuruu kono kimochi wo
今を狂うこの気持ちを
Vždy když jsem už nemohla dál,
wasurezu ni, itsumo
忘れずに、 何時も
mě tento cit zachránil.
PŘELOŽENO
02/02/2oo8
Ichigo a ostatní jsou s Neru a její skupinou pohromadě.
Za mnou nikdo nešel.
Jestli žárlíš, tak si můžeme kdykoli vyměnit místo.
Co to má znamenat, Ichigo?!
Vždyť jsme nejlepší kamarádi, ne?
Nejlepší kamarádi si nepletou jména!
Velká Encyklopedie Arankaru!
Dnes se něco naučíme o uvolňování mečů.
Uvolnění mečů Arankaru se také jinak říká Resurekushion.
V ten okamžik spojí své lidské tělo Arankaru s bývalou silou a podobou Prázdných.
Tak co? Nevypadám sexy i po mém uvolnění?
To jo, ale není ti vidět pod sukni, když tam tak poletuješ?
I pod mojí sukní mám brnění.
Cože?! Ty se opovažuješ zničit erotické představy muž-
To mě nezajímá!
Promiň.