CZ titulky v1.0: petaer
Korektury: Ayme
Takové drama jsem viděl už mnohokrát.
Kapitola nového kapitána Amagaie Shuusukeho.
Ten pocit mám už hodně dlouho.
Ale v okamžiku, kdy ses pro mě usmála,...
... začal nový příběh.
Tyto pochmurné dny, uvízli na místě.
Věděl jsem, že se naplní barvami.
Tak otevři oči!
Vyměň osamělost za ztracenou kuráž...
... a vyzvedni jí do výšky.
Slzy, které jsem potlačoval,...
... zrovna jsem si na všechny vzpomněl.
Chytnu tvou ruku...
... a příběh začíná.
Záhadný nepřítel napadl Kasumi Ooji Rurichiyo, nového studenta, který přišel do Ichigovy školy ze Společenstva Duší.
Ichigo chtěl získat nějaké informace, ale jeho protivník spáchal po porážce sebevraždu.
Rurichiyo je princezna klanu Kasumi Ooji.
Odešla do Skutečného Světa, aby unikla před sporem o pozici nového vůdce klanu.
A Ichigo byl přinucen stát se ochráncem Rurichiyo.
Dnes jsme se opět pobavili, že?
Ano, ctihodná Rurichiyo.
Vážně mi to leze na nervy.
Kurosaki Ichigo, to je již po několikáté co se mi nelíbí způsob, s kterým mluvíš k princezně.
Dávej si pozor na jazyk.
Co se mně týče, tak je-
C-Co je? Jdi pryč!
Hej! Nech toho! Jdi mi z cesty!
No tak, proč to děláš?!
Protože jsi včas neodpověděl.
Jasně, už mi to došlo!
Ach jo! Včera jste mě ještě prosili na kolenou a teď se zase chováte jako by nic!
Cože, "na kolenou"?
To tě snad Kenryuu a Enryuu o něco žádali?
Ctihodná Rurichiyo neví, že je cílem atentátu.
A nemáme v úmyslu jí to říct.
Tak to prosím za každou cenu před ctihodnou Rurichiyo utajujte.
To zas ne. Jen chtěli vědět, jak se mají správně chovat ke svým sousedům. Že jo?
Ano! Včera večer nám Kurosaki Ichigo vysvětloval pravidla Skutečného Světa. Tak to bylo.
Výsosti?
Ichigo, co to je?
Výsosti, to je prodejní stroj.
A co dělá?
No, tedy...
Tu máš.
Jen to zkus.
Výsosti!
Neměj strach.
Mandarinka! Chutná to jako mandarinka!
Je to stroj, který prodává nápoje.
Poslyš, Ichigo, ve Skutečném Světě musí být spousta zajímavých věcí, které ještě neznáme, že ano?
Proto Nás naučíš vše, co tě napadne!
Takhle ty někoho o něco prosíš?
Jo, jasně! Naučím Rurichiyo vše co mě napadne.
Tím teď myslíš "ctihodnou Rurichiyo"!
Jsi moc blízko.
To je v pořádku, Kenryuu.
Promineme Ichigovo hrubé chování, protože jsme dobrotiví a velkorysí.
Vaše výsosti!
Já, Kenryuu jsem skutečně ohromen!
Děláš z toho moc velkou věc, Kenryuu.
Rurichiyo-dono!
Chcete se podívat na ještě víc zábavných věcí ve Skutečném Světě?
A kde to je?!
Uvidíte, až tam dojdeme.
Tady máš.
Skvělá práce!
Rurichiyo-dono.
Pojďte, teď si zahrajeme společně.
Naše princezna se skvěle baví!
Přece jen to byl dobrý nápad, přivést jí do Skutečného Světa.
Nebul.
Už jste přemýšleli o tom, co budeme teď dělat?
O to se nemusíš starat.
No, mělo by tě co nejrychleji něco napadnout.
Konec konců nevíme, kdo další z těch podivných lidí se tu ukáže.
Kuchiki-dono, to bylo vůbec poprvé, co jsme dělali něco tak zábavného.
To ráda slyším.
Tak jo, měly bychom jít už domů.
Dobrá. Je stále dost věcí co bychom mohli dělat.
Ale...
No tak, ti dva se příliš moc bojí.
Jen myšlenka na to, že musíme čekat, než prošetří dům, abychom mohli vstoupit, nám přijde strašná.
Asi máš pravdu.
Bratříčku!
Ahoj Yuzu. Už jsem doma.
Vítej zpět.
Nejdeš dneska trochu pozdě?
Ach? Nejsi náhodou ta dívka, co bydlí hned vedle nás?
Kasumi Ooji Rurichiyo.
Dobrý večer, jmenuji se Kurosaki Yuzu.
Tak ty už jsi student z vysokého stupně?
Já myslela, že jsi...
Co je student z vysokého stupně?
Tak jo Rurichiyo, už je na čase jít!
Hele bratříčku, teď když jsme se už všichni seznámili, co kdyby k nám šla na večeři?
To je lahodné!
Skutečně?
Vskutku lahodné!
Jídlo ve Skutečném Světě není vůbec špatné.
Ve Skutečném Světě?
Jídlo od Yuzu-chan, je vždy vítečné!
Večeře šlechty je jen samé mravní chování a protokoly, nemám pravdu, Kuchiki-dono?
Šlechty?
Z toho nemusíš mít strach Yuzu.
Ale...
Ona je tak trochu zvláštní.
Je ti něco, Rurichiyo?
Tohle nemáme rádi.
Ty nejíš mrkev? Promiň!
Co to povídáš?
Zemědělci, pracují opravdu tvrdě, aby vypěstovali tu zeleninu!
Pěkně všechno sněz.
To pěstují zemědělci?
Jo. I pěstování jedné zeleniny je dost namáhavé.
S kary je to opravdu vítečné.
O-O to se nemusíš bát.
Nekaž jí!
Zadrž!
Kdo sakra jste?!
Omlouváme se za pozdní příchod.
Hej, vy dva-!
Kurosaki Ichigo, jak se opovažuješ nutit ctihodnou Rurichiyo jíst mrkev?!
Cože?
Nespočet lidí v minulosti bylo tvrdě potrestáno, za pokus podstrčit ctihodné Rurichiyo mrkev!
No, ale protože jsi to ty ani malý člen rodiny Kurosaki nevěděl, tak vám pro tentokrát ještě odpustím.
Co? Já?
Tak počkat! Nikdy se nenaučí, jak to tady chodí, když jí budete pořád takhle rozmazlovat!
Do toho ti nic není.
Neple se do našich záležitostí!
Ichigo!
Takhle se mnou nemluv! Ty jsi byl ten, kdo mě prosil, abych tu dělal chůvu!
Chůvu? O čem to tu povídá, Kenryuu?!
No, protože jste velmi vznešená, tak sami dva nestačíme na uspokojení Vašich potřeb.
Vy dva před Námi něco skrýváte?
Kdepak!
Kenryuu! Enryuu! Proč Nám neřeknete pravdu?!
Výsosti...
Jsme si jisti, že by Nás matka a otec učili o zemědělcích, kdyby ještě žili.
Až do teď jsme se ani nezajímali, odkud pochází jídlo.
Nejsme hloupí!
Přesně víme, co před chvílí řekl Ichigo!
Ale, výsosti... !
To už stačí! Neustále před Námi něco schováváš!
Už ti nemůžeme věřit!
Oba vás nesnášíme!
Rurichiyo-chan!
Yuzu!
Nesnáší nás...
Princezna nás nesnáší...
Panebože...
Proč děláš jako by se tě to netýkalo, Ichigo?
To všechno je tvoje vina!
Jo, já vím.
No tak, vzchopte se!
Je to moje vina.
Omlouvám se, tak-
Ichi!
Yuzu? Karin?
Rurichiyo-chan utekla z domu!
Hej!
Co se děje? Vždy je tady.
Ne, to je její gigai.
Ctihodná Rurichiyo!
Odpovězte! Odpovězte nám!
Zdá se, že se vrátila do jejího spirituálního těla.
To je zlé.
Jestli na ní zaútočí atentátník,...
Hej, vy dva, rozdělíme se a začneme jí hledat!
Kenryuu je hlupák! A Enryuu taky!
Rurichiyo-chan?
Věděla jsem, že jsi to ty, Rurichiyo-chan.
Co děláš tady venku?
Ty...
No jistě! Ty jsi Orihime!
Bingo!
Jsem Orihime, Inoue Orihime.
My nezapomněli.
Protože máš ve jménu slovo "hime", tak musíš být také princezna.
Ale kdepak, to je jenom moje jméno.
Tvé jméno znamená princezna, ale žádná nejsi?
Skutečný Svět je opravdu podivný.
Poslyš, Rurichiyo-chan...
Proč tu jsi sama?
Kde je Kenryuu-san a Enryuu-san?
Proč by Nás to mělo zajímat?!
Stalo se něco?
Je sice pravda, že jsme dávali mrkev vždy na stranu, ale klidně bychom je jedli kdybychom chtěli?
Ti dva před námi vždy něco skrývali.
Rurichiyo-chan, Kenryuu-san a Enryuu-san se o tebe vždy dobře starali, nebo ne?
Určitě se o tebe dobře starají, tak není nic, před čím by ses měla bát.
Nemáme stejný názor.
Kenryuu a Enryuu se k Nám chovají jako k dítěti.
Poslyš Rurichiyo-chan, když ti lidé neustále ukazují své city, tak to pro tebe začne být samozřejmé.
Jestli si v čas neuvědomíš jak moc jim na tobě záleží, tak bude jednou pozdě a zbyde jen lítost a výčitky.
Orihime...
No?
Tak se pokus porozumět jejich citům.
Řekli jsme jim něco hrozného.
Už ti nemůžeme věřit!
Oba vás nesnášíme!
Myslíš si, že Nám odpustí?
Určitě, tak pojďme zpět.
Náš klobouk!
Pozor!
Kdo jsi?!
Jsi si vědom, že si zrovna napadnul Kasumi Ooji Rurichiyo?!
Orihime!
Neměj strach!
Co to...?!
Co to bylo?!
Tudy!
Jsme v pasti!
To snad ne!
Proč?! Proč Nám to děláš?!
Santen Kesshun!
Je to snad kvůli tomu, že jsme přišli do Skutečného Světa, abychom se trochu pobavili?
Nebo je to trest za to, že jsme byli na obtíž tolika lidem?
Ne! Ty jsi nic zlého neudělala, Rurichiyo-chan!
Tak proč?!
U-Už to neudržím!
To už stačí! To se Nám nelíbí!
Kenryuu! Enryuu!
Výsosti!
Výsosti, jste zraněná?
Ty jsi přišel Kenryuu! A Enryuu taky!
Je Nám to líto! Všechno je to Naše vina!
Rurichiyo!
Kurosaki-kune! Kuchiki-san!
Jdeš pozdě, Kurosaki!
Co se stalo?!
Podívejte!
On...
Je to přítel toho chlápka ze včerejška.
Připrav se!
Jasně!
Buď opatrný, Ichigo!
Mohl by použít další podivnou techniku.
Já vím!
Co to je?!
Rukio, co to je?!
Zdá se, že dokáže proměnit tlakovou vlnu vzduchu v kámen.
Nejde ven!
Zatraceně!
Sakra!
Rurichiyo!
Ichigo!
Nechte to na mě.
Kenryuu!
Prudké rozkveteni,...
Benishidare!
To je nádhera!
Přestaň dělat blbosti!
Já nedělám blbosti!
Podívej!
Na každé zbrani, které se dotkne pyl z mé Benishidare rozkvetou květy a tak se stane nepoužitelná.
To jsi z toho nemohl udělat něco zajímavějšího?
To je skvělý!
Neobdivuj to tak.
Tak dělej, Kurosaki Ichigo!
Tak dobrá!
Getsuga Tenshou!
Soukatsui!
H-Hej!
Tak jo, teď mi povíš kdo tě sem pos-
Jak vás krucinál mohl zajmout?!
Co se stalo s těmi květy?! Kam se poděly?!
Ty jsi odvál všechen pyl!
Útok mé Benishidare funguje jen, když je ten pyl ve vzduchu!
On je k ničemu.
Ale tentokrát...
Výborně! Oslepil jsem ho!
Teď!
Teď je váš!
Myslí to s tou technikou opravdu vážně?
Takhle ne.
Takhle vypadá pravý útok!
Getsuga Tenshou!
Už je konec.
Tak tedy. Pověz nám, kdo tě poslal zabít Rurichiyo-dono?
Rukio!
Krucinál, už zase!
Musí to opravdu dělat?
Zdá se, že je konec.
Ano. To je náš zástupce shinigami.
Ale kdo to byl?
Byl to vrah.
Není nic, čeho byste se měla obávat výsosti.
Říkali jsme ti, aby ses k nám nechoval jako k dítěti!
Rurichiyo!
Kenryuu-dono, jste v pořádku?
Ano, jen díky Vám.
A taky díky tobě, Kurusaki Ichigo.
Máš mé díky.
Vůbec mi nepřipadá, že by byl vděčný.
Jsi v pořádku, Rurichiyo?
Ano, nic Nám není.
To jen proto, že Nás Kenryuu a Enryuu ochránili.
Výsosti.
Teď se vrátíme a budeme pokračovat v naší večeři.
Ale...
Žádný strach! Už nebudeme dávat mrkev na stranu.
Protože bychom jinak urazili zemědělce, kteří ji pěstovali.
Výsosti! Výsosti! Prosím, už od nás nikdy víckrát neutíkejte! Já-! Já-!
Dobrá, dobrá! Už to nikdy neuděláme! Tak se uklidni!
Hej, půjdeme bez vás, jestli tu budete pořád blbnout!
Co? Počkej, Ichigo!
Enryuu, už toho nech!
Výsosti!
Kurosaki Ichigo! Kurosaki Ichigo!
Co je zase? Je příliš brzo!
Co to zatraceně děláte?!
To teď není důležité!
Ctihodná Rurichiyo opět zmizela!
PŘELOŽENO
07/06/2oo8
Celou noc jsem se ztrácela v SMS.
Světlo displeje rozzářilo místnost a mou osamělost.
V jeden okamžik mám stejný pocit a překrásnou touhu.
Přeskakuje dokonce i velkou vzdálenost a čas.
Mám ráda smích a pláč;
Tvé srdce…
... jakou barvou maluje nyní?
Mám ráda smích a pláč;
Pro tento smějící se pár,...
... je jiskřící pomeranč jako slunce.
Nad snem, na který se zrovna díváš,...
... se rozšiřuje nekonečná prázdnota,
ve které bych se ztratila.
Když nejsi poblíž, tak se mi chce plakat.
Už nikdy nechci pustit tvou ruku.
Mám ráda smích a pláč;
Budoucnost toho páru,...
Hej, jaká vznikne teď barva na malování?
Mám ráda smích a pláč;
Z toho důvodu...
... bych si i celou věčnost přála sladkokyselý pomeranč.
Takže rodina Kurosaki dává do kari mrkev?
Já dělám spíš normální kari.
Dávám tam sladké brambory, konnyaku a krupici.
(konnyaku = "škrob" ze sladkých brambor a mořských řas)
To má být normální?
To bylo vážně vítečné, Inoue.
Ty jsi to jedla?!
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha...
Dobrá!
Nevíte o něčem, co je víc mužnější?!
Dal jsem tam veškeré mužské věci, které mě napadly!
Je stříbrný, jeho anténa se dá vysunout do výšky tří metrů a-
Zamítnuto!
Co tohle? Pokusil jsem se, aby to nebylo zas tolik mužné a-
Zůstaneme u mužných věcí!
Věděl jsem, že musím přijít s vlastním mužným návrhem!
Tak tady jste.
Co tohle?!
Ano!
Mám jednu zprávu.
Sdružení Ženských Shinigami, stáhlo celý náš rozpočet.