CZ titulky v1.0: petaer
Korektury: Ayme
Takové drama jsem viděl už mnohokrát.
Kapitola nového kapitána Amagaie Shuusukeho.
Ten pocit mám už hodně dlouho.
Ale v okamžiku, kdy ses pro mě usmála,...
... začal nový příběh.
Tyto pochmurné dny, uvízli na místě.
Věděl jsem, že se naplní barvami.
Tak otevři oči!
Vyměň osamělost za ztracenou kuráž...
... a vyzvedni jí do výšky.
Slzy, které jsem potlačoval,...
... zrovna jsem si na všechny vzpomněl.
Chytnu tvou ruku...
... a příběh začíná.
Kasumi Ooji, vysoce postavená rodina ve Společenstvu Duší, je ve sporu o pozici příštího vůdce klanu.
Rurichiyo, princezna rodiny Kasumi Ooji, přišla do Skutečného Světa.
Ichigo byl přinucen stát se jejím bodygardem, jakousi "chůvou".
Mezitím však Rurichiyo nemá nejmenší tušení, že je její život v nebezpečí.
Ve společenstvu duší mezitím uvítala třetí divize svého nového kapitána, Amagaie Shuusukeho a je zrovna na nové misi.
Tudy!
Seskupit!
Ztratili jsme stopu!
Vidíte něco?!
Tam tudy!
Rychle! Utíká!
Hodná holka...
Mám tě.
Dobrá práce třetí člene Kibune.
Zástupče kapitána Kiro, neberte to tak vážně.
Zástupče kapitána, porovnejme ji.
Jistě.
Není pochyb, je to ta kočka.
Takže je naše mise u konce.
Ale proč vůbec musíme hledat kočky nějaké šlechty?
Včera jsme zas museli hlídat obchod Kimono.
Všechny naše mise jsou takové.
Jsem si jist, že pro to má kapitán dobrý důvod.
Co myslíte, zástupče kapitána Kiro?
No... To opravdu nevím.
Raději bych dělal mise, které jsou na naší úrovni.
Jistě. Mimochodem, co kdybychom se šli napít?
To zní dobře!
Pojďme!
Půjdete také, zástupče kapitána?
Musím ještě podat hlášení.
Dovolte!
Už jsi skončil, Izuru?
Děje se něco?
Ale kdepak,... jen....
... jsem nečekal, že mi budete říkat mým křestním jménem.
Myslel jsem, že když budu všechny oslovovat jejich křestním jménem, tak to uvolní trochu napětí, ale...
Byl to špatný nápad?
No, tak bych to zrovna neřekl,...
Chápu. Už jsem si to taky myslel...
Asi si vymyslím něco jiného.
Tady je dnešní hlášení.
A ještě...
... ohledně zítřka....
Čeho chcete dosáhnout při opravě pavilónu dvanácté divize?
Oprava zdi je oprava zdi.
Tak jsem to nemyslel!
Proč máme dělat práce takového druhu?!
Ostatní v divizi-
Kiro, asi to nerad slyšíš, ale třetí divize byla zrazena bývalým kapitánem, Ichimaru Ginem.
Výš co tím chci říct?
Je těžké získat důvěru, kterou jste ztratili.
Nemyslím si, že by to takové věci rychle vyřešily, ale je to pořád lepší než nic.
Jen klid, Kiro.
Když se na tebe podívám, tak mám pocit, že měl na vás Ichimaru Gin moc velký vliv.
Ty nejsi Ichimaru.
Nikdo tě nebude prosit o stejné věci o které tě prosil on.
Distancovat se od charismatického kapitána je jeden způsob,...
... ale mít jen jediný podpůrný sloup nás oslabí až do úplného zhroucení.
Proto bych chtěl vybudovat novou divizi, kde budeš ty, já a Kibune jako tři podpůrné sloupy.
Co se stalo s třetím členem Kibunem?
Šel pít s ostatními.
Zdá se, že po posledním boji Inose a ostatní konečně akceptovali třetího člena Kibuneho.
Ach tak.
V tom případě, to dnes asi ukončíme.
Jestli máš pocit, že tam nezapadáš, tak by sis měl taky trochu užít.
Co? Kdepak.
Tak zatím.
Děkuji za Vaši námahu.
Dnes se zaměříme na trochu jiný trénink.
Nedávno tu byli silní nepřátelé, včetně Menosů.
Stejní jako v naší bitvě v Odděleném světě.
Jestli od teď nebudeme spolupracovat jako tým,...
... zemřeme.
Ale když budeme trénovat, tak se to nestane.
Kibune!
Jistě.
Můžete si vybrat barvu, jakou chcete.
Kdo bude mít barvu, kterou vyslovím, ten se stane nepřítelem.
Všichni ostatní se seskupí do tříčlenné skupiny a obklíčí nepřítele!
Ale k tomu budu měnit barvy nepřátel.
Jakmile vyslovím novou barvu, tak se změní postavení nepřítele a spolubojovníka.
Tento specielní trénink zlepší vaší rozhodovací schopnost.
Kibune, chci, aby ses zapojil a dělal všem velitele.
Rozumím.
Já se také připojím.
Kiro. To nemusíš.
Tento trénink jsem často používal v mé hlídkové jednotce.
Chci, aby tomu velel Kibune, protože s tím má už zkušenosti.
Jistě.
Omlouvám se.
Začneme!
Začíná fialová!
No...
Pojď semnou, Aido!
Ano!
Inose, připoj se!
Další je žlutá!
Další je červená!
Dobře! Už to máte!
Úžasné!
Kdy se naučili spolupracovat jako tým?
Pane jo, cvičení kapitána Amagaie se nedají srovnat s ničím, co jsem už dělal.
Kapitán Ichimaru s námi skupinové cvičení nikdy nedělal.
Asi budeme bojovat efektivněji jako skupina.
Ano! Teď vidím kapitána Amagaie v úplně novém světle.
A třetího člena Kibuneho taky.
Je mnohem sebejistější než zástupce kapitána Kira.
Myslíš, že se někdy stane zástupcem kapitána?
Pitomče! Na to je ještě příliš brzo!
Zástupče kapitána Kiro...
Třetí člene Kibune...
To nechcete nic říct?
No... nechci...
Chápu.
Myslím, že jste opravdu úžasný, třetí člene Kibune.
Ale kdepak, to se nedá srovnat s Vámi. Až doteď jste sám držel třetí divizi pohromadě.
To není pravda.
Všichni Vás už uznávají víc než mě.
Ale-
Zapomeňte na to!
Omlouvám se. Asi jsem trochu přepracovaný.
Omluvte mě.
Další!
Kiro, takhle budeš jenom zvracet.
Tady máš víc sake!
Páni, ty to ani nepolykáš!
Stalo se něco?
Všechno je v pohodě.
V třetí divizi dojde ke změně.
Bude úplně jiná než předtím!
Jo jasně!
Atmosféra ve skupině se změnila po tom, co jste dostali jiného kapitána.
Věř mi, vím, jak se cítíš.
Díky kapitánu Amagaie, se postavení třetí divize zlepšilo.
Zdá se, že za tak krátkou dobu odvedl dobrou práci.
Já...
... si to také myslím,...
Takhle ne!
V takovém postavení, do kterého se dostal nový třetí člen,... jak se to je-
Třetí člen Kibune.
Přesně tak! Chce si přivlastnit tvou pozici jako zástupce kapitána!
Takže mi nikdo nevěří...
Ibo-sane!
Sakra, to byla rána pod pás.
Vítejte! Jsou tu dva noví zákazníci!
Vítejte! Vítejte!
Můžeme dostat oddělenou místnost?
Ano, samozřejmě!
Jde jak na zavolanou...
A proč kapitán Kyouraku?
Tak tedy na zdraví.
Musím přiznat, že jsem docela šastný z toho, že se se mnou šel fenomenální nový kapitán napít.
Stále ještě nemám žádné zkušenosti.
Mluvit s mým senpaiem je tedy část mé práce.
Tak, co tedy po mě chceš?
Nechci běhat okolo horké kaše.
Dobře! Nemám rád, když někdo nemluví přímo k řeči.
Má to co dočinění s Gotei 13.
Mohli bychom zlepšit koordinaci
mezi ostatními divizemi.
To bude ale těžké.
Vím, že budou ze začátku potíže, ale mohli bychom-
Nebuď tak rozzlobený.
O-Omlouvám se.
Nemyslím se, že je to špatný nápad.
Chápete, čeho chci dosáhnout?
Amagai-kune, už odmalička ti to pálí.
Ale kdepak.
Ale měl bys to říct Ukitakemu a ne mě.
Kapitánovi, třinácté divize?
Ano. Není to tak, že bych nechtěl pomoct, ale pokud jde o takové věci, tak nejsem zrovna nejlepší volba.
Proč příště nepozveš i Ukitakeho a pak si o tom všichni promluvíme.
Ano, to bych rád!
Dobrá! Tak si na to připijeme!
Cože? Ty ses ještě ani nenapil?
No, já...
Tu máš!
A nám slouží!
Hej, hej, hej! Neříkej mi,... ty neumíš pít?! To jako vážně?!
Zástupče kapitána Kiro, ve východním sedmém okresu nejsou žádné zvláštní úkazy.
Dobrá práce třetí člene Kibune.
Nádvoří Čistých Duší je zcela zabezpečené.
Opravdu?
To rád slyším.
Děje se něco?
Ne, vůbec nic.
Ach, ano! Měl bych nám udělat čaj.
Zástupče kapitána Kiro.
Copak?
Vím, že to zní teď trochu hrubě, ale proč v sebe nemáte nikdy důvěru?
No, já...
Tedy...
Nouzová zpráva!
Podezřelé úkazy ve výkonné popravní oblasti...
Zástupče kapitána!
Zástupče kapitána! Třetí člene!
Ty jsi?
Jsem Seko Shinta.
Omlouvám se, nevzpomněl jsem si na tvé jméno.
To nevadí. Jsem nový rekrut a ještě jsem se nesetkal s důstojníky.
Kde to je?
Hned poblíž jámy.
Už předtím jsem zahlédl podezřelé stíny a šel jsem to prozkoumat, ale...
Co?
No, zdá se, že to zmizelo v té jámě.
To jsou staré popravní rozvaliny?
Jste připraven pro případ, že byste spadnul?
Když nic neudělám-!
Zástupče kapitána!
Třetí člene Kibune...
Jste v pořádku?
Více nebo méně.
Dobrá. A teď proč se najednou podlomila půda?
Je nemožné, abychom vylezli nahoru.
Měl by tu být nějaký východ pro případ odsunutí vězňů.
Porozhlídneme se.
Ano.
To reiatsu-!
To jsou-!
Co tady dělají?!
Je jich hodně.
Ale jestli jsou všichni tak slabý,...
Přestaň!
(reppuu = Zuřivá Bouře)
Zuř, Reppuu!
Třetí člene Kibune...
Ale ne! Jestli se ti Prázdní dostanou ven-!
Co to...?
Zdvihni hlavu, Wabisuke!
Co to děláte, třetí člene Kibune?
Zabíjím Prázdného.
Ale Seko je-!
Ten hlupák byl neschopný splnit svou shinigamijskou práci.
Je v moci nepřítele.
Odvedl skvělo prací při své potupě.
Jakmile navléknete shinigamijské rouno, tak musíte být připraven na smrt.
Odpad, který nám stojí v cestě, nemá právo na život.
Co to říkáte?!
Proč chcete zachránit takový odpad?
Jste moc slabý!
Cože?!
Proto jste nedokázal zabránit zradě předchozích kapitánů.
Nemám pravdu?!
To...
Já...
Vidím, že postrádáte také odhodlání.
Hej!
Jste v pořádku?
Kapitán Amagai!
Kapitáne!
Je tu zraněný Shinigami, který byl skoro pohlcen Prázdným!
Vydržte! Pomoc je na cestě!
Děkujeme!
Kapitáne, co se stalo s Prázdnými, kteří unikli na povrch?
Hlídky poblíž si jich všimly a informovali mě.
O všechny jsme se postaraly.
Chápu. Omlouvám se.
Odnesli jsme Seka ke čtvrté divizi, ale měl velké poranění a nejsem si jist, jestli to přežije...
Rozumím.
Ohledně té půdy, která povolila,... Zdá se že jí někdo předem záměrně  překopal, aby snadno povolila.
Viděl z vás někdo něco?
Děje se snad něco?
No, tedy...
Ne, vůbec nic.
Určitě? Chováte se nějak divně...
Hej vy! Co jste udělaly s Prázdnými, na kterých jsem prováděl experimenty?!
Ti Prázdní patřili dvanácté divizi?
Ano. Někdo jim otevřel dveře a vypustil je.
Kdo by to dělal?
Proč očekáváte, že to budu vědět?!
Nemu, za to můžeš jenom ty! Nezabezpečila jsi oblast, ty hloupá náno!
Je mi to nesmírně líto, ctihodný Mayuri.
Dovádíš mě k šílenství!
A Vy, kapitáne třetí divize! Proč jste je nechytil živé?!
Teď nemohu pokračovat s mými experimenty!
Jen klid, nerozčilujte se!
Co se děje?
Nikdo neprošel...
Ta brána začíná chátrat...
PŘELOŽENO
19/06/2oo8
Celou noc jsem se ztrácela v SMS.
Světlo displeje rozzářilo místnost a mou osamělost.
V jeden okamžik mám stejný pocit a překrásnou touhu.
Přeskakuje dokonce i velkou vzdálenost a čas.
Mám ráda smích a pláč;
Tvé srdce…
... jakou barvou maluje nyní?
Mám ráda smích a pláč;
Pro tento smějící se pár,...
... je jiskřící pomeranč jako slunce.
Nad snem, na který se zrovna díváš,...
... se rozšiřuje nekonečná prázdnota,
ve které bych se ztratila.
Když nejsi poblíž, tak se mi chce plakat.
Už nikdy nechci pustit tvou ruku.
Mám ráda smích a pláč;
Budoucnost toho páru,...
Hej, jaká vznikne teď barva na malování?
Mám ráda smích a pláč;
Z toho důvodu...
... bych si i celou věčnost přála sladkokyselý pomeranč.
Abarai-kune, proč jsi byl dnes u Iba-sana?
Jen jsme se tak potulovali a mluvili o potížích, které zrovna má Sdružení Mužských Shinigami.
Ano, Mužské Sdružení nemá proti Ženskému žádnou šanci.
Přesně tak.
Utahujou si z nás jen kvůli pouhým názorům.
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha...
O co jde, Byakuyo?
O čem se mnou chceš mluvit?
Kurosaki Ichigo...
Našla jsem Ichiho!
Yachiru, co tady děláš?!
Prohlížela jsem si Bya-kunuvo dům a přitom jsem udělala tajný tunel!
Pojď Ichi, ukážu ti ho!
Dobrá, dobrá.
Rychle, rychle!
Promiň, Byakuyo.
Tudy, tudy!
Jak dlouho chceš ještě říkat mé jméno bez použití sufix-