1
00:00:01,921 --> 00:00:04,721
<i>CZ titulky v1.0: petaer</i>
<i>Korektury: Ayme</i>

2
00:00:10,728 --> 00:00:16,226
Takové drama jsem viděl už mnohokrát.

3
00:00:13,818 --> 00:00:16,226
Kapitola nového kapitána Amagaie Shuusukeho.

4
00:00:16,226 --> 00:00:21,689
Ten pocit mám už hodně dlouho.

5
00:00:21,689 --> 00:00:26,889
Ale v okamžiku, kdy ses pro mě usmála,...

6
00:00:26,923 --> 00:00:33,223
... začal nový příběh.

7
00:00:33,257 --> 00:00:38,357
Tyto pochmurné dny, uvízli na místě.

8
00:00:38,610 --> 00:00:43,509
Věděl jsem, že se naplní barvami.

9
00:00:43,509 --> 00:00:49,209
Tak otevři oči!

10
00:00:50,910 --> 00:00:59,568
Vyměň osamělost za ztracenou kuráž...

11
00:01:01,388 --> 00:01:04,588
... a vyzvedni jí do výšky.

12
00:01:05,027 --> 00:01:10,387
Slzy, které jsem potlačoval,...

13
00:01:12,103 --> 00:01:15,403
... zrovna jsem si na všechny vzpomněl.

14
00:01:15,587 --> 00:01:21,087
Chytnu tvou ruku...

15
00:01:22,874 --> 00:01:26,474
... a příběh začíná.

16
00:01:31,519 --> 00:01:35,619
Kasumi Ooji, vysoce postavená rodina ve Společenstvu Duší, je ve sporu o pozici příštího vůdce klanu.

17
00:01:35,901 --> 00:01:39,801
Rurichiyo, princezna rodiny Kasumi Ooji, přišla do Skutečného Světa.

18
00:01:41,122 --> 00:01:44,122
Ichigo byl přinucen stát se jejím bodygardem, jakousi "chůvou".

19
00:01:44,122 --> 00:01:51,221
Mezitím však Rurichiyo nemá nejmenší tušení, že je její život v nebezpečí.

20
00:01:52,996 --> 00:02:01,196
Rurichiyo a jejím přátelům se podařilo porazit několik atentátníků, které vyslal Kumoi, dočasný správce klanu Kasumi Ooji.

21
00:02:02,686 --> 00:02:09,386
A nyní když uplynul nějaký ten čas, připravil Kumoi novou strategii.

22
00:02:13,560 --> 00:02:18,860
Ctihodný Kumoi, proč jste dovolil, aby se princezna Ruri vrátila tak brzy do Skutečného Světa?

23
00:02:20,075 --> 00:02:25,375
Vypadalo by to podezřele, kdybychom jednali, přiliž ukvapeně a zamotali tak do toho Gotei 13.

24
00:02:32,908 --> 00:02:36,208
Nukui Hanza, daruji ti tuto katanu.

25
00:02:42,348 --> 00:02:45,648
Pospěš si a vyřiď to s Rurichiyo ve Skutečném Světě...

26
00:02:47,300 --> 00:02:50,600
... a také se všemi co se ti postaví do cesty.

27
00:03:08,623 --> 00:03:09,723
Tak tedy,...

28
00:03:10,384 --> 00:03:14,184
... předpokládám, že bude lepší uvést vše do chodu.

29
00:03:32,526 --> 00:03:33,826
Nudím se.

30
00:03:39,640 --> 00:03:42,840
Zajímalo by mě kde je Ruri-chan...

31
00:03:43,398 --> 00:03:44,698
Ctihodný Kannogi!

32
00:03:46,199 --> 00:03:47,199
Ano?

33
00:03:48,256 --> 00:03:50,056
Povolal Vás ctihodný Kumoi.

34
00:03:50,685 --> 00:03:51,885
Přijďte prosím do korunního sálu.

35
00:03:57,472 --> 00:04:00,972
Jak už jsem říkala, zmizni, ty gorilo!

36
00:04:06,732 --> 00:04:09,932
Myslíš si, že jen kvůli tvé velikosti můžeš okounět před dveřmi ostatních lidí?!

37
00:04:10,308 --> 00:04:11,908
To je náš domov!

38
00:04:11,983 --> 00:04:14,591
No, Ririn to není zas tak úplně pravda.

39
00:04:14,591 --> 00:04:17,991
Když se nad tím zamyslíš, tak jsme spíš podnájemníci.

40
00:04:18,716 --> 00:04:20,210
Tvá logika je špatná.

41
00:04:20,210 --> 00:04:21,810
Sklapněte!

42
00:04:22,309 --> 00:04:25,009
Přestaňte se rejpat v tak malých detailech!

43
00:04:28,724 --> 00:04:30,424
Uhni!

44
00:04:34,319 --> 00:04:35,656
Teď jsi to přehnal!

45
00:04:35,656 --> 00:04:37,656
Ty jsi ta, co to přehání!

46
00:04:38,801 --> 00:04:39,801
Co se dá dělat.

47
00:04:40,490 --> 00:04:41,790
Ještě jednou!

48
00:04:44,980 --> 00:04:47,280
Tato hračka je opravdu zajímavá.

49
00:04:48,137 --> 00:04:50,037
Jde ti to skvěle, Rurichiyo-chan.

50
00:04:50,913 --> 00:04:53,813
To je jen štěstí začátečníka.

51
00:04:53,889 --> 00:04:55,889
Není to nic těžkého.

52
00:04:58,755 --> 00:05:00,955
To bolelo!
Co máš sakra za problém?!

53
00:05:01,120 --> 00:05:04,120
Není to štěstí!
Jsme prostě dobří!

54
00:05:04,200 --> 00:05:06,500
Vážně?!
Chceš se prát?!

55
00:05:09,480 --> 00:05:10,780
Co je?

56
00:05:10,860 --> 00:05:13,560
Vždyť jsem nic neudělal! Zrovna...

57
00:05:14,088 --> 00:05:15,088
Jinto-kune!

58
00:05:19,079 --> 00:05:23,979
Jsem překvapen, že jste se dokázali vrátit v jednom kuse.

59
00:05:24,179 --> 00:05:28,479
Použili jste při návratu opět soukromou bránu klanu Kasumi Ooji?

60
00:05:28,884 --> 00:05:37,584
Ano, čekali jsme, než se setmí, abychom mohli potají odejít, ale připadalo mi to příliš jednoduché.

61
00:05:38,633 --> 00:05:42,933
Možná nás nechaly odejít.

62
00:05:43,836 --> 00:05:45,136
Myslíte si snad,...

63
00:05:46,262 --> 00:05:48,262
... že vás nechaly záměrně uniknout?

64
00:05:48,716 --> 00:05:53,016
Ve Skutečném Světě to bude o něco jednodušší ji zabít.

65
00:05:53,463 --> 00:05:55,463
Nejspíš to tak zamýšleli.

66
00:05:58,950 --> 00:06:00,750
Takže, Uraharo-sane...

67
00:06:01,056 --> 00:06:04,065
Co si myslíte ohledně těch vzácných předmětech?

68
00:06:04,065 --> 00:06:07,665
No, ještě jsem to všechno nepochopil.

69
00:06:08,255 --> 00:06:11,355
Ale každopádně, dostávám jen stěží mé zboží.

70
00:06:12,741 --> 00:06:15,241
A to pro mě nebyl nikdy zas takový problém.

71
00:06:15,520 --> 00:06:18,620
Zřejmě jim dochází základní suroviny.

72
00:06:19,725 --> 00:06:21,025
Základní suroviny?

73
00:06:21,145 --> 00:06:22,645
Spirituální partikule.

74
00:06:22,949 --> 00:06:27,649
Zdá se, že jeden určitý druh spirituální partikule začal ztrácet svou kvalitu.

75
00:06:28,405 --> 00:06:33,405
Ale já neměl ten pocit, když jsem tam byl.

76
00:06:33,656 --> 00:06:36,456
Je to jen pouhá teorie.

77
00:06:37,015 --> 00:06:41,015
Ale sám si nedokážu představit, že by se něco takového stalo.

78
00:06:41,358 --> 00:06:43,658
Takže někdo tu něco tají...

79
00:06:44,391 --> 00:06:48,791
Vypadá to tak, ale tápu stále ve tmě.

80
00:06:49,966 --> 00:06:51,266
Každopádně...

81
00:06:51,961 --> 00:06:53,261
Každopádně...?

82
00:06:54,105 --> 00:07:04,105
... to vše začalo ve stejný čas, když se tu objevila princezna.

83
00:07:06,433 --> 00:07:08,133
Není to jen shoda okolností?!

84
00:07:08,515 --> 00:07:09,515
Není.

85
00:07:10,776 --> 00:07:12,576
Nemůžeme to říct s jistotou,...

86
00:07:13,940 --> 00:07:17,840
... ale klan Kasumi Ooji je statusem hned pod čtyřmi vznešenými rodinami.

87
00:07:18,313 --> 00:07:22,513
Slyšela jsem, že vztahy těchto rodin jsou poněkud... speciální.

88
00:07:23,940 --> 00:07:28,940
Nevím co se tím myslí, ale podle Kisukeho,...

89
00:07:29,005 --> 00:07:32,005
... Společenstvo Duší doposud nezažilo žádné problémy fyzikálního dopadu.

90
00:07:32,928 --> 00:07:35,028
Pochybuji, že to s tím nemá co společného.

91
00:07:36,535 --> 00:07:39,035
Výš o tom něco, Kenryuu?

92
00:07:39,920 --> 00:07:43,220
Naše povinnost je pouze ochraňovat princeznu Ruri.

93
00:07:44,067 --> 00:07:45,541
O těchto věcech nevím nic.

94
00:07:45,541 --> 00:07:47,841
To není nic, s čím by ses mohl vychloubat! Vážně...

95
00:07:48,514 --> 00:07:50,814
Pobíháš tu, aniž bys měl jakýkoliv plán.

96
00:07:50,930 --> 00:07:53,630
Když jsi tam byl, tak jsi mohl alespoň něco zjistit.

97
00:07:53,964 --> 00:07:54,964
Buď ticho!

98
00:07:55,076 --> 00:07:56,076
No jo...

99
00:07:56,782 --> 00:07:59,682
Zamysleme se nad tím trochu víc.

100
00:08:02,627 --> 00:08:06,427
Zřejmě toho je víc než jsem původně předpokládal.

101
00:08:18,094 --> 00:08:21,794
Držte se plánu a oddělte je od princezny Ruri.

102
00:08:27,490 --> 00:08:32,390
Teď se ukáže jak dobrý ten zástupce Shinigami doopravdy je.

103
00:08:39,904 --> 00:08:41,904
Co je to za reiatsu?

104
00:08:42,996 --> 00:08:46,596
Rukio, Inoue, jděte s Rurichiyo domů!

105
00:08:48,099 --> 00:08:49,299
Kurosaki-kune, a co ty?

106
00:08:49,695 --> 00:08:50,895
Já se na to půjdu podívat.

107
00:08:51,186 --> 00:08:52,486
Půjdu s tebou.

108
00:08:53,268 --> 00:08:54,268
Dobrá.

109
00:08:59,383 --> 00:09:01,683
Chappy, postarej se o Ichigovo tělo.

110
00:09:03,110 --> 00:09:04,410
Spolehněte se, pyon!

111
00:09:09,639 --> 00:09:12,139
Co jste to řekl?

112
00:09:16,082 --> 00:09:21,882
Řekl jsem, že by se měl ctihodný Kannogi Shuu stát novým vůdcem klanu Kasumi Ooji.

113
00:09:23,003 --> 00:09:25,803
Má někdo námitky?

114
00:09:26,496 --> 00:09:31,496
Nemohu odsouhlasit takové rozhodnutí, dokud tu nebude ctihodná Rurichiyo.

115
00:09:31,890 --> 00:09:37,570
K tomu se také připojím! Po celé generace byla hlavou rodiny Kasumi Ooji vždy žena.

116
00:09:38,579 --> 00:09:41,879
Toto by znamenalo odklonit se od rodinné tradice.

117
00:09:42,247 --> 00:09:44,547
Mužský vůdce...

118
00:09:44,830 --> 00:09:52,130
Vzhledem k tomu, že je ctihodný Kannogi snoubencem ctihodné Rurichiyo, tak bychom měli ihned jednat.

119
00:09:53,482 --> 00:09:59,782
Žádám, aby se stal vůdcem klanu zatím, co je ctihodná Rurichiyo pryč. I když to bude dost nezvyklé.

120
00:10:00,360 --> 00:10:02,760
Je to jen pro dobro klanu Kasumi Ooji!

121
00:10:05,703 --> 00:10:07,603
Já jsem proti!

122
00:10:07,735 --> 00:10:09,635
Já také.

123
00:10:22,125 --> 00:10:24,425
Reiatsu nepřítele se rozdělilo na skupiny.

124
00:10:26,540 --> 00:10:28,040
Určitě to bude past.

125
00:10:28,096 --> 00:10:29,896
To zjistíme hned, jak proti nim začneme bojovat.

126
00:10:30,480 --> 00:10:31,580
Rozdělme se!

127
00:10:31,722 --> 00:10:32,622
Dobrá.

128
00:10:51,333 --> 00:10:54,133
To reiatsu jsem cítil už předtím.

129
00:10:58,631 --> 00:10:59,631
Ale...

130
00:11:00,188 --> 00:11:01,888
Tak ty sis přece jenom všimnul.

131
00:11:02,058 --> 00:11:07,258
Jo. Ty jsi ten, kterej nás špehoval ve Společenstvu Duší.

132
00:11:13,710 --> 00:11:15,010
Jmenuji se, Nukui Hanza.

133
00:11:15,414 --> 00:11:19,814
Sem zvědaví, co vše dokáže takový zástupce Shinigami.

134
00:11:57,810 --> 00:11:59,109
Už zase?!

135
00:11:59,109 --> 00:11:59,984
Ano!

136
00:11:59,984 --> 00:12:01,984
Proč chtějí Náš život?

137
00:12:02,660 --> 00:12:04,960
Je to příliš složité abych Vám to mohl vysvětlit.

138
00:12:05,479 --> 00:12:09,379
Každopádně Vás budeme za každou cenu chránit.

139
00:12:09,539 --> 00:12:11,039
To není žádné vysvětlení!

140
00:12:11,511 --> 00:12:12,611
Vysvětli Nám podrobnosti!

141
00:12:12,928 --> 00:12:14,128
Později.

142
00:12:14,562 --> 00:12:16,062
Teď!

143
00:12:35,247 --> 00:12:36,247
Copak?

144
00:12:36,531 --> 00:12:38,831
Hajzle... ten meč...

145
00:12:40,236 --> 00:12:41,336
Takže sis všimnul?

146
00:12:45,481 --> 00:12:47,781
To je ten z minula.

147
00:12:51,507 --> 00:12:54,807
Shinigami a jejich Zanpakutou, jsou spolu spojeni.

148
00:12:55,385 --> 00:12:57,085
Proč ho tedy máš?

149
00:12:57,423 --> 00:12:59,723
To nemusíš vědět.

150
00:13:22,269 --> 00:13:24,869
Cože? To má být všechno?

151
00:13:25,390 --> 00:13:28,090
Můj poslední soupeř toho uměl o něco víc než ty!

152
00:13:29,639 --> 00:13:32,539
Tušil jsem, že tě nakonec takhle neporazím.

153
00:13:46,797 --> 00:13:47,797
Cože?!

154
00:13:57,977 --> 00:13:59,877
Uzavři ho, Saiga!

155
00:14:10,514 --> 00:14:12,014
Jsi opravdu hlupák!

156
00:14:12,391 --> 00:14:14,591
Už dávno vím jak odklonit tuhle techniku!

157
00:14:18,274 --> 00:14:20,074
Teď jsem na řadě já!

158
00:14:26,988 --> 00:14:27,988
Zase?!

159
00:14:29,175 --> 00:14:30,175
Cože?

160
00:14:31,594 --> 00:14:34,394
Tahle zbraň je mnohem silnější když jí používám já, než nějaký slaboch.

161
00:14:34,703 --> 00:14:38,903
Nedívat se do světla tě před touto technikou neochrání.

162
00:14:51,241 --> 00:14:52,541
Co budeme dělat?

163
00:14:52,541 --> 00:14:55,407
Proč se ptáš? Kumoi-dono jedná příliš rychle.

164
00:14:56,026 --> 00:14:59,326
Takhle klan Kasumi Ooji sejde z cesty.

165
00:14:59,822 --> 00:15:03,122
Nemáme na vybranou, musíme proti tomu jednat.

166
00:15:04,108 --> 00:15:04,973
Co se děje?!

167
00:15:04,973 --> 00:15:06,273
Kdo to je?!

168
00:15:20,026 --> 00:15:22,326
Jsou rychlejší, než jsem očekával.

169
00:15:31,388 --> 00:15:32,988
Bojovat tady bude obtížné.

170
00:15:33,379 --> 00:15:35,679
Potřebuji víc místa.

171
00:16:05,219 --> 00:16:06,519
Santen Kesshun!

172
00:16:09,815 --> 00:16:11,115
Koten Zanshun!

173
00:16:14,712 --> 00:16:15,812
Utečte!

174
00:16:15,845 --> 00:16:16,945
Je mi to líto!

175
00:16:20,958 --> 00:16:22,258
Začneme, Inoue!

176
00:16:36,754 --> 00:16:38,454
Kde to sakra jsem?

177
00:16:47,580 --> 00:16:48,580
Mé tělo...

178
00:16:53,959 --> 00:16:55,259
Nemusíš se snažit.

179
00:16:56,102 --> 00:16:59,502
Je tu jen tvé vědomí.

180
00:16:59,840 --> 00:17:00,840
Cože?

181
00:17:02,959 --> 00:17:08,259
Dokud jsi uvězněn v zrcadle, tak je tvé tělo paralyzované.

182
00:17:10,061 --> 00:17:14,561
Tato katana je teď úplně jiná než v okamžiku kdy se vaše ostří naposledy střetly.

183
00:17:15,109 --> 00:17:17,009
Co to má znamenat?

184
00:17:17,881 --> 00:17:21,981
Tato katana absorbuje spirituální energii jeho vlastníka a používá ji k jejímu vývinu.

185
00:17:22,347 --> 00:17:28,547
Jinými slovy, čím silnější je její vlastník, tím mocnější se stane.

186
00:17:29,934 --> 00:17:32,434
Závisí na uživateli?

187
00:17:33,938 --> 00:17:41,238
Pouze ten kdo dokáže přežít absorpci spirituální energie, je schopen využít pravou sílu.

188
00:17:42,575 --> 00:17:44,275
Někdo jako já!

189
00:17:46,911 --> 00:17:49,711
Obávám se, že nemám tolik času, abych se s tebou zabýval.

190
00:17:50,531 --> 00:17:52,431
Zabiju tě jedním úderem.

191
00:17:53,673 --> 00:17:57,473
Ne, pokud do toho mám ještě co říct!

192
00:18:14,698 --> 00:18:16,698
On prolomil Saiga?!

193
00:18:24,566 --> 00:18:26,666
Co to má za reiatsu?

194
00:18:32,310 --> 00:18:36,210
Proklatej spratek...
Nebuď tak namyšlenej!

195
00:18:36,330 --> 00:18:39,330
Zatraceně! Hejbej se! Hejbej se!

196
00:18:40,563 --> 00:18:41,863
Máš to marný!

197
00:18:42,839 --> 00:18:45,139
Tak co je?! Říkal jsem, aby ses hýbal!

198
00:19:01,685 --> 00:19:02,985
Yoruichi-san!

199
00:19:04,471 --> 00:19:05,471
Yoruichi?

200
00:19:06,550 --> 00:19:09,550
Zdá se, že je docela silnej, co?

201
00:19:10,124 --> 00:19:12,024
Jo, díky za pomoc!

202
00:19:14,732 --> 00:19:17,132
Zadrž. Přemýšlíš při svých soubojích?

203
00:19:17,264 --> 00:19:21,064
Nejprve prozkoumej reiatsu tvého protivníka.

204
00:19:21,686 --> 00:19:22,686
Cože?

205
00:19:40,762 --> 00:19:42,062
Jsi poražen.

206
00:19:46,750 --> 00:19:47,750
Nemožné!

207
00:19:48,454 --> 00:19:52,054
To si opravdu myslíš, že nás můžeš porazit s takovými protivníky?

208
00:19:57,282 --> 00:19:59,082
Vrať se, ty parchante!

209
00:20:12,474 --> 00:20:13,474
Ichigo!

210
00:20:18,713 --> 00:20:19,713
Kuchiki-san!

211
00:20:32,971 --> 00:20:35,771
Proklínám tě, Shihouin Yoruichi!

212
00:20:36,226 --> 00:20:38,226
Vůbec by mě nenapadlo, že by se tu objevila.

213
00:20:38,758 --> 00:20:42,058
A pak ten Kurosaki Ichigo.

214
00:20:43,237 --> 00:20:44,537
Jeho reiatsu...

215
00:20:54,631 --> 00:20:57,131
Zdá se, že to nebude tak lehké.

216
00:20:58,945 --> 00:21:00,245
Což znamená,...

217
00:21:12,939 --> 00:21:20,439
A nyní, 18 hlav klanu Kasumi Ooji, přišel čas na korunování.

218
00:21:27,982 --> 00:21:34,082
Ctihodný Kannogi Shuu, přijměte mou gratulaci k Vašemu jmenování na vůdce klanu.

219
00:21:48,391 --> 00:21:52,391
<i>PŘELOŽENO
13/07/2oo8</i>

220
00:21:58,360 --> 00:22:03,360
Celou noc jsem se ztrácela v SMS.

221
00:22:03,939 --> 00:22:08,739
Světlo displeje rozzářilo místnost a mou osamělost.

222
00:22:09,868 --> 00:22:14,168
V jeden okamžik mám stejný pocit a překrásnou touhu.

223
00:22:14,446 --> 00:22:20,546
Přeskakuje dokonce i velkou vzdálenost a čas.

224
00:22:20,679 --> 00:22:25,580
Mám ráda smích a pláč;
Tvé srdce…

225
00:22:25,580 --> 00:22:31,380
... jakou barvou maluje nyní?

226
00:22:32,069 --> 00:22:36,964
Mám ráda smích a pláč;
Pro tento smějící se pár,...

227
00:22:36,964 --> 00:22:43,064
... je jiskřící pomeranč jako slunce.

228
00:22:43,298 --> 00:22:45,681
Nad snem, na který se zrovna díváš,...

229
00:22:45,681 --> 00:22:48,924
... se rozšiřuje nekonečná prázdnota,
ve které bych se ztratila.

230
00:22:48,924 --> 00:22:51,475
Když nejsi poblíž, tak se mi chce plakat.

231
00:22:51,475 --> 00:22:54,675
Už nikdy nechci pustit tvou ruku.

232
00:22:54,795 --> 00:22:59,595
Mám ráda smích a pláč;
Budoucnost toho páru,...

233
00:22:59,785 --> 00:23:05,885
Hej, jaká vznikne teď barva na malování?

234
00:23:06,300 --> 00:23:11,200
Mám ráda smích a pláč;
Z toho důvodu...

235
00:23:11,280 --> 00:23:17,080
... bych si i celou věčnost přála sladkokyselý pomeranč.

236
00:23:17,611 --> 00:23:19,711
Zajímalo by mě, jestli se znovu vrátí.

237
00:23:19,785 --> 00:23:21,785
Příště přede mnou budou utíkat!

238
00:23:21,800 --> 00:23:25,500
Ale naše nové gigaie nejsou stále připraveny.

239
00:23:25,758 --> 00:23:29,458
Cože?! Chtěla jsem všem ukázat mé nové sexy tělo při obědě!

240
00:23:29,557 --> 00:23:31,757
Nic takového nedostaneš.

241
00:23:32,453 --> 00:23:34,253
Velká Encyklopedie Arankaru!

242
00:23:34,876 --> 00:23:37,476
Dnes budeme diskutovat o Furashion.

243
00:23:38,075 --> 00:23:43,375
Deset nejvyšších Arankaru má pod sebou několik slabších Arankaru jako podřízené.

244
00:23:43,803 --> 00:23:45,503
Jim se říká Furashion.

245
00:23:46,144 --> 00:23:49,144
Někteří mají pouze jednoho a jíní jich mají hned několik.

246
00:23:49,091 --> 00:23:51,346
{\a6}Ctihodný Zaeruaporo!

247
00:23:49,649 --> 00:23:51,949
Ti mí jsou jedineční.

248
00:23:51,346 --> 00:23:53,046
{\a6}Ctihodný Zaeruaporo!

249
00:23:52,467 --> 00:23:55,037
Mé zranění se vyléčí, jakmile jednoho z nich sním.

250
00:23:55,037 --> 00:23:55,829
Podívejte...

251
00:23:55,829 --> 00:23:58,929
Hej, hej! Nemůžeš jen tak převzít mou část!

252
00:23:58,974 --> 00:24:00,205
Nechcete?

253
00:24:00,205 --> 00:24:01,705
Nejím sirové jídlo.

