A teď jsem zvědav na tvůj Bankai.
Bushogoma!
(Líná točící se káča)
Kechirase, Los Lobos!
(Skopej, Los Lobos!)
Animesubs.cz
Časování: Kuci
Překlad: Kuci
Korektura: JohnyX
Hyōten Hyakkasō.
(Pohřeb tisíce květin zmrzlého nebe)
Hirvi-
Cokoliv, čeho se dotkne ten sníh,
okamžitě zamrzá do podoby květiny
Ve chvíli, kdy vykvetou stovky květin...
tvůj život se ztratí.
Tak jo, pojď na to!
Co se děje?
Máš starost o to dítě?
To není to...
Neboj se.
Ukitake neudělá nic zvláštního tomu dítěti.
Měl by ses soustředit na náš souboj.
Řekl jsem, že tím to není.
Asi to stále nechápu...
Opravdu dobře utíkáš, ty horo sádla.
Tohle nebude fungovat! Tohle určitě nebude fungovat!
Určitě umřu!
Pomoc!
Přišel čas to ukončit.
Co to sakra je?!
Gran Caida...
Gilotina, která je na tebe až příliš dobrá.
Rozpadni se... a umři!
Ban... kai!
Co?!
Jakuho Raikoben! (Bič bleskového sršně)
Takhle vypadá Bankai?
K-Kapitánko!
To je poprvé, co to vidím.
Tak tohle je Bankai kapitánky Soi Fong!
Co je to za tvar?
Jak s tím má bojovat?
To je ginjotan!
To je ocelová páska, která se nosí pod brněním.
Proč má tak těžkou věc omotanou okolo těla?!
S tímhle i pohyblivost kapitánky Soi Fong bude omezena.
Kdyby to šlo, chtěla jsem to ukončit bez Bankaie.
Tenhle Bankai je proti mé hrdosti členky Tajné jednotky.
Je to tak velké...
Nemůžu se s tím schovat.
Je to tak těžké pro volný pohyb.
A jeho útok...
Je to příliš viditelné,
aby se to dalo nazývat vraždou!
Kapitáne Komamuro!
K-Kruci...
D-Dostala jsem ho?
K-Kapitánko...
Kapitánko...
To jsi ty, Oomaedo?
Ano, ale to je v pořádku.
Vidíte to?
Dokázala jste to.
Kapitánko!
Dej ty ruce pryč...
Je mi z tebe špatně.
Já jsem tvým protivníkem.
Měl bys dávat pozor.
Víš to?
Děje se něco?
Vypadáš roztržitý...
Nejsi Arrancar číslo 1?
Nebojíš se o své přátele?
Co se děje?
Přátele, hm?
To nic, nedělej si starosti.
Pověz...
Jsou Bankaie všech kapitánů tak silné?
Huh?
Ptám se jestli jsou všechny tak silné.
No, ano... Bankai je naše tajná zbraň.
Myslím, že jsou všechny docela silné.
Chápu...
Takže, mezi tím Bankaiem ledového týpka a tvým, který...
je silnější?
Tak to nevím.
Kapitán Hitsugaya je génius.
Myslím, že mě překoná za dalších sto let.
Chápu.
To znamená...
Že současně jsi silnější.
Ukitake!
Kyouraku!
Podržíš to na chvilku?
Tenhle týpek začíná být konečně vážný.
Ano.
Teď jsem zvědav na tvůj Bankai.
Zasunul svůj meč?
Lilinette!
Pojď!
Nekříč! Vyděsils mě!
Proč voláš to dítě?
My dva dohromady jsme jeden.
Zanpaktou Arrancara je jádro jeho síly,
zapečetěné v jeho meči.
Uvolnění meče znamená,
uvolnění Arrancarovy pravé síly a formy.
Díky vývoji ostatní Arrancaři nacpali
jejich Hollow síly do mečů.
Ale naše je trochu rozdílná.
Když se ostatní vyvinuli z Hollowa na Arrancara,
jejich síly se rozdělily mezi tělo a meč.
My jsme se rozdělili do dvou těl.
Když se znovu spojíme,
naše síla je uvolněna.
Kechirase, Los Lobos!
(Skopej, Los Lobos!)
Katen Kyoukotsu.
Dobře, jsem připraven.
Pojď na to, Lilinette.
Tohle reiatsu...
Vypadá to, že všichni přešli do Resurrección.
Shinigami předvádějí také docela dobrý souboj,
nemyslíte, kapitáne Aizene?
Musí to být docela podívaná.
Přeji si, abychom to mohli vidět na vlastní oči.
Není tu něco, co bychom mohli udělat s touhle plamennou stěnou?
Ichimaru...
Ano?
Ještě chvíli počkej. Ten správný čas se blíží.
Dobrá...
Pojď na to, Lilinette.
Lilinette.
Lilinette?
Lilinette!
Neignoruj mě!
To bolelo!
Ta pistole právě promluvila?
Co kdybys mi rozdril lebku, blbej Starrku!
Drž hubu!
Je to tvoje chyba, že nespolupracuješ!
A navíc, nevím kde máš hlavu v této formě!
Vršek hrany je moje hlava. Řekla jsem ti to už tolikrát...
To bolí!
Ouch! Ouch! To je můj zadek!
Au. Au. Au. Au. Au.
Au. Au. Au. Au...
Ty blbče!
Dělal jsi to schválně, že jo?
Dobře! Dobře! Omlouvám se!
Útok uprostřed hovoru?
To je hodně...
Bushogoma!
(Líná točící se káča)
Takaoni. (Horský démon)
Nech mě dokončit větu.
To je velice zoufalý čin.
To není jako vy, kapitáne.
Ve skutečnosti jsem doufal, že tě dostanu prvním útokem.
Ale vyhnul jsi se.
Tvoje uvolnění není jen pro parádu.
A ten protiútok, který jsi předvedl.
Jsem ohromen.
Tak tedy děkuji.
A jen tak mimochodem...
Ty pistole v tvé ruce střílely Cero, ne?
To je pravda.
Mohu předpokládat, že mohou střílet i něco jiného?
Nemohou.
Jsi špatný lhář.
Co dobrého ti přinese to skrývat v tuto chvíli?
To je moje hláška.
Prošel jsem skrze všechny problémy spojené s uvolněním meče.
A teď jsem zvědav na tvůj Bankai.
Starrku, jsi hovado!
Vůbec jsi ho netrefil!
Jenom drž hubu a střílej!
Věděl jsi to?
Je překvapivě těžké trefit pohybující se cíl pistolí.
Ano, to vím.
Pak tedy...
Možná by jsi neměl plýtvat těmi střelami.
Starrku!
Přišel jsem na vzorec
tvých činů.
Ubránil ses dobře.
Myslím, že musím změnit pohled na tvé činy.
Bushogoma!
(Líná točící se káča)
Zbytečné.
Nenchám tě to udělat.
Vím, že tvá pravá pistole už nemůže střílet!
Jsem překvapen.
Tvá pravá pistole má sílu,
ale musí se nabíjet v pouzdře po každém výstřelu.
Tvá levá pistole je slabší, ale může střílet opakovaně.
Byl jsem si tak jistý, že je to tak, jak to vypadalo...
Nikdo nic takového neřekl.
To je pravda.
Takže, co budeš dělat?
Vůbec nic.
Měl bys vědět nejlépe proč.
Střílíš jen Cero.
Zapamatoval jsem si jeho sílu.
A co jako?
Vypořádat se s tvou náhodnou střelbou je problematické, uznávám.
Ale Cero nestačí k mému zabití.
I pokud jsi silnější v tvé uvolněné formě.
Nakonec...
Cero Metralleta. (Nekonečné množství Cer)
Víš, utěk je zbytečný.
Počkej! Počkej chvilku!
Nepočkám.
Cero by mělo být efektivní, když ho vystřelím takhle. Nemyslíš?
Není to podvádění?
Ne, není.
Oh, už máš dost?
Tak co takhle tvůj Bankai, kapitáne?
Pokud to takhle půjde...
Sogyou no Kotowari.
Ukitake...
Vystřelil teď Cero?
Kapitán Ukitake vystřelil Cero?!
Co ti teď dělá starosti Izuru?
Ne, není možné, že by nás kapitán Ukitake zradil!
Hej, začíná přemýšlet pozitivně.
Ne, počkej! Kapitán Ukitake je bělovlasý!
Což znamená, že nás zradí jako Kapitán Ichimaru...
To je jedno, je pořád stejný...
Ilustrovaná encyklopedie Shinigami!
Starrku!
Naše jediná možnost je udělat to.
Předpokládám, že musíme.
Tararararara?
A teď závěr.
Tak, a teď jste ztratili vůli bojovat.