Takaoni. (Horský démon)
Dokončeme to.
Ryūsenka! (Dračí květina bouře!)
AnimeSubs.CZ
Překlad: Kuci
Časování: Kuci
Korektura: JohnyX
Pojďme na to, Starrku.
Jde na to!
Vidím!
Uchikudake! (Rozdrť)
Tengumaru!
Kanadero... (Hraj)
Kinshara!
Jsou jako plameny!
Není jim konec!
Vy pořád pokračujete v pohybu!
Teď tě rozdrtím!
Rose! Rose!
Slyšíš mě?!
Co se děje?
Přišel jsem na to!
Nejsou to plameny!
Jsou to Cera!
Jsou nebezpeční, když vybuchnou na blízko!
Sakra...
Nejsou to Cera.
Obyčejné Cero nemá dostatek síly, aby smrtelně zranilo lidi jako vy.
Rozdělil a roztrhal jsem svou duši do kousků  a nechal jsem ty kousky
následovat a poslouchat mě jako spolubojovníky a já je používám jako zbraně.
Ty rakety vypadající jako vlci jsou zároveň Starrk a Lilinette.
Tohle je síla první Espady,
Coyote Starrk a Lilinette Gingerback.
Pojďme...
Tohle je konec.
Pokud utečete, nechám vás jít.
Nepodceňuj nás.
Rozumím...
Hádám, že nemám jinou možnost.
Nemám rád termín závěrečný úder.
Ale tady je ten můj.
Co?
Starrku!
Co to krucinál... je?
Co je tohle?
Jsi v pořádku, Starrku?!
Jo, jsem v pohodě.
Ne, to teda nejsi!
Probodl tě!
Drž hubu, Lilinette.
Nechovej se jako tvrďák!
Probodl tě skrz naskrz!
Nemyslíš, že už je čas brát to trochu vážně?
Já jim ukážu!
Víš, že to nemůžeme přehánět, že?
To vím!
Nebuď tak vybíravý!
To samé mohu říct tobě.
Co je tohle za techniku?
Číhat ve stínu je pořádně směšná technika.
Jsem překvapen, že jsi schovával něco takového.
Kageoni. (Stínový démon)
Nesnažil jsem se to schovat nebo tak.
To jen, že "ona" neměla náladu.
To proto si s ní jen nerad hraji.
Moje Katen Kyoukotsu má schopnost změnit dětské hry v realitu.
Katen Kyoukotsu rozhoduje o pravidlech,
a kdokoliv, kdo se účástní,
je pomocí Reiatsu nucen následovat tato pravidla.
Mě nevyjímaje.
Při Takaoni, člověk, který je výše, vyhrává.
Při Kageoni, člověk, který šlápne na stín, prohrává.
Vítěz žije.
Poražený umírá.
Je trochu sobecká.
Ačkoliv je mým oblíbeným mečem,
je trochu vyčerpávající dělat, co ona chce.
Působivé!
Adaptuješ se rychle!
Nejsem si jist, že s ním mohu svést souboj.
Takaoni. (Horský démon)
Myslel jsem, že jsem ti to řekl.
Při Takaoni, člověk, který je výše, vyhrává.
Whoa!
To je pravda, zapomněl jsem.
Tihle vlci jsou s tebou.
Jsi v pořádku, Starrku?
Zůstaň v klidu!
Buď potichu.
Pokud budu potichu, tak nebudeš vůbec mluvit!
Drž hubu.
Hele, to mluvíš s tou dívkou, která s tebou byla?
To znamená, že stále existuje.
A co jako?
Pokud si dobře vzpomínám,
řekl jsi, že jste rozdělili svou duši do kousků
a nechali ty kousky následovat a poslouchat tě pro využití jako zbraně, že?
Což znamená, že ti vlci jsou...
Máš dobrou paměť.
Takže pokud vyřídím ty vlky, znamená to, že budeš zraněn i ty?
Kdo ví?
Nebo to znamená, že ta dívka zmizí?
Ale no tak, buď sportovní.
Dal jsem ti hodně nápověd ohledně mých schopností, ne?
O žádné jsem neprosil.
Pokud budu na zemi, použije Kageoni.
Pokud budu ve vzduchu, použije Takaoni.
Hodně těžký soupeř.
Hej, Starrku.
Co se děje?
Mám nápad.
Spolkni jeho návnadu.
O čem to mluvíš?
Uvidíš.
Dělej, co ti řeknu!
Takže, co bychom si měli zahrát teď?
Nazývat souboj na život a na smrt hrou...
Jsi docela zvrhlý!
Takaoni! (Horský démon)
Už je to tady!
Promiň, že tohle dělám.
Čekal jsem na tohle!
Kageoni. (Stínový démon)
Pokračujme!
Pojďme na to, Starrku!
Lilinette!
Ty hlupáku!
Jsem pořád tady!
Za co bylo to "tss"?!
Bál jsi se o mě, že jo?
Řekl jsem ti, ať jsi potichu.
Takaoni! (Horský démon)
Cože?!
Starrku...
Co?!
Bushogoma! (Lína točící se káča)
Lilinette!
Hej, Lilinette!
Lilinette...
To bylo těsné.
Neočekával jsem, že ti vlci půjdou po mém stínu.
Na sekundu jsem si myslel, že je se mnou konec.
Ale ten samý výbuch mi pomohl pochopit tvé schopnosti.
Tvoji vlci mohou do výbuchu zatáhnout jen věci, které kousli.
Jinými slovy, vybouchli a zmizeli, kdyby mě obklopovaly objekty.
Moje Bushogoma je na tohle výborná.
Takže, teď... Je to konečně jeden na jednoho.
Nejsem sám.
Irooni. (Barevný démon)
Šedá.
Proč musím bojovat s někým takhle silným?!
Vždycky jsem záviděl slabým.
Naše pouhá přítomnost stála naše přátele jejich duše a oni zmizeli.
V naší osamělosti jsme rozdělili naší duši na dva kusy.
Nevzpomínám si, který z nás byl originál.
Možná to nebyl ani jeden.
Ale to byl jediný způsob, jak uniknout samotě.
Záviděl jsem slabým.
Kdybych byl slabý, mohl bych zůstat ve skupině.
Chci být slabý.
Pokud to není možné,
chci přítele stejně silného jako jsem já.
Díky Lilinette se teď pohybuje mnohem pomaleji.
A moje zranění nejsou nic v porovnání s tímto.
Ale něco není správně.
Irooni. (Barevný démon)
Šedá.
Když mě sekl, cítil jsem jako kdyby mi usekl ruku.
Takže proč?!
Moje ruka je šedá...
Nemá na sobě žádnou šedou.
Co se děje? Teď je to na tobě. No tak, řekni barvu, kterou chceš seknout.
Nebudeš schopen seknout do ničeho jiného, než do barvy, kterou řekneš.
Lilinette... Pořád mohu bojovat.
Bílá.
Sakra... Uhádl jsi to.
Při Irooni jsi také náchylný na barvu, kterou řekneš.
A také...
Čím víc riskuješ s tou barvou, tím větší je zranění.
Bíla je barva, od které by jsi vzal nejvíc zranění.
Měl jsem v plánu dát ti malou nápovědu.
Ale neočekával jsem, že pochopíš pravidla po jednom úderu.
Ty jsi opravdu těžký soupeř.
Co mám říkat já.
Proč musím bojovat s někým takhle silným?
Černá!
Úchvatné...
To vy dva jste odpovědní za tu horu Hollow?
Ne...
Zemřeli sami od sebe.
Chápu.
Vypadáš silně.
O tom pochybuji...
Hledám spolubojovníky.
To je náhoda. My také.
Jsou tvoji spolubojovnící silní?
Pojď, jestli to chceš zjistit.
Dobrá.
Vypadá to, že nezemřeš z naší přítomnosti.
Omlouvám se, Aizene-sama.
Vypadá to, že nebudu moci splatit svůj dluh vůči vám.
Nejsem sám.
Teď už nejsem sám.
Máš... nějaké jméno?
Lilinette.
A ty máš jméno?
Koneckonců jsi byl jednou já.
Starrk.
Starrk...
Co budeme teď dělat?
Můžeme dělat, co budeme chtít.
Tak kam půjdeme?
Kamkoliv.
Buďme spolu.
Až do hořkého konce.
Dobrá práce.
Ano...
Jsem rád, že jste v pořádku.
Vůbec ses nezměnil.
Poukazuji na tvou tendenci nedržet se žádného kodexu cti,
jako vměšovat se do cizích soubojů.
Jen amatéři by se vzdali vítězství pro nějaký kodex.
My kapitáni si nemůžeme dovolit takový luxus.
Nesnaž se být tím dobrým.
Nezáleží na tom, kdo se mstí komu.
Jakmile začne válka...
všichni jsou na vině.
Tsubuse... (Rozdrť)
Haguro Tonbo!
Buttegire! (Odsekni čistě)
Kubikiri Orochi!
Dostali jsme ji?
Ještě ně.
Je hodně vytrvalá!
Bankai...
Daiguren Hyourinmaru!
La Gota!
Cascada!
Ryūsenka! (Dračí květina bouře!)
To stačí.
Gine.
Skončeme to.
Co?
Aizene...sama?
Skončil jsem s tebou.
Vypadá to, že nejsi dost silná bojovat pro mě.
Gine, Kaname... Pojďme.
Žádný svět není bez obětí.
Neuvědomuje si to?
Toto krvavé moře zakryté popelem.
A toto peklo nazýváme světem.
Duch, oblečen v bílém oděvu, klouzá skrze Karakuru.
To... budeš ty, ne?
Až na to, že nekloužeš.
Tak dobře... Použiji na tebe Konso.
Zrovna teď?!
Ishido!
Máš takovéhle problémy s Hollow, Kurosaki?!
Takže jsi to byl ty...