Tak jo, pojď na to!
Gran Caida...
Dostaň je!
Je to příliš viditelné,
aby se to dalo nazývat vraždou!
Animesubs.cz
Časování: Kuci
Překlad: Kuci
Korektura: JohnyX
Třeste se strachem...
Kuchiro, (Rozlož)
Arrogante.
C-Cože?
Jeho kroky rozkládají a drolí celou střechu!
Jak jsem řekl,
já zastupuji stárnutí.
Všechny věci v mé blízkosti zestárnou... a zemřou.
Pociťte smrtící dech.
Respira. (Dech smrti)
Oomaedo!
Uřízni mi ruku!
Kapitáne...
Rychle!
Chceš, abych zemřela?!
Oomaedo!
Sakra!
Jak komické...
Vypadá to, že i Shinigami mají strach ze smrti.
Jste v pořádku?
Drž se ode mě dál, je mi z tebe špatně.
Je to monstrum.
Viděl jsem už spoustu věcí, ale nic z toho nebylo tak strašné.
Tenhle týpek je mnohem nebezpečnější než Aizen.
Nemůžeme se k němu přiblížit.
Nemůžeme se ho dotknout...
Není tu žádný způsob jak zaútočit, natož ho porazit!
Ale to není to hlavní...
Udržel se s kapitánkou.
To znamená... jeho útok je takový, že nikdo z Gotei 13 proti němu nemá šanci úniku.
Oomaedo...
A-Ano?
Věřím, že jsi řekl, že tvá povinnost je pomáhat mi.
I když mi říkáte, abych utekl, mou povinností je vám pomáhat, kapitáne!
A-Ano, to jsem řekl!
Protože budeme potřebovat obě naše síly k jeho poražení!
Chápu... takže...
bojuj s ním.
Rozumím!
Počkat, co jste to řekla?
Na chvilku je jen tvůj.
Myslíte jeden na jednoho?
Kdo jiný tu je?
Ne, ne, ne, ne.
To je nemožný...
To je rozhodně nemožný!
Neřekl jsem snad "obě naše síly"?!
O čem to mluvíte?!
Před malou chvílí jste mi řekla, ať uteču, vzpomínáte?!
Takže?
Pokud nechcete zaútočit na mě, tak já si jdu pro vás.
Vidíte? Vidíte?! Slyšela jste to, kapitáne?
Kapitáne?!
Ujisti se, že si hlídáš pravou ruku...
aby sis mohl useknout části, které se mění v kosti, a utéci.
Dobře, je tvůj.
Počkejte, Kapitáne!
Kapitáne!
Cero.
Problém byl v tom, kdo z nás udělá první krok, že?
Věci se samy nevyřeší, pokud chceš pořád utíkat.
Použil jsem Cero.
Není už čas na to, abys mi ukázal Bankai?
Nevím.
Vypadá to, že támhleten ukázal něco jako Resurrección.
A co jako?
Pokud mi ukážeš tohle, zauvažuji nad odpovídající odpovědí.
Opravdu jsi lehkomyslný.
To jsme oba!
Tak jo, pojď na to!
Jen pokračuj!
Zabiju tě!
Ano! To je ono!
Vrať mi můj meč!
To nemůžu!
Zemři, ty bílohříváku!
Vůbec nepracuješ nohama!
Co se děje?
Máš starost o to dítě?
Vrať to zpátky!
Vrať mi můj meč!
To není to...
Ještě jednou!
Neboj se. Ukitake neudělá nic zvláštního tomu dítěti.
Měl by ses soustředit na náš souboj.
Řekl jsem, že tím to není.
Nechápu.
To dítě je tvůj podřízený.
Fracción, je to tak?
Nemůžu říct, že rozumím vztahu, který mají s Espadou.
Ale myslím, že tu není žádný rozdíl mezi námi,
jakmile přijde na pocity, které máš, když podřízený zemře.
Co se tím snažíš říct?
Přemýšlel jsem nad tím, že kdyby to dítě bylo na okraji nebezpečí, tak bys nebyl tak klidný.
Kruci!
Vrať mi můj meč!
Navrhuješ se nejdříve postarat o ni?
Neříkal jsem ti to? Ukitake ji neudělá nic zvláštního.
To nebylo špatné...
Cero!
Co zmůžeš sám?
V žádném případě se nemohu dostat blízko k tomu týpkovi.
Musím si udržovat patřičnou vzdálenost.
Jakkoliv se na to podívám, je to blbost!
Jeden na jednoho proti tomuhle týpkovi?!
Co si kapitán Soi Fong myslí?!
Pokus se to udělat alespoň trochu zajímavé.
Drž hubu! Takhle se mi vysmívat...
Ukážu ti pár věcí!
Ačkoliv nemám žádný plán!
Ale co...!
Buttsubuse, Gegetsuburi! (Rozdrť, Gegetsuburi)
Vypadá to, že chceš nechat rozložit svoji Zanpaktou.
Dobrá tedy...
Kruci, kruci!
To je vlastně pravda! I můj Gegetsuburi se rozloží, když se dostane blízko něj!
Au! Au!
Nemíříl jsi náhodou po mně?
Tvůj sebevražedný styl mi naznačuje, že nejsi ničeho schopen.
Idiote! Já se neničím!
Jen se zahřívám!
Jsem silnější, než jsem si myslel, takže ty úlomky trochu bolely, to je vše!
Počkej, tohle je...
Ukaž mi, jestli si schopný se mnou udržet krok!
Nudné...
Všechno co děláš je, že utíkáš...
To, co musím udělat, je vylákat ho do nějakého místa, kde se s ním dá lehce bojovat.
Není žádný způsob jak s ním bojovat na obloze, kde nejsou žádné překážky.
Tady!
Jdeme!
Dobrá myšlenka.
Nemůžeš útočit svou Zanpaktou, tak používáš jiné objekty,
ale něco takového je zbytečné.
To už vím!
Co třeba tohle?!
Kolikrát ti to musím říct?
Opravdu si myslíš, že mě tímhle můžeš zranit?
Od začátku jsem si nemyslel, že by něco z tohohle mělo nějaký efekt!
Nemyslím si, že ho to zabije, ale mělo by to koupit trochu času.
Mezitím se musím někde schovat a vymyslet plán, který bude fungovat.
Cože?
Koupit trochu času, říkáš? To je mi ale novinka.
Nesmysl!
Čas nemá žádný význam proti mé schopnosti.
Ta strašidelná věc ohledně stárnutí...
aspektu smrti, který představuji, je ten, že můžu ovládat i čas.
Přichází ta chvíle, kdy zažiješ smrtící dech...
Respira! (Dech smrti)
Ještě jsem neskončil!
Musela sis to už teď uvědomit.
Nemůžeš si ani vzít svůj meč zpět ode mě.
Obávám se, že je to krutá realita.
A co jako?!
Jste vy Fraccióni tak loajální Espadě?
I pokud ano, přestaň už.
Tvá povinnost není tu jen tak zbytečně zemřít.
To není loajalita.
Co je to loajalita?! Štveš mě!
Jsi prosáklý poučkami, staříku.
Staříku?! Máš nevymáchanou pusu.
S tím nesouhlasím.
Nazývej mě správně "Oji-san".
Nevím nic o loajalitě a takových věcech, ale Starrk a já...
jsme jiní než ostatní Espady a Fraccióni.
Ach jo, chlape.
Myslel jsem si, že to Cero mě dostalo.
Mám tohle kimono vážně rád.
Ale viděl jsem velice dobře...
Když cítíš, že je to dítě v nebezpečí,
ukážeš patřičnou odpověď.
To není váš styl, kapitáne.
Tohle lehké vyprovokování není to, po čem jste šel.
Možná ne...
Ale dokážu říci, že váš vztah nevypadá
stejný jako u ostatní Espady a Fraccionů.
A co když není?
Je snad přicházení na tyto věci tvá metoda boje?
Co na to říct...
Nejsem si jistý, ale myslím si, že je to určitě klíč k vám dvěma.
Brzy se vše dozvíš...
Teda pokud za to stojíš.
Respira! (Dech smrti)
Sakra! Jestli mě to trefí, tak...
To bylo těsný! Tohle mě už skoro dostalo!
Nevšiml sis?
Pokud se chystáš schovat, tak jediné, co musím udělat, je odstranit místa pro schování.
Díky tomu dostanu ven i tu kapitánku, ať se skrývá kdekoliv.
Jo, doufám, že si pospíší a brzy vyleze!
Ale teď jediné, co můžu udělat, je útěk!
Opravdu dobře utíkáš, ty horo sádla.
D-Drž hubu!
Musíš závidět, protože nejsi nic jiného než kosti.
Nemůžu udělat nic přímo pomocí Gegetsuburi...
Ježišmarja!
Proč není moje Zanpaktou Kido-typ, která střílí oheň nebo led?!
To je ono, Kido!
Kido ho trefí!
Přišel jsem na tvůj slabý bod!
Bakudo no.21, Sekienton! (Červená kouřová clona)
Oslepil jsem sám sebe.
Když nad tím tak přemýšlím, tak Kido není moje silná stránka, kruci!
To bylo těsné... Trošku jsem se nechal unést a naštval jsem ho.
Tohle nebude fungovat! Tohle určitě nebude fungovat!
Určitě umřu!
K-Kapitáne!
Pomoc!
Jaký hloupý výkřik, blbče...
Nemůžu tě ani na chvíli nechat samotného.
Až skončíme tuhle bitvu, tak z tebe vymlátím duši tak, že budeš ještě ošklivější než předtím.
Dobře, to by mohlo stačit.
Vypadá to, že mi nemáš co jiného nabídnout, když tě nechám volně pobíhat.
Přišel čas to ukončit.
Co to sakra je?!
Gran Caida...
Gilotina, která je na tebe až příliš dobrá.
Rozpadni se... a umři!
Ban... kai!
Jakuho Raikoben! (Bič bleskového sršně)
Takhle vypadá Bankai?
K-Kapitáne!
To je poprvé, co to vidím. Tak tohle je Bankai kapitánky Soi Fong!
Co je to za tvar?
Jak s tím má bojovat?
To je ginjotan!
To je ocelová páska, kterou nosí pod brněním.
Proč má tak těžkou věc omotanou okolo těla?!
S tímhle i pohyblivost kapitánky Soi Fong bude omezena.
Chtěla jsem to ukončit bez Bankaie.
Tenhle Bankai je proti mé hrdosti členky Tajné jednotky.
Je to tak velké...
Nemůžu se s tím schovat.
Je to tak těžké pro volný pohyb.
A jeho útok...
Je to příliš viditelné,
aby se to dalo nazývat vraždou!
Sežer si tohle!
Nechystám se s tebou prohrát, staříku!
Hele, tamhle je točíčí se káča, zahrajme si s ní.
Řekla jsem ti, že dětské hry na mě neplatí.
Tak ti dám bonbon!
Je tu jahodová, mléčná a zeleno-čajová příchuť. Jaký bys chtěla?
Um... Tak si teda dám...
Nedej se, Lilinette-
Ilustrovaná encyklopedie Shinigami
Co myslíš, je kapitán Ukitake v pořádku?
Hele, nemyslíš, že bychom měli bojovat po boku kapitána Ukitakeho?
Máš pravdu!
Připravím se!
Kapitáne!
Ale možná už je...
Nebo ještě hůř...
Hej, jsem přípraven!
Foťák, foťák!