1
00:00:01,921 --> 00:00:04,721
<i>CZ titulky v1.0: petaer</i>
<i>Korektury: Ayme</i>

2
00:00:10,728 --> 00:00:16,226
Takové drama jsem viděl už mnohokrát.

3
00:00:13,818 --> 00:00:16,226
Kapitola nového kapitána Amagaie Shuusukeho.

4
00:00:16,226 --> 00:00:21,689
Ten pocit mám už hodně dlouho.

5
00:00:21,689 --> 00:00:26,889
Ale v okamžiku, kdy ses pro mě usmála,...

6
00:00:26,923 --> 00:00:33,223
... začal nový příběh.

7
00:00:33,257 --> 00:00:38,357
Tyto pochmurné dny, uvízli na místě.

8
00:00:38,610 --> 00:00:43,509
Věděl jsem, že se naplní barvami.

9
00:00:43,509 --> 00:00:49,209
Tak otevři oči!

10
00:00:50,910 --> 00:00:59,568
Vyměň osamělost za ztracenou kuráž...

11
00:01:01,388 --> 00:01:04,588
... a vyzvedni jí do výšky.

12
00:01:05,027 --> 00:01:10,387
Slzy, které jsem potlačoval,...

13
00:01:12,103 --> 00:01:15,403
... zrovna jsem si na všechny vzpomněl.

14
00:01:15,587 --> 00:01:21,087
Chytnu tvou ruku...

15
00:01:22,874 --> 00:01:26,474
... a příběh začíná.

16
00:01:31,175 --> 00:01:34,539
Útok po útoku končí porážkou.

17
00:01:34,539 --> 00:01:44,839
Kumoi Gyoukaku dal svým atentátníkům mocné meče bakoutou, které byly vytvořeny tajnou technikou rodiny Kasumi Ooji.

18
00:01:45,102 --> 00:01:46,902
A pak je vyslal do Skutečného Světa.

19
00:01:48,771 --> 00:01:57,971
Ichigo opět bojoval proti vůdci atentátníků Nukuimu Hanzovi a jeho bakoutou u které již v předešlém boji zjistil slabinu.

20
00:01:58,282 --> 00:02:02,582
Chtěl využít slabiny Saigi, ale místo toho spadl do pasti a ocitl se v zrcadlovém světě.

21
00:02:09,792 --> 00:02:12,292
Už dávno jsem ten tvůj trik prokoukl!

22
00:02:20,963 --> 00:02:22,663
Říkal jsem to už posledně!

23
00:02:22,890 --> 00:02:24,790
Dvakrát mě nenachytáš!

24
00:02:25,304 --> 00:02:28,904
Tahle zanpakutou využívá pro svůj útok odraz ze zrcadla!

25
00:02:29,352 --> 00:02:31,752
Takže když se rozbije, je souboj u konce!

26
00:02:32,778 --> 00:02:34,478
Nebyl bych si tak jistý.

27
00:02:34,611 --> 00:02:35,611
Cože?!

28
00:02:44,442 --> 00:02:45,842
Už jsem ti to říkal minule.

29
00:02:46,012 --> 00:02:51,012
V závislosti na jeho vlastníku se může meč stát neomezeně silným.

30
00:03:09,533 --> 00:03:10,533
Kde to...?

31
00:03:38,426 --> 00:03:39,726
Půjdeme tam?

32
00:04:00,139 --> 00:04:01,139
Ichigo!

33
00:04:02,829 --> 00:04:03,829
Maminko!

34
00:04:06,590 --> 00:04:08,890
Kluci by neměli brečet.

35
00:04:13,788 --> 00:04:15,088
Poslyš, Ichigo...

36
00:04:16,200 --> 00:04:20,000
Proč jsi se najednou rozhodl jít znovu na karate?

37
00:04:21,743 --> 00:04:23,443
To je tajemství.

38
00:04:23,754 --> 00:04:26,754
Cože? To nemůžeš říct ani své mamince?

39
00:04:31,807 --> 00:04:33,707
Podívej se! Není to pěkné?

40
00:04:34,612 --> 00:04:37,512
No jo. Je to opravdu pěkné.

41
00:04:39,956 --> 00:04:42,356
Ichigo, máš rád západ slunce?

42
00:04:43,690 --> 00:04:45,990
Je to pěkné, ale nemám to moc rád.

43
00:04:46,735 --> 00:04:47,735
Pročpak?

44
00:04:49,130 --> 00:04:51,030
Vypadá to trochu smutně.

45
00:04:52,729 --> 00:04:55,729
Ale kdepak. Je to krásné.

46
00:05:17,012 --> 00:05:18,012
Maminko!

47
00:05:19,387 --> 00:05:20,387
Maminko!

48
00:05:22,563 --> 00:05:23,563
Maminko!

49
00:05:26,719 --> 00:05:28,719
Maminko...

50
00:05:34,407 --> 00:05:38,507
Kurosaki Ichigo, tohle je pravá síla Saigi.

51
00:05:42,732 --> 00:05:47,732
Budeš trpět nejhrozivější noční můrou, kterou si dokážeš představit.

52
00:06:02,552 --> 00:06:03,852
Proto jsem jí to říkal...

53
00:06:04,601 --> 00:06:06,901
... nemám rád západ slunce.

54
00:06:09,466 --> 00:06:12,366
Maminko, vrať se domů.

55
00:06:12,854 --> 00:06:14,254
Promiň, Ichigo.

56
00:06:20,945 --> 00:06:22,645
Kam jsi šla?

57
00:06:23,240 --> 00:06:24,240
Maminko...

58
00:06:26,952 --> 00:06:27,952
Proč...?

59
00:06:29,677 --> 00:06:30,977
Proč tě nemůžu najít?

60
00:06:37,930 --> 00:06:39,230
Promiň, Ichigo.

61
00:06:39,653 --> 00:06:41,053
Přišla jsem trochu pozdě.

62
00:06:44,918 --> 00:06:46,218
Tak pojď.

63
00:06:47,174 --> 00:06:48,174
Maminko!

64
00:06:52,140 --> 00:06:54,594
Maminko! Maminko! Maminko!

65
00:06:54,594 --> 00:06:55,811
Ichigo?

66
00:06:55,811 --> 00:06:57,811
Maminko, kde jsi byla?!

67
00:06:58,182 --> 00:06:59,482
Copak ti je?

68
00:06:59,809 --> 00:07:02,009
Jenom jsem se trochu opozdila.

69
00:07:02,570 --> 00:07:03,970
Proč pláčeš?

70
00:07:04,234 --> 00:07:06,369
Něco jsi mi přece slíbil.

71
00:07:06,369 --> 00:07:08,369
Já nebrečím!

72
00:07:08,423 --> 00:07:10,023
Ale když se to stalo, tak jsem...

73
00:07:10,445 --> 00:07:11,445
... tak jsem...

74
00:07:12,887 --> 00:07:14,187
Ty hlupáčku.

75
00:07:14,411 --> 00:07:16,411
Ale můžu za to já, že jsi...

76
00:07:18,484 --> 00:07:20,384
O to se už nestarej.

77
00:07:21,135 --> 00:07:22,435
No tak, pojďme domů.

78
00:07:22,988 --> 00:07:24,388
Doma se už o nás bojí.

79
00:07:25,227 --> 00:07:26,227
Maminko...

80
00:07:34,921 --> 00:07:35,921
Maminko?

81
00:07:37,957 --> 00:07:39,657
Maminko, to bolí!

82
00:07:42,008 --> 00:07:43,508
Přestaň!

83
00:07:54,650 --> 00:07:55,950
Moje máma...

84
00:08:02,651 --> 00:08:03,651
Nemůžu se hý-!

85
00:08:12,985 --> 00:08:13,985
Ne!

86
00:08:14,679 --> 00:08:15,979
Moje máma...

87
00:08:20,007 --> 00:08:21,007
... je mrtvá!

88
00:08:22,667 --> 00:08:23,667
Tohle...

89
00:08:25,463 --> 00:08:26,763
... není skutečné.

90
00:08:29,357 --> 00:08:30,357
Ale...

91
00:08:31,288 --> 00:08:32,288
... moje máma...

92
00:08:35,592 --> 00:08:36,892
Ještě jsem s tebou neskončil.

93
00:08:37,144 --> 00:08:39,544
Bude toho ještě mnohem víc, Kurosaki Ichigo.

94
00:08:41,999 --> 00:08:47,299
Tahle noční můra bude pokračovat,
dokud nezničí tvou duši.

95
00:08:58,244 --> 00:09:00,744
Přestaň, mami!

96
00:09:07,489 --> 00:09:09,789
To je iluze.

97
00:09:10,240 --> 00:09:14,640
Zatraceně! To si myslíš, že mě takhle porazíš?

98
00:09:19,292 --> 00:09:20,792
Tak proti tomu něco udělej.

99
00:09:21,567 --> 00:09:22,567
Ty parchante!

100
00:09:22,968 --> 00:09:27,368
Tak ukaž, jak zabiješ svou matku, osobu kterou nejvíc miluješ!

101
00:09:32,841 --> 00:09:38,641
Tvé odhodlání se nemůže nikdy vyrovnat těm, co podstoupily cestu chaosu.

102
00:09:46,386 --> 00:09:48,986
Je konec, Kurosaki Ichigo.

103
00:10:02,423 --> 00:10:03,423
Mami!

104
00:10:18,273 --> 00:10:19,373
Mami!

105
00:10:24,118 --> 00:10:25,118
Cože?!

106
00:10:36,002 --> 00:10:38,302
Už zase to černé reiatsu!

107
00:10:46,127 --> 00:10:47,227
Mami...

108
00:11:06,371 --> 00:11:08,771
Všichni se máme dobře.

109
00:11:10,263 --> 00:11:14,263
Yuzu s Karin jsou v pořádku a táta je pořád ten samej .

110
00:11:15,679 --> 00:11:19,979
A já... to taky nějak zvládám.

111
00:11:24,425 --> 00:11:25,425
Mami...

112
00:11:27,782 --> 00:11:30,782
On se osvobozuje z noční můry Saigi?!

113
00:11:32,020 --> 00:11:34,320
Proč máš takovou sílu?!

114
00:11:36,567 --> 00:11:38,167
Už musím jít.

115
00:11:39,298 --> 00:11:40,998
Ostatní už na mě čekají.

116
00:11:42,769 --> 00:11:48,469
Mami,... je mi to pořád líto že jsem tě nedokázal ochránit.

117
00:11:49,634 --> 00:11:54,734
A za to,... že jsi ochránila mě,... ti děkuji.

118
00:12:11,759 --> 00:12:17,259
Ty parchante!
Jak se opovažuješ zneuctívat moje vzpomínky?!

119
00:12:22,041 --> 00:12:23,341
Proklatě...

120
00:12:27,058 --> 00:12:30,258
Krucinál! Proklínám tě!

121
00:12:40,802 --> 00:12:42,102
Ty hajzle!

122
00:13:12,163 --> 00:13:13,163
Hej...

123
00:13:21,529 --> 00:13:24,529
Ten meč... tě požírá?

124
00:13:27,749 --> 00:13:35,049
Bakoutou se vyvíjí dál, dokud mám ještě dost reiatsu.

125
00:13:35,863 --> 00:13:38,863
Tohle mi nevadí!

126
00:13:39,711 --> 00:13:40,711
Přestaň!

127
00:13:41,098 --> 00:13:43,398
Proč bych tě měl poslouchat?!

128
00:13:44,954 --> 00:13:48,054
Proč zacházíš až tak daleko?

129
00:13:48,793 --> 00:13:50,493
Kvůli rodině Kasumi Ooji!

130
00:13:51,042 --> 00:13:53,742
A kvůli mně!

131
00:13:56,521 --> 00:14:03,121
Už celé věky používá rodina Kasumi Ooji můj klan jako jejich meč.

132
00:14:05,106 --> 00:14:08,706
Od samého počátku žijeme jen ve stínu rodiny.

133
00:14:27,546 --> 00:14:28,746
Hej, vraťte se!

134
00:14:41,889 --> 00:14:48,289
Byli časy, kdy jsme museli působit i proti Gotei 13,
abychom ochránili naše tajemství.

135
00:14:49,780 --> 00:14:52,680
Pokračovali jsme bez ohledu na to,
co nám přikazoval zákon.

136
00:14:54,210 --> 00:14:57,510
To vše jen pro ochranu rodiny Kasumi Ooji.

137
00:14:58,360 --> 00:15:01,260
To je jediný důvod naší existence.

138
00:15:05,411 --> 00:15:10,011
Přežil jsem nespočet soubojů.

139
00:15:15,565 --> 00:15:18,965
A nyní jsem konečně dostal tuhle úžasnou sílu!

140
00:15:19,790 --> 00:15:23,390
Síla, která je darována jen vybraným jedincům.

141
00:15:24,455 --> 00:15:26,655
Myslíš si, že jsi vyvolený?

142
00:15:27,160 --> 00:15:28,160
Přesně tak!

143
00:15:28,645 --> 00:15:29,945
A...

144
00:15:37,929 --> 00:15:39,929
A takovej ubožák jako ty mi stojí v cestě!

145
00:15:40,069 --> 00:15:46,369
Jestli žiješ, abys ochraňoval rodinu Kasumi Ooji,
tak proč chceš zabít Rurichiyo?!

146
00:15:46,712 --> 00:15:51,012
Protože bezmocné dítě nemá právo na dědictví rodiny Kasumi Ooji!

147
00:15:52,406 --> 00:15:53,606
Kvůli tomu?!

148
00:15:56,785 --> 00:16:01,085
Rurichiyo se třásla strachy...

149
00:16:02,103 --> 00:16:04,803
I když se usmívala, tak byla stále vystrašená!

150
00:16:06,082 --> 00:16:09,382
Chtěla být jen volná!

151
00:16:09,964 --> 00:16:12,664
Pro princeznu z rodiny Kasumi Ooji neexistuje něco jako svoboda!

152
00:16:12,745 --> 00:16:15,845
Nemáš právo o tom rozhodovat!

153
00:16:16,339 --> 00:16:18,539
Co ty o tom víš?!

154
00:16:51,857 --> 00:16:56,157
To je... tvá pravá... síla?

155
00:16:59,268 --> 00:17:00,868
To je opravdu zajímavé!

156
00:17:16,078 --> 00:17:17,078
Krucinál!

157
00:17:27,787 --> 00:17:29,887
Getsuga Tenschou!

158
00:17:39,498 --> 00:17:40,598
Ještě jsem neskončil!

159
00:17:53,988 --> 00:17:55,288
Já neprohraju!

160
00:17:55,565 --> 00:17:57,465
Já nemůžu prohrát!

161
00:17:57,950 --> 00:17:59,250
Saigo!

162
00:18:00,412 --> 00:18:01,512
Už s tím přestaň!

163
00:18:01,949 --> 00:18:04,049
Ty nejsi žádný vyvolený.

164
00:18:04,982 --> 00:18:06,482
Co to plácáš?!

165
00:18:09,703 --> 00:18:12,603
Ten meč tě už začíná pohlcovat.

166
00:18:12,934 --> 00:18:15,734
Cože? Nebuď směšný!

167
00:18:20,145 --> 00:18:24,745
To chceš jen tak zahodit svůj život tím, že používáš tuhle věc?!

168
00:18:26,197 --> 00:18:27,897
Jdi k čertu, shinigami!

169
00:18:28,235 --> 00:18:31,035
Díky tomu je moje síla mnohem větší!

170
00:18:31,211 --> 00:18:34,711
Mě pouhá bakoutou nepřekoná!

171
00:18:35,075 --> 00:18:36,075
Počkej!

172
00:18:53,212 --> 00:18:55,012
Co to sakra...

173
00:19:04,133 --> 00:19:05,133
V žádném případě.

174
00:19:05,418 --> 00:19:07,418
Ale jsem si jistý,...

175
00:19:07,721 --> 00:19:09,521
Nashledanou, Kibune-sane.

176
00:19:10,673 --> 00:19:12,673
Nashledanou.

177
00:19:16,174 --> 00:19:17,474
Ale zákony říkají,...

178
00:19:17,498 --> 00:19:20,098
Proč se nezeptáme zástupce kapitána Hisagiho?

179
00:19:22,312 --> 00:19:24,612
Třetí člen Kibune? Kam to jde?

180
00:19:47,586 --> 00:19:50,186
To je panství rodiny Kasumi Ooji.

181
00:19:50,885 --> 00:19:53,185
Co tu třetí člen Kibune dělá?

182
00:19:59,299 --> 00:20:01,999
Kdeže byla toaleta?

183
00:20:02,276 --> 00:20:06,276
Je to tu jak v bludišti. Pořád se tu nevyznám.

184
00:20:09,072 --> 00:20:10,672
Co tu děláte?

185
00:20:11,967 --> 00:20:13,967
Jen hledám toaletu...

186
00:20:14,697 --> 00:20:15,997
Je tu někdo?!

187
00:20:17,793 --> 00:20:20,793
Ctihodný Kannogi by mohl být kdykoli napaden!

188
00:20:21,061 --> 00:20:22,961
Co vás to napadá nechat ho tu chodit bez dohledu?!

189
00:20:23,773 --> 00:20:25,073
Je nám to nesmírně líto!

190
00:20:25,398 --> 00:20:26,311
Odveďte ho odsud.

191
00:20:26,311 --> 00:20:27,311
Rozkaz!

192
00:20:27,693 --> 00:20:30,793
H-H-Hej! Počkejte! Musím jít na toaletu!

193
00:20:43,230 --> 00:20:46,430
Ach tak. Genga je tedy mrtví?

194
00:20:46,871 --> 00:20:48,871
Co se stalo s Nukuim a Doukou?

195
00:20:49,269 --> 00:20:51,569
Bohužel jsou...

196
00:20:55,513 --> 00:20:56,813
Hlupáci.

197
00:21:00,467 --> 00:21:03,367
Tento meč se těžko ovládá.

198
00:21:03,899 --> 00:21:08,699
Ale teď když jsou Nukui a mí bratři mrtvý,
tak toho už nechám.

199
00:21:09,583 --> 00:21:13,683
Ohledně té věci...
Dáte mi tedy Nukuiho titul a hodnost?

200
00:21:17,778 --> 00:21:18,778
Propouštím tě!

201
00:21:19,691 --> 00:21:20,691
Co prosím?

202
00:21:22,235 --> 00:21:24,935
Nemám potřebu pro takové slabochy, jako jsi ty.

203
00:21:26,135 --> 00:21:27,135
Ty jeden...!

204
00:21:27,576 --> 00:21:29,176
Ubohý hlupáku.

205
00:21:48,151 --> 00:21:52,151
<i>PŘELOŽENO
24/07/2oo8</i>

206
00:21:58,120 --> 00:22:03,120
Celou noc jsem se ztrácela v SMS.

207
00:22:03,699 --> 00:22:08,499
Světlo displeje rozzářilo místnost a mou osamělost.

208
00:22:09,628 --> 00:22:13,928
V jeden okamžik mám stejný pocit a překrásnou touhu.

209
00:22:14,206 --> 00:22:20,306
Přeskakuje dokonce i velkou vzdálenost a čas.

210
00:22:20,439 --> 00:22:25,340
Mám ráda smích a pláč;
Tvé srdce…

211
00:22:25,340 --> 00:22:31,140
... jakou barvou maluje nyní?

212
00:22:31,829 --> 00:22:36,724
Mám ráda smích a pláč;
Pro tento smějící se pár,...

213
00:22:36,724 --> 00:22:42,824
... je jiskřící pomeranč jako slunce.

214
00:22:43,058 --> 00:22:45,441
Nad snem, na který se zrovna díváš,...

215
00:22:45,441 --> 00:22:48,684
... se rozšiřuje nekonečná prázdnota,
ve které bych se ztratila.

216
00:22:48,684 --> 00:22:51,235
Když nejsi poblíž, tak se mi chce plakat.

217
00:22:51,235 --> 00:22:54,435
Už nikdy nechci pustit tvou ruku.

218
00:22:54,555 --> 00:22:59,355
Mám ráda smích a pláč;
Budoucnost toho páru,...

219
00:22:59,545 --> 00:23:05,645
Hej, jaká vznikne teď barva na malování?

220
00:23:06,060 --> 00:23:10,960
Mám ráda smích a pláč;
Z toho důvodu...

221
00:23:11,040 --> 00:23:16,840
... bych si i celou věčnost přála sladkokyselý pomeranč.

222
00:23:17,358 --> 00:23:19,258
Inoue jak je Ishidovi a ostatním?!

223
00:23:19,551 --> 00:23:23,365
Všichni jsou už zdraví, ale před chvilkou se rozprchli.

224
00:23:23,365 --> 00:23:25,165
Cože?! Co se stalo?!

225
00:23:25,176 --> 00:23:29,974
Chtěla jsem, aby se co nejrychleji uzdravili, tak jsem jim udělala specielní čaj z rýžových koláčků, a rozpuštěného fazolového džemu.

226
00:23:29,974 --> 00:23:31,174
Tak proto...

227
00:23:32,382 --> 00:23:34,182
Cos to řekl?!

228
00:23:34,554 --> 00:23:37,054
Máme mít společnou poradu se
Sdružením Ženských Shinigami?!

229
00:23:37,415 --> 00:23:41,415
Ano! Dostali jsme oficiální pozvání od zástupce kapitána Iseie!

230
00:23:41,575 --> 00:23:45,875
Tak už konečně uznali Sdružení Mužských Shinigami!

231
00:23:46,078 --> 00:23:48,378
Jo! Dokázali jsme to!

232
00:23:48,426 --> 00:23:49,426
Ano pane!

233
00:23:49,560 --> 00:23:51,260
Na to jim neskočím-!

234
00:23:52,196 --> 00:23:56,996
Na muže co jsou na vás drzí,
musíte zaujmout nelítostné postavení.

235
00:23:58,199 --> 00:24:02,824
{\a6}Jak se zbavit otravných prodavačů.

236
00:23:58,199 --> 00:23:59,499
Já nejsem-!

