Zangetsu!
Jsi Zangetsu?!
Ne, já jsem...
C-Co to sakra je?!
Animesubs.cz
Časování: Kuci
Překlad: Kuci
Korektura: JohnyX
Počkej! Ichigo!
Co je?! Nespěchal jsi předtím?!
Něco je divného.
Není tu žádná známka Čističe.
Čističe?
Myslíš tu věc z reiatsu, co vypadá jako vlak?
Ano.
Za normálních okolností Shinigami nemůže udělat nic s Čističem.
Ale ze stop reiatsu to vypadá, že Aizen něco udělal.
Čeho se bojíš, Gine?
Důvody existují pro ty, kdo se spoléhají na důvody k přežití.
Takže, můžeme pokračovat?
Ke konci všech důvodů.
Je špatné, že je ta věc pryč?
Pokud to necháme takhle, tak to není dobré.
Ale...
Právě teď je to naše výhoda.
Cože?
Mezisvět, jak už název napovídá,
je místo izolované prostorem a časem
od reálného světa a od Soul Society.
Čistič existoval, aby zabránil těm, kdo sem vstoupí,
aby tu zůstali dlouho.
Ale teď je pryč.
Budu tě tu učit.
Učit mě? Co?
Finální Getsugu Tenshou!
Finální...
Getsugu Tenshou?
Proč jsem tu spal?
Finální... Getsugu Tenshou?
Přesně tak.
A tady mě to můžeš naučit?
Proč?
Mezisvět
je trhlina v prostoru obklopená
několika vrstvami dočasných proudů.
Chápu...
Nemusíš vědět, co to znamená.
Jednoduše řečeno,
čas tu plyne daleko vyšší frekvencí než ve venkovním světě.
Vyjádřeno v číslech je to dvou tisíckrát rychleji.
V čase, kdy venku uplyne jeden rok,
dva tisíce let uplyne tady v Mezisvětě.
Cože?!
Před dávným časem, kromě toho, že to byla cesta
do reálného světa, byl tento Mezisvět využíván jako exil pro zločince.
To proto existoval Omezující proud a Čistič.
Pokud tě zachytí omezující proud,
tak nebudeš moci utéct z Mezisvěta a zemřeš.
Pokud tě Čistič pronásleduje,
tak budeš vymrštěn do jiného času.
Namísto původních souřadnic, na kterých jsi vstoupil do Mezisvěta.
To proto tam byl rozdíl několika dní,
když jste poprvé vstoupili do Soul Society, pronásledováni Čističem.
Musíte poděkovat Uraharovým technologickým schopnostem,
že jste se z toho dostali s několikadenním
rozdílem po tom, co vás Čistič pronásledoval.
Normálně byste byli vymrštěni o celé století
a zemřeli proto, že by vaše těla nebyla schopná
akceptovat náhlý průběh času.
Ale právě teď tu Čistič není.
Tohle je dobrá příležitost získat nějaký čas.
Proud času uvnitř Mezisvěta je
dvou tisíckrát ten venkovní.
Jinými slovy i kdybys tu trénoval dva tisíce hodin,
jen jedna hodina by uplynula venku.
Není žádná zmínka o zapečetění Čističe v Soul Society,
ale je tu způsob, jak zastavit Omezující proud.
Nazýváme to Oblastní ustálení.
Obvykle,
je to děláno skupinou nízko hodnostních Shinigami
kombinujíc své reiatsu k ustálení Omezujícího proudu.
Ale mohu to zvládnout sám.
Udržím Omezující proud,
dokud se mé reiatsu nevyčerpá.
Podle mých hrubých výpočtů to bude okolo 2000 hodin.
Nebo okolo 3 měsíců.
Použij ten čas, abys získal odpověď.
Odpověď?
Přesně tak.
Musíš to zjistit.
Donuť svůj meč, Zangetsu,
aby ti řekl o Finální Getsuga Tenshou!
Co... co se stalo?
Co se to děje?
Všichni spí na ulicích.
Všechna auta a doprava se zastavila.
Tohle není dobré.
Proč to vypadá, jako by se svět chýlil ke konci?!
Tohle není sen.
A není to ani film.
No tak!
Není nikdo vzhůru?!
Hej, vy všichni!
Mizuiro!
Ichigo!
Nee-chan!
Nenechávejte mě tu samotného!
To bolelo!
Co se sakra děj...
Huh?
Arisawa!
Ah, díky bohu!
Jsem tak šťastný, že někoho potkávám, i když jsi to ty!
No... byla ses porozhlédnout okolo?
Všichni hluboce spí!
Byl jsem tak osamělý, myslíce si,
že jsem byl třeba jediný vzhůru na světě!
Myslím tím, že se nikdo nebudí.
Zní to tak reálně a hrůzostrašně, víš?
Myslím, že bych to zvládl, kdybych tu byl sám,
ale tohle je moc divný.
Ale jsem rozhodně moc rád, že jsi naživu!
Ne, že bych se o tebe bál!
Ve skutečnosti bych byl radši, kdyby ses strachovala o mě!
Mimochodem, viděla jsi Mizuira?
Já ještě ne!
Hej, když nad tím tak přemýšlím...
Proč jsi použila na mě lariat, huh?!
Drž hubu.
Pravda... promiň.
Proč ses vyhnul?
Jsi blbej?!
Kdybych neuhnul, tak by to bolelo!
Skutečnost, že jsi uhnul mojí pěsti
znamená, že nedáváš svou duši do meče!
Soustřeď se!
Nevíš snad ani dokonce jak mluvit se svou vlastní Zanpaktou?!
Chápu to, dobrá?
Ale nikdy jsem se neobracel na Zangetsua takhle mimo boj.
Polož svůj meč na klín a medituj!
Soustřeď se na svou duši a jen svůj meč!
To je všechno, co je potřeba!
Tomu rozumím, ale...
Tahle forma se jmenuje Jinzen.
To je způsob, jak vést rozhovor se Zanpaktou,
který byl vyvíjen v průběhu
tisíců let od začátku Soul Society.
Ichigo, až do teď, všechny tvé techniky
byly dosáhnuty hrubou silou.
Rozumíš?
Pokud se chceš vyvíjet kupředu,
musíš se odvážit do oblasti tísiciletí,
kterých ses předtím ani nedotkl.
Běž... Ichigo!
Moc se omlouvám.
Jak to mám říct?
Byl jsem úplně sám a všichni spí
a byl jsem osamělý a bylo to tak tiché a nikdo se neprobouzel a...
A pak jsem se stal hyperaktivní, víš?
Necháš už těch omluv?
Už stačilo!
Pojď sem!
Ne, myslím to vážně. Omlouvám se.
Honsho! Ogawa!
Našla jsem je.
Zatím je beru do školy.
Mohl bys vzít Chizuru?
Ano!
Pojď nahoru!
A radši bys ji neměl sahat na zadek!
To vím!
Víš, Arisawo...
Co?
Honsho má větší prsa, než jsem si myslel.
Tohle je všechno co vím.
Šla jsem se podívat po okolí předtím,
ale město bylo odříznuto od svých okrajů.
Byly tam jen hory za tím.
Těžko tomu uvěřit, ale celé město bylo přestěhováno.
Myslíš, že s tím má Ichigo něco společného?
Není to jasné?
Kdo jiný by mohl?!
Ale..
Pokud je tohle Ichigova chyba, tak ji Ichigo spraví.
Takový je to muž.
Vskutku...
Pohled nehodný Soul Society.
Tohle je to poslední, co z něho uvidíme.
Uklidni se.
Nehezké od tebe.
Měl bys být schopen dýchat.
No?
Kdo jsi?
Stařík Zangetsu je jediný, kdo by tu měl být.
Je tohle snad způsob, jak mluvit s člověkem, který tě naučil dýchat?
Tensa Zangetsu?!
Nemohu tě vinit, že jsi mě nepoznal.
Tohle je poprvé, co jsi sem přišel v Bankaii.
Cože?!
Zangetsu!
Jsi Zangetsu?!
Špatně.
Jak nazýváš svůj Bankai?
Já jsem Tensa Zangetsu.
Takže jsi vstoupil.
Buď teď opatrný.
Tentokrát na tebe nepůjde Zangetsu zlehka.
Probíhalo to stejně s mým Engetsu.
Naše Zanpaktou nás nechtějí naučit tuhle techniku.
Zjistíš brzy proč.
P-Počkej staříku... Já vím, že nejsi stařík teďka, ale...
Počkej, Zangetsu!
Tentokrát tu nejsem bojovat!
Jen potřebuji odpověď!
Odpověď? Myslíš na finální Getsugu Tenshou?
To je... počkej chvilku...
Takže můžeš slyšet, co se říká venku?
Co to děláš?!
Nemohu tě naučit tuto věc.
Ou, takže tak, jo?
Naneštěstí potřebuji, abys mě to naučil.
A co?
Osud toho, co chceš bránit, mě nezajímá.
Co?
Nechápej to špatně, Ichigo.
Co ty chceš ochránit není to, co já chci ochránit.
Bolí mě hlava.
Co se to děje?
Vlaky nejezdí.
Nemůžu ani do kanceláře ani domů.
Hej, ty tam!
Jsem rád, že je někdo vzhůru.
Nemáte nějaké ponětí, co se děje?
Nepřibližuj se.
Člověk s nulovým uvědoměním si reiatsu
je neschopen cítit mou sílu.
Ale jejich tělo to není schopno vystát.
Oh? Tamhleta děcka vypadají probuzeně.
Ano. Vzpomínám si, že jsem je viděl skrze Ulquiorrovy oči.
Jsou to přátelé Kurosaki Ichiga.
Co tím myslíš?
Čím?
Řekl jsi dříve...
"Osud toho, co chceš bránit, mě nezajímá."
Ptám se tě, co jsi tím myslel!
Myslel jsem, že mi půjčíš svou sílu, abys mi pomohl.
Mýlil jsem se?
Tak proč jsi mi předtím půjčoval sílu?
Co jsi plánoval?
Odpověz mi, Zangetsu!
Je to přesně tak, jak jsem řekl.
Cože?!
Podívej se na tento svět!
Tvůj svět byl vždy plný mrakodrapů, plný naděje!
Ale teď se zmenšil, že vypadá jako to malé město, které je tobě drahé!
Déšť, který neustále padal na tento svět, odezněl,
ale celé tohle místo se potopilo do oceánu!
Tohle všechno se stalo, Ichigo, protože jsi ztratil naději a přestal ses pohybovat kupředu!
Ichigo.
Nemohu tě takhle nechat.
Vytáhnu ten kořen tvého zoufalství tady a teď!
Co se děje?
Už je to dlouho, Ichigo.
Co má ten pohled znamenat?
Nepoznáváš mě?
Když nad tím přemýšlím...
Huh?
Nepůjdeš se podívat po Kojimovi?
No...
Zkoušel jsem se po něm podívat.
Ale od té doby, co Ichigo zmizel, chodil do školy sám.
A nezvedal ani svůj mobil.
Takže nejspíš někde spí.
Vy dva jste spolu byli od základní školy,
tak jsem si myslela, že jste nejlepší kamarádi.
Hádám, že tomu tak není, co?
Máme svůj osobní prostor.
To lidé potřebují, ne?
Myslíš si to?
Ichigo byl první člověk, kterému se Mizuiro kdy otevřel.
Vždycky si velice rychle postaví zeď,
takže mě dělá šťastným, když chodí za lidmi ze své vlastní iniciativy.
Nechme toho... Co to vlastně povídám?
Povídal jsi laciné příběhy.
Proč ty...
Ale potom, co necháme Chizuru a Michiru ve škole,
běž a najdi Kojimu.
A co takhle Kunieda a Natsui?
Ty dvě to zvládnou samy.
Já se podívám po Yuzu a Karin.
Není s nimi jejich otec?
Ten týpek je určitě v bezvědomí jako ostatní.
C-Co to sakra je?!
A-Arisawo...
Jsi v pořádku?!
Drž hubu.
Nepotřebuji, aby ses o mě bál.
Co jsou zač?
Arisawo!
Úchvatné.
Jste takhle blízko mě, ale pořád si udržujete svou existenci.
Kdo... jsi?
Kurosaki Ichigo se tu určitě objeví.
Bezpochyby s novými schopnostmi.
Chci přivést jeho schopnosti blíže k perfektnosti.
Vaše smrt tomu pomůže.
Utíkej, Asano!
Huh?
Utíkej!
Nebo je tu snad něco, co můžeš udělat?!
Nenamáhej se jeho pronásledováním.
Začnu s touhle.
Co mám dělat? Co mám dělat?
Moje tělo se nechce hnout.
Co mám dělat?
Arisawo, už jsi někdy slyšela o poruše vzrušení?
O čem to mluvíš teďka?
Pokud jsi v rozčíleném stavu, tak z nějakého důvodu,
tvůj mozek to špatně vyhodnotí jako lásku.
Oh, vážně? Takže miluješ toho týpka v bílém.
Promiň, že jsem ti řekla, abys utekl.
Jak jsi přišla k tomuto závěru?!
Shinigami encyklopedie
Hej!
Pospěš si a vrať tohle místo, jak bylo!
Nevypadá, že by to bylo nepraktické.
Proč to takhle nenechat?
Ne, to není!
Všechno mechanické je nestabilní.
Když usneš,
nemůžeš říct, kde skončíš.
Vždycky jsem se pokusil vybavit se spoustou věcí,
ale je to přítěž!
Vypadá to ale, jak kdyby ses bavil!
Aspoň u něj to vypadá, že se tu baví.