Zanpaktou,
její tvar a schopnosti se odvíjí od duše Shinigami.
Jakmile se Shinigami dozví jméno své Zanpaktou,
jsou schopni spolu komunikovat a zároveň sílit.
Jsou stvořeny zároveň se Shinigamim,
a umírají zároveň se Shinigamim.
Jsou to Zanpaktou.
Animesubs.cz
Časování: Kuci
Překlad: Kuci
Korektura: JohnyX
Kdybych tak jen mohl létat jako vlaštovky ve větru,
mířit přímo k tomu modrému oceánu...
Necestoval bych touto zablácenou,
prašnou cestou.
Neumím si nechat narůst křídla -
Mé nohy budou muset klopýtat dlouhou, dlouhou cestou.
Ale jsem muž, takže musím postupovat stále kupředu
Jenom já vím, kam směřuji,
protože tě mám na své straně.
Jako světlo ozařující mé kroky, sloužíce mi za průvodce.
Je to snad láska? Ten pocit, který mám, když jsme spolu?
Vše co vím, je, že tě chci chránit celým svým srdcem a duší.
Navždy budu s tebou
Až do úplného konce.
Proč?
Proč jste odmítl moji existenci?!
Orihime-chan!
Jsem tak šťastná, že jsi v pořádku!
Zaslechla jsem, že včera bylo zaútočeno na nějaké středoškolačky.
Obávala jsem se, jestli jsi tam nebyla ty, můj drahoušek Orihime-chan!
Útočník byl přízrakem.
Cože? Přízračný útočník?
Ty jsi přízračný útočník!
Všichni se posaďte! Dnes vám představím vaši novou spolužačku.
Nee-san...
Boing! Boing! Boing! Boing!
Je to Haida Kyouko-san.
Odteď bude vaší spolužačkou. Buďte na ni hodní.
Je mi potěšením, že vás všechny poznávám.
Středoškolačka byla napadena?
Jo, jo, je to tak.
Slyšel jsem, že měla růžového medvídka připnutého k mobilu.
Jak tohle vůbec víte?
To jest tajemstvím!
Znáš to přísloví: "Na chycení zloděje nejlepší zloděj."
Myslíte tedy, že s tím mohou mít něco společného Démoní meče?
Od té doby, co se samotná existence Démonů meče stala nestabilní,
je těžké vystopovat jejich reiatsu.
Ačkoliv to nemohu říct s jistotou,
tak je pravděpodobné, že je v tom někdo zapleten.
Takže Zanpaktou napadají lidi, hm?
Jak strašlivé.
Ahoj.
Ah, ahoj.
Vadilo by ti sdělit mi své jméno?
Jsem Inoue Orihime. Jsem ráda, že tě poznávám!
Orihime!
Co tam furt děláš? Za chvíli končí přestávka na oběd!
Oh, ano. Hned tam budu.
Haida-san. Proč se k nám ne-?
Huh? Kam se...?
Hej, hej, poslouchejte! Před chvíli jsem mluvila s Occhi-sensei, jo?
No, podle ní je Haida-san hodně chytrá a skvělá ve sportech!
Wow! To je tak super!
Když nad tím tak přemýšlím, tak dnes spočítala hladce ty těžké příklady z matematiky.
Takže, proč sem ale přestoupila?
Tohle také Occhi-sensei nevěděla.
Shoduje se to perfektně s hlášením.
Našli jsme středoškolačku v zadní uličce v Honmachi ve třetím bloku.
Utrpěla šok, ale její život není v ohrožení.
Nějaké stopy po reiatsu Démoního meče?
Ne. Je to rozdílné od obyčejného Démona meče.
Co tím míníš?
Možná bychom se měli podívat blíže.
Pojďme to zkontrolovat.
Jo.
Není to-?
To je jako v NBA!
Je opravdu dobrá ve sportech.
Ah, promiň.
Jsi v pohodě?
Time out!
Fakt se omlouvám. Nechtěla jsem tě strčit!
Jsi v pořádku?
Mohl by ji někdo odvést na ošetřovnu?
Už tam skoro jsme!
Máme skvělou ošetřovatelku, takže budeš za chvíli v pořádku!
Bolest uteče!
Říkej mi něco o osině v zadku!
Jsi v pořádku, Haido-san?
Myslela jsem si to.
Jak jsem si myslela, jsi neobyčejná.
Neobyčejná?
Máš sílu. Jen neobyčejní lidé mají sílu.
Výtečně se k sobě hodíme.
Hodíme?
Já mám také neobyčejnou schopnost.
Lidé jako my na sebe navzájem potřebují dávat pozor.
Na mně není nic vyjímečného.
Je pravda, že mé schopnosti jsou trochu zvláštní, ale to je vše.
Navíc-
To je to, co slovo "neobyčejný" znamená!
Možná by jsi byla radši, kdybych šla a všem řekla, co dokážeš.
Všichni tví drazí přátelé na tebe budou koukat jako na nějakou podivínskou atrakci!
Proč...?
Proč bys jim něco takového říkala?
Kyouko!
Mai...
My jsme byly pořád spolu.
Byla tou jedinou, kterou jsem považovala za opravdovou kamarádku.
Kyouko!
Mohla jsem s ní mluvit o čemkoliv, o škole, o domově i o klucích.
Mohly jsme mluvit o čemkoliv a opravdu jsme si rozuměly.
Věděla jsem, že mě přijme. I kdybych byla trochu rozdílná od normálních lidí.
Nikdy jsem o tom nepochybovala.
Nemyslím si, že tohle bude v testu.
Ale učitel řekl, že by mohlo.
Opravdu? Ale tohle je to, co tam dá.
Vím to.
Nemožné.
Na, vezmi si to! Nedávno jsi říkal, že by se ti to líbilo.
Myslíš to vážně? Díky!
Tak tedy ahoj!
Mai!
Kyouko?
Ty máš ráda toho kluka?
Nenech se jím oblbovat.
Mnoho lidí to neví, ale on chodí s mnoha dívkami a je to lakomec.
Promiň, nerada ti to říkám...
Ale nemohu jen přihlížet, jak tě využívá!
Takže prosím, přestaň se s ním vídat.
Mai?
Bojím se...
Něco je s tebou špatně, Kyouko.
Ale...
Nepřibližuj se!
Mai?
Ne... Drž se ode mě co nejdál!
Haida-san?!
Nemyslíš, že bychom mohli odložit schopnosti stranou a být jen kamarádky?
Buďme kamarádky!
Haido-san?!
To je přeci...
Proč..?
Haido-san!
To byla... Zanpaktou...
Rukio, bylo to ono?
Ano, bylo to identické reiatsu jako to včera v noci.
Jdem tam, Ichigo!
Je to poblíž Karakurské střední.
C-Cože?!
Ani mi neříkej, že jsi skutečně věřila tomu, co ti ta dívenka řekla.
Kdybych se neobjevila, udělala bys znovu tu samou chybu.
Lidé, kteří jsou obklopeni přáteli to mají lehké.
Nikdy by nás nemohla pochopit. Ani to, co opravdu cítíme.
Ale...
Copak?
Řekla, že chce být má kamarádka.
Tyhle pocity nevydrží.
Ty si to nemyslíš?
Vím to. Copak už jsi zapomněla?
Obě jsme zažily bolest opuštění.
To je to, co nás spojuje.
Vím jak se cítíš...
Uvolni své zklamání.
Není důvod držet se zpět.
Tvé srdce praskne, když zaváháš!
Hluboko ve svém nitru chceš zabít tu dívku, Suzuki Mai.
To není pravda!
Pomohu ti splnit toto přání.
Počkej, nech toho!
Co to děláš?!
Prosím, prohoď si se mnou pro dnešek uklízecí službu.
A pak to dítě- Huh?
Nebyla to...?
Co se mi chystáš udělat?
Zastav!
Proč?! Kyouko, snažím se vyplnit tvé sny!
Proč se mi pleteš do cesty?
Ne, já tohle nechci!
Prosím, odpusť mi. Mýlila jsem se!
Mai, v pořádku. Já-
Zadrž to! Pomozte mi někdo!
Ne, Mai, poslouchej!
Prosím...
Jen mě poslouchej!
Neeeee!
Mai!
Nikdo mi už nevěří.
Sbohem.
V této chvíli je tvá duše synchronizována s tou mojí!
Na tohle jsem čekala!
Teď jsi moje!
Haido-san!
To jsi ty.
Co jsi udělala Haido-san? Vrať ji do své podoby!
Sklapni!
Kurosaki-kun!
Kuchiki-san!
Žádný div, že je její reiatsu zvláštní. Je spojena s člověkem.
Kdo sakra jste?
Jsem Zástupce Shinigami, Kurosaki Ichigo!
Ach tak... o tobě jsem již něco slyšela.
Co mám dělat?
Musíme být opatrní, ale...
pokud ztratila tělo i duši pro Démoního meče, nemáme jinou možnost, než ji zabít.
Počkejte!
Co se děje?
Haida-san ještě neztratila svoji duši.
Cože?
Stále trpí.
Konec těch blbostí!
Trochu jí ještě cítím.
Co budeme dělat?
Prosím, osvoboďte duši Haido-san!
To je ale hloupý požadavek.
Ale kdybych to udělala, zaujala bys její místo?
Možná ji uvolním, pokud mi výměnou nabídneš sebe.
Hluboko v nitru již víš odpověď.
Cože?
Nikdo se ti nedá dobrovolně.
Ani já, ani Haida-san, ani nikdo jiný!
To je jen iluze, kterou sis pro sebe vytvořila!
Co vy o tom víte?!
Můj pán mnou opovrhl a opustil mě předtím, než někde zemřel.
Začala jsem vadnout, neschopna najít nikoho.
Nechci slyšet tvé směšné představy!
Pohltím všechno, co budu moci!
Budu silnější a silnější a dokážu každému jak silná jsem!
Drž už hubu!
Haido-san!
Ona strašně trpí.
Inoue!
Použij Sōten Kisshun.
Měla by jsi být schopna ji rozdělit od Démoního meče!
Sōten Kisshun! Watashi wa kyozetsu suru!
Teď, Ichigo!
Getsuga Tenshou!
Právě jsem vymazala vzpomínky Suzuki Mai.
Hej, Mai, slyšela jsem, že je ve městě nové zmrzlinářství.
Jsi si jistá, že nejíš moc sladkého?
Samozřejmě!
Haida-san.
Inoue-san!
Pojďme společně domů.
Děje se něco?
Inoue-san, vsadím se, že chceš jít do cukrárny.
Jak to víš?!
Máš to vepsáno ve tváři.
Třešňové květy tančí pod mrazivým nebem.
Kráčíš pryč, sny a naděje na tvých drobných ramenech.
Jak odejdeš, chci ti říct...
Alespoň dnes mohu být vážný, ne?
Usmát se nádherně, jak jen můžu
a říct ti, kdy to nejvíce potřebuješ...
Děkuji ti, že se směješ se mnou.
Děkuji ti, že se mnou pláčeš.
Vše bude v pořádku, pokusím se tě neztratit.
Cesta, v kterou jsi jednou věřil, bude brzy za tebou.
Tak říkáme sbohem, nastane nový začátek.
Říkáme sbohem, jednou třeba pochopím proč.
Ale to bude v pořádku, nejsi přece sám.
Budeš mít vždy místo, kam se můžeš vrátit.
Kde je Ishida a Chad?
Sado-kun našel toulavou kočku a vzal ji k veterináři.
Ishida-kun řekl, že chytil rýmu.
Ale včera jsem s ním byl venku...
Sakra, měl bych si jít vykloktat!
No, teď už ti to nepomůže.
Proč se cítím, jako bych už byl nemocný?!
Ilustrovaná encyklopedie Shinigami!
Více-kapitáne Sasakibe, co vás trápí?
Vypadá to, že Gonryoumaru se zmaterializoval, protože se mu nelíbí, že nevyčnívám.
Trápí mě to samotného už delší dobu...
Huh?! Více-kapitáne Sasakibe?!
Kde jste se tu vzal?
Jsem bezcenný...
K-Klid, klid! Něco pro vás vymyslím!