Myslím, že si dám koupel ve venkovní lázni.
Rangiku-san...
Jdu se nechat zabít.
AnimeSubs.CZ
Překlad: Kuci
Časování: Kuci
Korektura: JohnyX
Veďte ho touhle cestou!
Odveďte to ven z města!
Více-kapitáne!
Byli nějací obyvatelé města zraněni?
Ne!
Dobrá.
Teď už se o to můžete postarat.
Více-kapitáne, kam jdete?
K mé další práci.
Abarai nepředal svůj rukopis?
Ne.
Už jste ho kontaktovali?
Nemůžeme ho nikde sehnat již od včerejška.
Ten zmetek.
Co budeme dělat?
Přijít na to, je tvoje práce!
Ano!
Běž do kasáren Šesté divize a podívej se, jak se mu daří.
Bože, jsou úplně k ničemu.
Vidím, že jsi zaneprázdněný jako ostatně vždy, Hisagi-san.
Kiro, promiň mi to, prosím. Počkáš chvilku?
Určitě. Nikam nepospíchám.
Hej, vytiskněte tohle.
Ano.
Takže... takhle vypadá rozpočet Mužské asociace Shinigami na tohle období?
Nemyslím si, že tam jsou nějaké chyby,
takže jen pod to přidej svůj podpis.
Jakožto úředník asociace tohle nemohu udělat.
Říkám ti, že je to v pořádku.
Zástupce předsedy, třetí poručík Iemura, je velice puntičkářský.
No, dobrá.
Nevypadá to, že by tu byl nějaký problém.
"SCHVÁLENO"
Děkuji, že tohle děláš.
Tak já tedy půjdu.
Počkej, Kiro.
Už to bude dlouho, co jsme zašli na skleničku, co takhle dneska večer?
Rád se připojím.
Nějaká volná místa?
Ano. Počkejte vteřinku.
Snad to není Více-kapitán Hisagi.
Kapitánko Unohano.
Co vás sem přivádí?
Dámská jízda!
Huh?
Když nad tím tak přemýšlím,
ještě jsem vám nepoděkovala za včerejšek, Více-kapitáne Hisagi.
Poděkovat ti? Udělal jsi něco, Hisagi-san?
No, když jsme všichni šli na piknik, tak nám udělal oběd!
Cože?
Možná na to nevypadám, ale jsem dobrý kuchař.
Šedesát bodů ze sta!
Jídlo bylo příliš obyčejné. Postrádalo kreativitu.
Potřebovalo to více...
Více-kapitánko Kusajishi.
Omlouváme se.
Upřímně, chutnalo to dobře.
Dobře, eh?
No, už musíme jít.
Nashle!
Tak pojďme.
Ano, pojďme!
Dámská jízda?
Co myslíš, o čem mluvily?
Hisagi-san, nabíráš si příliš práce!
Už tak jsi dost zaneprázdněn tím, že jsi divizní Více-kapitán
a vydáváš Seireiteiský věstník.
Proč přijímat funkci výkonného ředitele
Mužské asociace Shinigami?
Mně to nevadí. Dělám to, protože mě to baví.
Ne, to není v pořádku!
A proč vůbec děláš oběd pro Ženskou asociaci Shinigami?
To proto, že se na mě spoléhaly. Co jsem měl dělat?
Není lehké být talentovaným mužem.
Hádám, že jsi to udělal, abys získal pozornost Rangiku-san, že?
O-O čem to mluvíš?!
Práce není něco, co bys dělal pro výhody a nevýhody.
Navíc, když to děláš dobře,
vždy se najde někdo, kdo si tě všimne.
Takhle to funguje?
Jsi si jistý, že se tě nesnaží jen zneužít?
Ale mlč.
Promiňte! Můžeme dostat další láhev?
Ano!
A proto tedy kvůli vyřešení zmizení,
které se událo v okrsku Rukon,
bylo rozhodnuto, že vy tři budete vysláni na prošetření.
Ano!
Takže já jsem vůdce této skupiny, že?
Není tu žádný potřeba.
Huh? Ale ať se na to podíváte jakkoliv, já jsem vůdce!
Jak jsi přišla k takovému závěru?
Hisagi, dej pozor na Matsumoto a ujisti se,
že neudělá něco šíleného na vlastní pěst.
Spoléhám na tebe.
Ano!
Kapitáne, to je ošklivé!
Kdy jsem naposled udělala něco šíleného na vlastní pěst?
Vždycky!
No tak, no tak, Rangiku-san. Uklidni se.
Kapitán Hitsugaya ve mě vložil svou důvěru.
Lidé si všímají tvrdé práce. Věděl jsem to.
Božínku, kapitán umí být tak hrubý!
Vypadá to, že bude pršet, takže bychom si měli pospíšit.
Cože? Ale já jsem unavená. Odpočineme si chvilku.
Před chvíli jsi odpočívala.
Už jsme skoro na místě určení
a bylo by obtížné se pohybovat, jakmile slunce zapadne.
Ach jo, kdybych jen mohla jít později s Isane a ostatními.
Více-kapitánka Kotetsu vede záchrannou misi,
takže má na starosti hodně věcí a lidí.
To proto jdeme napřed.
To přece vím.
Zima!
Pospěšme si!
Ale! Tohle nenávidím!
Pokud jsme na poli, které je tu vyobrazeno na mapě,...
tak je naše místo určení někde tady.
Nemusíme pospíchat.
Isane a její skupině bude stejně chvíli trvat, než nás doženou,
takže si dejme trochu na čas a podíváme se po okolí.
Hej, vypadá to, že přestalo pršet!
Kouzelné, že?
Shuhei, přestaň vypadat tak vážně a pojď se taky podívat.
Uh... jasně.
Počkej.
Jsme uprostřed okrsku Rukon a nikdo není v okolí.
Je možné, že si Rangiku-san užívá svůj čas se mnou?
A ten úsměv...
Děje se něco, Shuhei?
Ale ne... nic se neděje, paní!
Přestaň s těmi fantaziemi, Hisagi Shuhei!
W-Wow... tohle je opravdu pohled, který hladí na duši.
Líbí se ti tu?
Huh?
Uh... a-ano.
Myslím si, že je to nádherná krajina.
Ano, to je. Udržovali jsme ten kraj takto dlouhý čas.
Uh... Aha.
Shuhei!
Rangiku-san?
Jste odsud?
Ano. Provozuji hostinec kousek tamtím směrem.
Oh, vážně?
Co na to říkáš, Shuhei?
Když už jsme tady, nechceš tam strávit noc?
Cože?!
Máte pokoj, že ano?
Ano.
P-P-Počkat!
To není správné, Rangiku-san!
Ale no tak, co se děje?
Máme tady beztak misi. Co je špatného na tom, že zůstaneme v hospodě?
Nechci spát venku.
Ano, ale...
Veďte nás.
Ano.
Pojď, Shuhei!
P-Počkej...
Wow...
Tohle je ale hezký pokoj.
Promiňte.
Dovolte mi udělat vám čaj.
To zvládneme.
Oh, promiňte.
To je v pořádku, nevadí mi dělat tohle.
Jsme tu hosté, tak proč ji nenechat, aby nám udělala čaj?
Ale...
Nech ji.
D-Dobrá.
Co se děje s Rangiku-san?
Mohla by žárlit?
Když nad tím tak přemýšlím, tak když jsme s majitelkou začali poprvé mluvit,
tak se rychle vklínila mezi nás.
Ne, ale...
Shuhei, proč jsi tak roztěkaný?
Dej si také trochu čaje.
D-Dobrá!
Prosím.
Děkuji vám.
Horké.
Omlouvám se.
Byl ten šálek příliš horký?
Ne, to je v pořádku.
To nic není.
Dobrá... moje nejhlubší omluva.
Ale ne! To musíme ochladit!
Jsi v pořádku? Nebolí to?
Um... ne...
Majitelko, mohla byste nám přinést trochu vody?
Ano, hned to bude!
Uh... Rangiku-san, vaše... ruka je...
Shuhei, nesmíš uvolnit svou pozornost s touto majitelkou.
Huh?
Dělej jen to, co ti řeknu, ano?
Dobrá.
Jak jsem si myslel, Rangiku-san si všímá té majitelky.
Což znamená, že o mně přemýšlí....
Whoa, jsem docela plná!
Huh? Děje se něco? Neměl jsi hlad?
Ne, tak to není.
Sakra. Nemohl jsem jíst, když jsem nad ní přemýšlel.
Musíš jíst.
Jinak nebudeš k ničemu, pokud se něco přihodí.
Nechci, aby se něco takového stalo.
D-Dobrá!
Promiňte mi.
Přišla jsem odnést vaše tácy.
Děkuji, já dojím rychle.
Shuhei, nemusíš se snažit být tak milý.
My jsme tu hosté.
To vím, ale...
To je v pořádku. Dejte si na čas.
Máte tu venkovní lázeň. Je možné jí využít?
Ano, je.
Můžete ji použít.
Ano!
Prosím, užijte si to.
Lázeň je tak akorát.
Věděl jsem to. Rangiku-san žárlí na majitelku.
Dokazuje to, jak moc se zajímá o mě.
Ne, ne, ne!
Počkej! Uklidni se, Hisagi Shuhei!
Jsme tu na misi.
Nemysli na žádné perverzní myšlenky.
Práce první!
Dej se dohromady, Hisagi Shuhei!
Musím si potvrdit program této mise!
Myslím, že si dám koupel ve venkovní lázni.
Myslím, že si dám koupel...
ve venkovní lázni.
ve...
Tady jsou.
Co jsou horké lázně bez yukaty?
Jdu první, Shuhei.
Dobrá...
Shuhei, myslím, že to už víš, ale...
Pokud nakoukneš, tak tě zabiju.
D-Dobrá!
Uklidni se, Hisagi Shuhei.
Setřiďme si situaci.
Počasí se zhoršilo a slunce zapadlo.
Úplnou náhodou tam byla hospoda.
Tak jsme se rozhodli tam přečkat noc.
Dobrá, to je jednoduchá logika.
Chápu, chápu.
Bylo to úplně mimo moji kontrolu.
Rangiku-san neměla jinou možnost, než strávit noc se mnou...
Tak to musí být.
A pro majitelku
to nebylo nic jiného, než že o mě se Rangiku-san starala jako o kolegu.
Mimochodem, Rangiku-san!
Kde je můj pokoj?
Určitě nezůstáváme v jednom pokoji, že?
Budeme spolu.
Požádala jsem předtím, abychom měli postele spolu.
Cože?!
Copak? Nechceš sdílet pokoj se mnou?
N-N-Ne, tak to vůbec není!
Pak není žádný problém.
Voda je tak příjemná.
Co se děje? Proč tak vzdycháš?
Uh, um... jaké je počasí?
Je tu velice pěkný měsíc.
A-Aha.
Vánek je tu taky příjemný. Nic není lepšího než venkovní lázeň.
T-To je hezké.
Proč se nepřipojíš? Musíš být unavený, že?
Cože?
Nevzal sis žádnou dovolenou poslední dobou.
Práce je v pořádku, ale musíš si občas odpočinout, jinak se zničíš.
Rangiku-san se o mě bojí.
Jak jsem si myslel, lidé si všímají!
Není to jen kapitán Hitsugaya!
Rangiku-san také rozumí, jak se cítím!
Jsem tak rád, že jsem se snažil.
Proč se nepřipojíš?
Řekla snad "Proč se nepřipojíš?"
Myslela tím snad,... že chce, abych se připojil k ní?!
Počkat, před malou chvílí řekla, že mě za to zabije.
Pokud nakoukneš, tak tě zabiji.
Nebo bych to neměl brát doslova?
Pokud nakoukneš, tak tě zabiju.
Zamysleme se. Mohlo snad "tak tě zabiju" znamenat pozvání?
Ne, to nemůže být! Ale...
Tak.. tě... zabiju.
Ne, ne, to nemůže být pravda... ale... ale...
Co mám dělat?!
Rangiku-san?!
Rangiku-san...
J-Jdu se nechat zabít.
Unare! (Sténej)
Haineko!
Shuhei! Pojď sem rychle!
Co se děje?!
Hollow?!
Tohle byl viník v těch zmizeních!
Cože?
Unare... Haineko!
Kae... Kazeshini!
Dokázal jsi to, Shuhei!
Nechápu. Co se to děje?
Majitelka tohoto hostince
byla viníkem odpovědným za ta zmizení.
Cože?!
Ze začátku jsem si nebyla jistá, tak jsem to sem přišla vyšetřit jen proto,
aby se před námi náhle objevila.
Neviděla jsem to.
A navíc posílala ti nějaké divné reiatsu.
Divné reiatsu?
Necítil jsi to?
Ani trochu.
Věděla jsem to.
Víš, jenom muži byli napadeni.
Navíc pěkní.
To proto jsem chtěla, abys se mnou šel jako návnada.
Vypadá to jako dobré rozhodnutí.
Cože?! O tom mi nikdo neřekl!
Říká se, že abys oklamal nepřítele, musíš oklamat přítele.
Chtěla jsem to udělat až po příchodu Isane a ostatních,
ale nepřítel se chytil na návnadu.
Huh? Co se děje?
To je kruté, Rangiku-san.
Promiň, promiň.
Ale byl jsi jediný, kdo mohl zvládnout tuhle roli.
Nejsou tu žádní jiní pěkní muži s dobrými schopnostmi.
A to jsi jí odpustil?!
Když to Rangiku-san řekla, tak jsem se necítil podveden.
Myslíš, že to myslela vážně?
Možná, že ti pořád drží na očích růžové brýle.
Kiro, není dobré být tak cynický.
Jsi si jistý?
Kusajishi.
Hej, poslouchej.
Ken-chan zničil stěnu, pomohl bys nám s opravou?
Proč já?
Protože jsem slyšela, že když budeme potřebovat pomoc, máme tě požádat, Hisa-hisa.
To určitě rozšiřuje Rangiku-san.
Ano! A taky...
Shuhei je jediný, na koho se mohu spolehnout.
To řekla!
Aha.
Takže Rangiku-san na mě spoléhá.
Není lehké být talentovaným mužem.
Cože? Hisagi-san?!
Tak dobře, kde to je? Pojďme!
Je beznadějný.
Hisa-hisa doopravdy dokazuje, že je nejlepším mužským Shinigami.
Wow, to je úchvatné. Myslím, že bych se měl učit od Hisagiho.
Jo to jo! Poslední dámskou jízdu
získal ve volbě titul nejpoužitelnějšího poslíčka.
To je jeho titul?!
Shinigami encyklopedie
Shuhei!
Ano, Rangiku-san?
Mohl bys to donést do divizních kasáren?
S radostí!
Shuhei!
Ano?
Podepíšeš tato lejstra, ano?
S radostí.
Shuhei!
A-Ano?
Vypral bys pro mě tohle?
Poslední dobou vypadá nezdravě. Bojím se o něj.
Za to můžeš ty!