C-Co?
Úspěch!
Dokázaly jsme to, Karin-chan!
Moje jméno jest Franken Ichigo.
Byl jsem na prahu smrti po boji s Hollow,
ale byl jsem znovu přiveden k životu jako umělý člověk.
Potuloval jsem se bezcílně okolím a když jsem se vynořil z temného lesa, byl tam hrad.
AnimeSubs.CZ
Překlad: Kuci
Korektura: JohnyX
Časování: Kuci
Kde... to jsem?
Co to sakra je?
Zase...
Ichigo!
Oh, Rukiruki!
Huh?
Jednu noc jsem měl sen.
Probudil jsem se v poušti, zjišťujíce, že jsem se stal Arabským zlodějem a...
Ah, zapomeň na to.
Pointa je, že tohle všechno je sen.
To snad sníš uprostřed bílého dne?
O čem to mluvíš?
Jaký je mezi tím tak rozdíl, když už sním...
Au!
Hele, to bolelo!
Tohle není sen!
Byl čas na naše setkání, ale ty ses neukázal, tak jsem pro tebe přišla!
Setkání?
Hlupáku!
Au!
To jsi zapomněl i na to, hlupáku?!
Au, au, au!
Hele, nech toho!
No tak pojď, vracíme se zpátky na hrad!
Dobře!
Rozumím tomu, tak toho nech!
Rukiruki!
Já nejsem Rukiruki!
Já jsem Rukia!
Nech t... au!
Jsem zpátky!
Rangiku-san, Toushiro, Ishida, Inoue a...
Kdo jsi ty?
Počkej... klídek, klídek.
Tohle je jen sen. Jen sen.
O čem si to tu mumláš?
Pospěš si a posaď se!
Oh. Dobrá, dobrá.
Ishido, co to piješ?
Nevíš? Mléko.
Proč nepiješ krev?! Nejsi Drákula?!
Co to povídáš?
Krev má stejnou barvu jako Reiraku Shinigami. Toho bych se nikdy nenapil.
Ale proč mléko?
Jako Drákula i jako Quincy
je jen přirozené, že jsem hrdý na bílou barvu!
Hej, co se děje, Ishido?!
Pravdou je, že jsem trochu chudokrevný, neboť nemohu pít krev.
Vadilo by ti nechat to být?
Je tenhle člověk v pořádku?
Je v pořádku. To se mu stává pořád, že?
Ano.
Rangiku-san je čarodějnice...
a Inoue je...
Je to dýně?
Dýňový duch?
Kurosaki-kun, jsi celý sešitý dohromady! Jsi divný!
Ty jsi ta divná, Inoue!
Promiň mi za to, Inoue.
Chová se takhle divně od té chvíle, co jsem ho potkala.
Já jsem normální!
Mimochodem, co za monstrum máš být ty?
Cože? Nepoznáš?
Já jsem Sukuba.
Huh? Co je Sukuba?
Dovolte mi to vysvětlit!
Sukuby jsou především známé jako "démoni snů."
Jsou to typy démonů, které ničí muže,
objevující se jako roztomilé ženy s netopýřími křídly na zádech.
Zaútočí na muže ve spánku, svedou je a vysají jim životní energii.
Hele, Rukio...
Popichovala jsi mě tou vidlicí celou dobu.
Neříkej mi, že...
Hlupáku!
Proč bych tě sváděla?!
Používám svoje schopnosti svůdkyně jen na ty, kdož jsou vznešení a nádherní.
Jako například...
Někdo jako můj starší bratr.
Bože... nech toho!
Uh...
Ten hlas... to jsi ty, Renji?
Nemohl jsem říct, kdo to je s tím oblečkem mumie.
Špatně.
Huh?
Nejsem mumie. Jsem pirát.
Cože?
Jednou jsem byl pirátem, který přeplul sedmero moří.
Tehdy jsem se nebál ničeho.
Věřil jsem, že je svět mou lasturou.
Ale můj úhlavní nepřítel,
tým Chaluha, se objevil přede mnou.
Na ně!
Ananas!
Do toho, chaluhy!
Chaluha, chaluha!
Intenzivní střelba z kanónů se rozhořela mezi našimi loděmi.
A nakonec...
Mám ti říct rozdíl mezi tebou a mnou?
Je to třída.
Zranění z toho dne mě donutila skončit takto.
Počkej.
Takže ty nejsi žádné monstrum?
A tým Chaluha? Co to má znamenat?
Hej, vy dva!
Nesešli jsme se tu, abychom měli poradu?!
Poradu?
O čem to mluvíš, Toushiro?
Nejsem Toushiro, jsem Vlkodlak Hitsugaya!
Nemohli jsme začít poradu, protože jsi nepřišel.
Oh, to je v pořádku, kapitáne.
Ještě jsme se všichni nepředstavili.
A porada je beztak o těch lovcích, že?
Lovcích?
Vše, co musíme udělat, je zbavit se rychle těch lovců.
Nestresujte se. Začne vám vypadávat srst, kapitáne.
Matsumoto!
Nebuďte naštvaný!
Tady, použijeme tohle, abychom vám ulevili!
Aport!
Wow, kapitáne!
Hodný pejsek, hodný pejsek!
Já nejsem pes!
Podej pac!
Hodný pejsek!
Říkal jsem, že nejsem pes!
Tak ještě jednou!
Aport!
Takže co se děje s naší poradou a lovci?
Pokud na tom trváš...
Tak předpokládám, že to budu muset vysvětlit.
Takže se zase vracíme k tobě?
Nedávno jsme dostali zprávu,
že se v této oblasti objevili záhadní lovci.
Z neznámých důvodů
se tihle dva nevěnují zabíjení monster, ale pátrání po jistém tajném pokladu.
Tajný poklad?
Přesně tak. Tajný poklad, který hledají, je
legendární diamant, který nás, monstra, změní zpátky v lidi - Sněžný krystal!
Počkej...
Ten tvar poznávám!
Ano.
Plánují použít Sněžný krystal k vyčištění světa od každého jednotlivého monstra.
To je jejich cíl.
Otázka!
Kde je ten "jakkolivjsihonazval" krystal?
Takže...
Je držen pod zámkem v nejvyšší komnatě tohoto hradu.
Takže když to použijeme, tak se změníme zpátky v lidské bytosti?
Přesně tak.
A proto před nimi musíme rozhodně ochránit Sněžný krystal.
Počkej!
Kam jdeš, Kurosaki?
Kam? Do nejvyšší komnaty.
Hej, Kurosaki! Určitě jsi neplánoval...
Přesně tak!
Použiji ten drahokam, abych se znovu stal člověkem!
Potom bych měl být schopen probrat se z tohoto snu!
Co to je za nesmysl?!
Vem rozum do hrsti!
Krev... nedostatek krve.
Až se probudíš z tohoto snu, tvá chudokrevnost bude také pryč!
Sbohem!
Pozor! Pozor!
Au!
Podívejte! Nebe je...
To je...
Ryukene!
Tati?
Oh!
Ryukene!
Tati!
Kurosaki, ty první.
Ne, ty první.
Dobrá, tak tedy...
Ehm.
Ryukene!
Volat na svého otce jeho křestním jménem...
ani trochu ses nezměnil.
Proč máš schopnosti lovce monster?
Jsi takový hlupák.
Ishida Ryuken... ať se mi to líbí nebo ne,
jsem jediným mužem, jenž se může nazývat
posledním lovcem monster.
Ehm... jsem tu také já, víš...
Drž hubu a pohni se!
Tak tedy! Připrav se, Uryu!
Nedáváš mi jinou možnost než boj.
Kuchiki-san, Inoue-san, Hinamori-san, vraťte se zpátky do hradu a braňte krystal!
Dobrá!
My ostatní tu zůstaneme a zastavíme ty lovce!
Huh?
Kde je Kurosaki?
Sakra!
Jako kdybych ztrácel svůj čas bojem s lovci!
Získám Sněžný krystal a probudím se z tohohle snu!
Tati...
Tak jsi přišel, synu.
Nenechám tě učinit ani jeden další krok!
Huh?
Hele, počkej!
Nepřišli jste nám ukrást Sněžný krystal?!
Nestarej se o detaily!
Cože?!
Nedává mi to žádný smysl!
Porazím tě a vrátím se do reality!
Nemá smysl odporovat, Uryu.
Vím, že nemáš energii na to, abys vystřelil salvu šípů.
S-Sakra.
Pokud bych jen pil krev, jak jsem měl.
A také si pravděpodobně myslíš, že počet šípů,
které mohu vystřelit, je 1200, ale...
Ale ve skutečnosti
je to 1200... a jeden!
Cože?!
Nobiru, Zabiobi!
(Prodluž se)
Hej!
Dovol mi ti pomoci, Ishido!
Sakra! Vše, co chci, je probudit se z tohohle snu!
Proč s tebou musím bojovat, tati?!
Kyselé hrozny? Nebereš to vůbec sportovně, Ichigo!
Jako to přísloví říká,
"Lev, král zvířat, shazuje svá mláďata z nejvyššího útesu, aby vyzkoušel jejich hodnotu."
Tak tedy, Ichigo!
Odplaz se zpátky a dokaž, že jsi mě překonal!
Jak jsem už řekl, nemel blbosti!
Nemáme žádný racionální důvod bojovat, ne?!
Našel jsem tě, Kurosaki!
Zmetku! Jak ses opovážil nás zradit!
Podvedl jsi nás a pokusil ses ukrást krystal, že?
Cože?
Ne, počkej, tomu nerozumíte!
Podívejte! Vždyť bojuji s lovcem!
Huh?
Oh, takže jsi měl menší rodinnou rozmíšku?
Abarai! Ishido!
Ale, ale... plná huba keců, ale skutek utek.
Sakra! Nemůžeme s ním nic udělat!
Pokud mi odmítáte říct, kde je ten krystal, tak mi nedáváte jinou možnost.
Nejdřív se vás zbavím
a poté věnuji svůj čas jeho hledání.
Hej, Ishido!
Není tu něco, co můžeme udělat?
Teď!
Huh?
Huh? Cože?
C-Co to je?
Hikotsu Houtai!
Hej, co se děje? Nechte toho!
Panpuru, Pinpuru, Hainekkon!
Ban...
kai!
Daiurufu Hyorinmaru!
Umístil jsem Sprenger na nádvoří pro takovou situaci. Vyplatilo se to.
Je konec, lovci monster.
A pro tebe, Kurosaki...
Tvá ušlechtilá oběť nám umožnila získat vítězství.
Odpočívej v pokoji.
Kurosaki!
Ichigo!
Jsi v pořádku, Kurosaki?!
Bože, to bylo těsný.
Kdybych neměl tu masku, tak by bylo po mně spolu s lovci.
Hej, Ishido! Co to mělo znamenat s tou minou?!
O čem to mluvíš?
Říkal jsem o tom všem dnes dříve.
Byla to tvá chyba, že jsi tam nebyl.
Co? Vážně?
Přesně tak! Jsi tak zapomnětlivý, Ichigo!
Oh, aha! Promiň!
Konec s vtipy!
C-Cože?!
Tak to jste přehnali.
Děcka!
Z tohohle se nedostanete!
Dýně, dýně,...
dýně,...
Bude to stačit, Inoue-san?
Ano.
Bariéra je teďka o mnoho silnější.
Co budeme dělat?
Nemáme kam jinam utéct!
Sakra! Asi budeme muset bojovat znova.
Bojovat? Ale to nemáme šanci!
Nemáme jinou možnost.
Za to nestojí naše životy.
Je to politováníhodné, ale budeme jim muset předat krystal.
Inoue!
Kde je ten krystal?
Je právě tam!
Dobře!
Cože?
Hej, Ichigo!
Nemá to cenu. Nemohu je zadržovat o moc déle!
Tohle je váš konec, ubohá monstra.
Kam jste schovali krystal?
Vypadá to, že je mezi vámi malý zloděj.
Kdo to je?
Já to nebyla!
Nic takového bych nedělal!
Kurosaki?
Já to také nebyl!
Ani já!
Vypadá to, že máte svou odpověď.
Nikdo neví.
Možná, že taková věc neexistovala od samého začátku!
Cože?!
Tihle lidé mohou být monstra,
ale to nic nemění na tom, že jsou mými drahými přáteli!
Ochráním je!
Hlupáku! Myslíš, že náš dokážeš porazit?
Nebudu s vámi bojovat jen tím, že si myslím, že vyhraju.
Ale nemohu vás nechat zraňovat mé přátele!
Musím vyhrát!
Bože... bezstarostný jako vždy, že?
Ishido!
Nepleť si to. Nepomáhám ti.
Tohle je také můj boj.
To je docela dobrý důvod, abychom spojili síly.
Tak do toho!
C-Co to je?!
Porážet takový odpad nám nevynese moc peněz.
Viděl bych to tak...
Heh, co to má znamenat?
Sbohem.
Hej, vy!
Hurá!
Vyhráli jsme!
Hej...
Přátele, řekl... nestoudné.
Nejsi šťastný? Mohl jsi vidět, jak tvůj drahý syn dospěl.
To je jedno!
Nepřiznáš to, že jo?
Hej, počkej!
O čem to sakra celé bylo?
Ale... kde je Sněžný krystal?
To je pravda! Bez toho se nemůžu vrátit!
Vrátit kam?
Jsem venku!
Hej!
Rukio?! Ty jsi to schovala?!
O čem to mluvíš?
Sukuba je démon, který ukazuje sny.
Jinými slovy, já jsem Sněžný krystal!
To nechápu.
A navíc tohle není tvůj sen.
Tak čí je?
Au! Za co to bylo?!
Kurosaki-kun?!
Co to je?
Srst?!
Sbohem, Ichigo.
Zvíře!
Sen?
To bylo strašidelné.
Oh, počkat! To byla moje tvář!
Dobrá epizoda na oslavu desátého roku série.
Viděli jsme naše syny dospět.
Ne, to nebyla. Podívej se na to oblečení.
Nosil jsem to, mysleje si, že je to design mého syna, ale vůbec se nezlepšil.
Oh, to jsem navrhl.
Musím se jít převléknout.
Shinigami encyklopedie!
Ještě jsme neskončili?
Je to oslava desetiletého výročí.
Musíme to pořádně rozjet.
Whoa!
Proč to překvapení?
Jsi monstrum, ne?
Ishido, ty zmetku!
Počkej, tohle je...
Nic se nestalo.
No... Vypadá to, že padáme ještě trochu níž.
Ah! Tohohle bylo ještě víc?!