Zanpaktou,
její tvar a schopnosti se odvíjí od duše Shinigami.
Jakmile se Shinigami dozví jméno své Zanpaktou,
jsou schopni spolu komunikovat a zároveň sílit.
Jsou stvořeny zároveň se Shinigamim,
a umírají zároveň se Shinigamim.
Jsou to Zanpaktou.
Animesubs.cz
Časování: Kuci
Překlad: Kuci
Korektura: JohnyX
Kdybych tak jen mohl létat jako vlaštovky ve větru,
mířit přímo k tomu modrému oceánu...
Necestoval bych touto zablácenou,
prašnou cestou.
Neumím si nechat narůst křídla -
Mé nohy budou muset klopýtat dlouhou, dlouhou cestou.
Ale jsem muž, takže musím postupovat stále kupředu
Jenom já vím, kam směřuji,
protože tě mám na své straně.
Jako světlo ozařující mé kroky, sloužíce mi za průvodce.
Je to snad láska? Ten pocit, který mám, když jsme spolu?
Vše co vím, je, že tě chci chránit celým svým srdcem a duší.
Navždy budu s tebou
Až do úplného konce.
Kapitáne!
Jdeš pozdě, Nanao-chan.
O nic nepřicházím.
Co tu zatraceně děláte?
Sledoval jsem květy švestek a přitom trochu pil.
Je příliš brzy na to, aby vykvetly třešňové květy.
Přísahám, že vám něco kvete v hlavě.
Ovládejte se prosím, dokud se nevypořádáme s Démoními meči.
A teď pojďme.
Ale ne, já tu zůstávám.
Nanao-chan, proč nejdeš místo mě?
Cože?
Ah, vidíš. Vem si tyhle dvě s sebou.
To není ani vtipné.
Proč bych se měla vzdávat svého saké a dělat něco namáhavého?
Pokud nechceš jít sama, tak si vezmi ji.
Vypadá hodně znuděně.
Super! A je rozhodnuto.
Nanao-chan, vezmi ji prosím s sebou.
Huh? Ale, ehm...
Připadám si jako kdyby mi nakázal hlídat dítě.
Omluvte mě, Katen Kyoukotsu-san?
To nevypadá dobře. Jsme tu jen my dvě...
Jak chcete, abych vám říkala?
Hele, počkej!
Cože?
Nanao!
Co se děje?
Rangiku-san, omlouvám se.
Ale, pročpak doprovázíš tuhle roztomilou dívenku?
Je to nemanželské dítě kapitána Kyouraka?
Je to jedna z kapitánových Zanpaktou.
To přece vím, neházej na mě tak strašidelné pohledy.
Hlídáš ji snad?
Ne, ne v tom slova smyslu...
Kapitán Kyouraku nám přikázal, abychom šly lovit Démoní meče.
Huh?
P-Počkej, okamžitě se zastav!
Tohle reiatsu je...
Myslíš, že bude v pořádku?
Ano, samozřejmě. Koneckonců, obě jste mé Zanpaktou.
To není to, co jsem měla na mysli.
Myslela jsem tu Více-kapitánku.
Bude v pohodě, není čeho se obávat.
Doufám.
Je někde tady.
Kruci! Nechystáš se mě už vyřídit, ty čubko?
Nezasáhla ho smrtelně, jen si s ním hraje.
Je snad možné... že nemá žádné emoce?
Bakudou no. 4: Hainewa (Plazivé lano)
Podmanění Démoního meče není hra.
Vyřidím ho, jestli to neuděláš.
Nech toho!
Hadou no. 4: Byakurai (Bílý blesk)
Boj mezi spojenci? Super!
Sakra!
Hmmm, takže tohle se stalo.
Moc se omlouvám.
Není žádný důvod plakat nad rozlitým mlékem.
Navíc, ten Démoní meč moc daleko neuteče, pokud byl zraněn.
Tak se tím už netrap.
Ale-!
Ale...
nemohu si pomoci, ale přemýšlím, proč jsi se tolik omlouvala.
Neomlouvala jsi se jen za to, že jsi nechala utéct Démoní meč, ne?
No, v pořádku.
Můžete si to obě vyřídit samy.
Dělejte si, co chcete.
Ale nenuť se s ní do skupiny, pokud to mezi vámi neklape.
Nutit se?
Jo, nenuť se.
Nenutím se k tomuhle.
Dokončím tuhle misi s ní, přesně podle mých rozkazů.
Oh, já nemyslel...
Omluvte mě.
Tohle nebude dobré. Ach jo...
Trošku pyšná, není-liž pravda?
Ta Více-kapitánka je trošku zmatená.
Rozumíš tomu?
Narozdíl od tvé pracovité Více-kapitánky, ta dívka si ráda hraje.
Pokud chytne vážku, utrhne ji křídla.
Pokud chytí motýla, utopí ho.
Pokud chytí cvrčka, utrhne mu nohy.
Je to dětská hra, která je nevinná, ale zároveň nemilosrdná.
Narozdíl od Achiki, která měla radši uhlazené hry,
tahle preferuje radši krutější hry.
Je jen přirozené, že bude mít problém přijmout vše, co vidí.
Nakonec, tvá více-kapitánka vypadala tvrdohlavě.
A navíc je to Zanpaktou jejího kapitána.
Není divu, že je v rozpacích.
Ale já stejně obě vidím jako má drahá zlatíčka.
Hej!
Promiň.
Jde do bojového postavení kdykoliv někdo vykřikne za ní.
Jsem částečně odpovědná za to, co se předtím stalo.
Ale byl tam také problém se způsobem, jakým jsi vedla boj.
Ale teď pojďme po tom Démoním meči...
Proč jsem se tolik naštvala a řekla, že to zvládnu?
Heej!
Hele, takhle mě už neděs!
Ty jsi ta, která mě vylekala!
No, děje se něco? Vypadáš zmateně.
Že by muž?
Vůbec!
Oh, takže Zanpaktou kapitána Kyouraka.
Ano, nevycházíme spolu dobře.
Chápu, je to jako manželka a milenka!
Tak to není.
Chápu, takže jako dcera a matka!
Chápu, tak je to tedy jako bejvalka a současná!
Tak to také není.
Tak se na tu misi vykašli.
To přece nejde!
Mám svoji hrdost!
Dobrá tedy, nech to na mně!
Jsem ve skutečnosti velice dobrá v utěšování utrápených dětí.
Dobrá...
Katen Kyoukotsu-chan!
Co se děje?
Cože? Proč je tak odměřená?
Varovala jsem tě, ne?
Myslela jsem, že bude trochu živější, když je to Zanpaktou kapitána Kyouraka.
V tom je její pán okouzlující...
Čekej! Čekej! Čekej!
Pojď si s námi hrát!
S námi?
Ty jdeš taky.
Proč já?
Roztomilé!
Nevypadá teď o moc více sexy?
Rangiku-san, tohle nezabralo.
Huh? Normálně se dívky změní v monstra, když přijde na módu.
Ale ty jsi jí jen dala šaty, které se ti líbily.
Je potěšením vás poznat!
Tohle bude fungovat!
Dívky jako je ona jsou jen stydlivé.
Normálně jsou přitahovány ke starším mužům.
To platí o Shinigami i Zanpaktou.
Rangiku-san, Rangiku-san...
To také nezabralo.
To je ale život!
Dívky mají prostě rády sladkosti.
Vynikající...
Vzdávám to, tahle je lepší než já.
Taky to vzdej, Nanao.
Neříkej mi, že...
...ona...
Ne, ale možná má ráda přirodu.
Dobrá, přece je Zanpaktou kapitána Kyouraka.
Párty?
Stejně to bude jen nuda pod třešňovými poupaty.
Ach jo, nechápeš eleganci u těchto věcí.
Omlouvám se.
Áále, kdo se stará o malé detaily?
Nanao-chan si dokonce přeje postarat se o všechno.
Jen pít s Nanao-chan mě udělá šťastným.
Kapitán ochmelka.
Oh, cože?
Vůbec nic.
Ale kapitáne, nepřežeňte to s alkoholem.
Jo.
Proč se o ni vlastně tolik staráš?
Všechno, co musíš, je přece dokončit misi, ne?
Příliš se o to staráš.
Na začátku jsem si myslela, že je divná.
Ale... potom mi ji začalo být líto.
Lítost?
Ona je Zanpaktou.
Ona asi nepotřebuje emoce, když byla stvořena k boji.
Nevím jak to říct...
Příliš tomu nerozumím, ale dělej, co umíš.
Hele, dívenko.
Jsem Nanao.
Mohla bys mi nalít trochu saké?
To už je trochu víc než trochu.
Také bych si nějaké dal.
Opiju se ze saké, které pro mě bude nalévat Nanao-chan.
Žádný problém Kapitáne Kyouraku.
Vy už jste opilý.
Myslím si, že ty nepi-
H-Hej!
Proč?
Počkej! Hele!
Počkej! Počkej!
Ano?
Máš ráda květiny?
Počkej chvilku.
Tohle je dobré.
Vypadáš dobře.
Huh? Copak?
Proč jsme šly sem?
Ty snad...chceš vidět více květin?
Tak to pojď za mnou.
Ukážu ti spousty květin.
Vidíš?
Když švestkové květy opadají, broskvové začínají kvést.
Počkej! Co děláš?!
Nepoužívej meč.
Dej mi ho, necháme ho tady.
Je to hodné dítě, když se s ní zachází normálně.
Chceš květinu, viď?
Jednu ti dám.
Myslel jsem, že vás tu potkám.
Ty jsi-!
Děkuji, že jste mě nechaly na tak dlouhou dobu.
Dlužím vám hraní si z doby, kdy jsme se naposled potkali.
Kruci! Její Zanpaktou...
To se ti nepodaří!
Tady tě máme.
Chceš svou hračku?
Proč si radši nepohraješ se mnou?
Jsem tak osamělý!
Dávej pozor!
Ještě tě nezabiju.
Hrál jsem tvou malou hru minule,
tak si teď budu hrát já!
Hadou no 31.: Shakkahou (Dělo rudých plamenů)
Tohle je všechno, co můžu udělat, abych pomohla.
Chtěl jsem tě nechat jít, protože jsi mě jednou zachránila,
ale vypadá to, že si se mnou chceš také hrát.
Ty... mi překážíš!
Počkej tam, pohraju si s tebou později.
Zkus tohle!
Jak hrubé bojovat pod broskvovým stromem. Ach jo.
Ty jsi-!
Drž se zpátky nebo-!
Proč?!
Promiň, ale moje děti chtějí domů, aby si se mnou hrály.
Tak jak to s ní jde?
Nějaká změna?
Ne, ale ona možná nepotřebovala změnit od samého začátku.
To si vážně myslíš?
Co to je?
To je pro mě?
Děkuji.
Třešňové květy tančí pod mrazivým nebem.
Kráčíš pryč, sny a naděje na tvých drobných ramenech.
Jak odejdeš, chci ti říct...
Alespoň dnes mohu být vážný, ne?
Usmát se nádherně, jak jen můžu
a říct ti, kdy to nejvíce potřebuješ...
Děkuji ti, že se směješ se mnou.
Děkuji ti, že se mnou pláčeš.
Vše bude v pořádku, pokusím se tě neztratit.
Cesta, v kterou jsi jednou věřil, bude brzy za tebou.
Tak říkáme sbohem, nastane nový začátek.
Říkáme sbohem, jednou třeba pochopím proč.
Ale to bude v pořádku, nejsi přece sám.
Budeš mít vždy místo, kam se můžeš vrátit.
Nanao-chan, nemyslíš, že jsem byl hustej tenhle týden?
Mohla by ses do mě zamilovat.
Copak jsi se do mě znovu zamilovala?
Jste ubohý, když říkáte takové věci!
Encyklopedie Arrancaru
Ahoj, chci vám ukázat, jak Espada tráví svůj čas potom,
co jsme dostali tak dlouhou přestávku.
Stark si dává šlofíka.
Nijak překvapivé.
Barragan hraje šachy. Jsou tak vážní.
Harribel je...-Huh?
To jsem já!
Bude tě to bolet, jestli se budeš vměšovat do soukromého života dámy.
Dobře, budu si dávat pozor.