CZ titulky v1.5: petaer
Korektury: Ayme
onaji DRAMA wo nandomo miteru
同じドラマを何度も見てる
Takové drama jsem viděl už mnohokrát.
Kapitola nového kapitána Amagaie Shuusukeho.
you na sonna ki ga shiteta zutto
ようなそんな気がしてたずっと
Ten pocit mám už hodně dlouho.
OP a ED: petaer
kimi ga waratte kureta shunkan ni
君が笑ってくれた瞬間に
Ale v okamžiku, kdy ses pro mě usmála,...
atarashii STORY ga hajimatta
新しいストーリーが始まった
... začal nový příběh.
chuuburarin na aseta hibi ga
宙ぶらりんな褪せた日々が
Tyto pochmurné dny, uvízli na místě.
irozuite iku no ga wakatta n da
色づいていくのが分かったんだ
Věděl jsem, že se naplní barvami.
saa mabuta wo akete
さあ 瞼を開けて
Tak otevři oči!
kodoku ni surikaeteta nakushiteta yuuki wo
孤独にすり替えてた 無くしてた勇気を
Vyměň osamělost za ztracenou kuráž...
kono te ni kakageyou
この手に掲げよう
... a vyzvedni jí do výšky.
koraeteta namida
堪えてた涙
Slzy, které jsem potlačoval,…
ima omoidashita kara
今思い出したから
... zrovna jsem si na všechny vzpomněl.
kimi no te wo nigitte
君の手を握って
Chytnu tvou ruku…
monogatari wa hajimaru
物語は始まる
... a příběh začíná.
Záhadný nepřítel napadl Kasumi Ooji Rurichiyo, nového studenta, který přišel do Ichigovy školy ze Společenstva Duší.
Ichigo chtěl získat nějaké informace, ale jeho protivník spáchal po porážce sebevraždu.
Rurichiyo je princezna klanu Kasumi Ooji.
Odešla do Skutečného Světa, aby unikla
před sporem o pozici nového vůdce klanu.
A Ichigo byl přinucen stát se ochráncem Rurichiyo.
Dnes jsme se opět pobavili, že?
Ano, ctihodná Rurichiyo.
Vážně mi to leze na nervy.
Kurosaki Ichigo, to je již po několikáté co se mi nelíbí způsob, s kterým mluvíš k princezně.
Dávej si pozor na jazyk.
Co se mně týče, tak je-
C-Co je? Jdi pryč!
Hej! Nech toho! Jdi mi z cesty!
No tak, proč to děláš?!
Protože jsi včas neodpověděl.
Jasně, už mi to došlo!
Ach jo! Včera jste mě ještě prosili na kolenou
a teď se zase chováte jako by nic!
Cože, "na kolenou"?
To tě snad Kenryuu a Enryuu o něco žádali?
Ctihodná Rurichiyo neví, že je cílem atentátu.
A nemáme v úmyslu jí to říct.
Tak to prosím za každou cenu před ctihodnou Rurichiyo utajujte.
To zas ne. Jen chtěli vědět, jak se mají správně chovat
ke svým sousedům. Že jo?
Ano! Včera večer nám Kurosaki Ichigo vysvětloval pravidla Skutečného Světa. Tak to bylo.
Výsosti?
Ichigo, co to je?
Výsosti, to je prodejní stroj.
A co dělá?
No, tedy...
Tu máš.
Jen to zkus.
Výsosti!
Neměj strach.
Mandarinka! Chutná to jako mandarinka!
Je to stroj, který prodává nápoje.
Poslyš, Ichigo, ve Skutečném Světě musí být spousta zajímavých věcí, které ještě neznáme, že ano?
Proto Nás naučíš vše, co tě napadne!
Takhle ty někoho o něco prosíš?
Jo, jasně! Naučím Rurichiyo vše co mě napadne.
Tím teď myslíš "ctihodnou Rurichiyo"!
Jsi moc blízko.
To je v pořádku, Kenryuu.
Promineme Ichigovo hrubé chování,
protože jsme dobrotiví a velkorysí.
Vaše výsosti!
Já, Kenryuu jsem skutečně ohromen!
Děláš z toho moc velkou věc, Kenryuu.
Rurichiyo-dono!
Chcete se podívat na ještě víc zábavných věcí
ve Skutečném Světě?
A kde to je?!
Uvidíte, až tam dojdeme.
Tady máš.
Skvělá práce!
Rurichiyo-dono.
Pojďte, teď si zahrajeme společně.
Naše princezna se skvěle baví!
Přece jen to byl dobrý nápad,
přivést jí do Skutečného Světa.
Nebul.
Už jste přemýšleli o tom, co budeme teď dělat?
O to se nemusíš starat.
No, mělo by tě co nejrychleji něco napadnout.
Konec konců nevíme, kdo další z těch podivných lidí se tu ukáže.
Kuchiki-dono, to bylo vůbec poprvé,
co jsme dělali něco tak zábavného.
To ráda slyším.
Tak jo, měly bychom jít už domů.
Dobrá. Je stále dost věcí co bychom mohli dělat.
Ale...
No tak, ti dva se příliš moc bojí.
Jen myšlenka na to, že musíme čekat, než prošetří dům,
abychom mohli vstoupit, nám přijde strašná.
Asi máš pravdu.
Bratříčku!
Ahoj Yuzu. Už jsem doma.
Vítej zpět.
Nejdeš dneska trochu pozdě?
Ach? Nejsi náhodou ta dívka,
co bydlí hned vedle nás?
Kasumi Ooji Rurichiyo.
Dobrý večer, jmenuji se Kurosaki Yuzu.
Tak ty už jsi student z vysokého stupně?
Já myslela, že jsi...
Co je student z vysokého stupně?
Tak jo Rurichiyo, už je na čase jít!
Hele bratříčku, teď když jsme se už všichni seznámili,
co kdyby k nám šla na večeři?
To je lahodné!
Skutečně?
Vskutku lahodné!
Jídlo ve Skutečném Světě není vůbec špatné.
Ve Skutečném Světě?
Jídlo od Yuzu-chan, je vždy vítečné!
Večeře šlechty je jen samé mravní chování
a protokoly, nemám pravdu, Kuchiki-dono?
Šlechty?
Z toho nemusíš mít strach Yuzu.
Ale...
Ona je tak trochu zvláštní.
Je ti něco, Rurichiyo?
Tohle nemáme rádi.
Ty nejíš mrkev? Promiň!
Co to povídáš?
Zemědělci, pracují opravdu tvrdě,
aby vypěstovali tu zeleninu!
Pěkně všechno sněz.
To pěstují zemědělci?
Jo. I pěstování jedné zeleniny je dost namáhavé.
S kary je to opravdu vítečné.
O-O to se nemusíš bát.
Nekaž jí!
Zadrž!
Kdo sakra jste?!
Omlouváme se za pozdní příchod.
Hej, vy dva-!
Kurosaki Ichigo, jak se opovažuješ nutit
ctihodnou Rurichiyo jíst mrkev?!
Cože?
Nespočet lidí v minulosti bylo tvrdě potrestáno, za pokus podstrčit ctihodné Rurichiyo mrkev!
No, ale protože jsi to ty ani malý člen rodiny Kurosaki nevěděl, tak vám pro tentokrát ještě odpustím.
Co? Já?
Tak počkat! Nikdy se nenaučí, jak to tady chodí, když jí budete pořád takhle rozmazlovat!
Do toho ti nic není.
Nepleť se do našich záležitostí!
Ichigo!
Takhle se mnou nemluv! Ty jsi byl ten,
kdo mě prosil, abych tu dělal chůvu!
Chůvu? O čem to tu povídá, Kenryuu?!
No, protože jste velmi vznešená, tak sami dva
nestačíme na uspokojení Vašich potřeb.
Vy dva před Námi něco skrýváte?
Kdepak!
Kenryuu! Enryuu! Proč Nám neřeknete pravdu?!
Výsosti...
Jsme si jisti, že by Nás matka a otec
učili o zemědělcích, kdyby ještě žili.
Až do teď jsme se ani nezajímali, odkud pochází jídlo.
Nejsme hloupí!
Přesně víme, co před chvílí řekl Ichigo!
Ale, výsosti... !
To už stačí! Neustále před Námi něco schováváš!
Už ti nemůžeme věřit!
Oba vás nesnášíme!
Rurichiyo-chan!
Yuzu!
Nesnáší nás...
Princezna nás nesnáší...
Panebože...
Proč děláš jako by se tě to netýkalo, Ichigo?
To všechno je tvoje vina!
Jo, já vím.
No tak, vzchopte se!
Je to moje vina.
Omlouvám se, tak-
Ichi!
Yuzu? Karin?
Rurichiyo-chan utekla z domu!
Hej!
Co se děje? Vždyť je tady.
Ne, to je její gigai.
Ctihodná Rurichiyo!
Odpovězte! Odpovězte nám!
Zdá se, že se vrátila do jejího spirituálního těla.
To je zlé.
Jestli na ní zaútočí atentátník,...
Hej, vy dva, rozdělíme se a začneme jí hledat!
Kenryuu je hlupák! A Enryuu taky!
Rurichiyo-chan?
Věděla jsem, že jsi to ty, Rurichiyo-chan.
Co děláš tady venku?
Ty...
No jistě! Ty jsi Orihime!
Bingo!
Jsem Orihime, Inoue Orihime.
My nezapomněli.
Protože máš ve jménu slovo "hime",
tak musíš být také princezna.
Ale kdepak, to je jenom moje jméno.
Tvé jméno znamená princezna, ale žádná nejsi?
Skutečný Svět je opravdu podivný.
Poslyš, Rurichiyo-chan...
Proč tu jsi sama?
Kde je Kenryuu-san a Enryuu-san?
Proč by Nás to mělo zajímat?!
Stalo se něco?
Je sice pravda, že jsme dávali mrkev vždy na stranu, ale klidně bychom je jedli kdybychom chtěli?
Ti dva před námi vždy něco skrývali.
Rurichiyo-chan, Kenryuu-san a Enryuu-san
se o tebe vždy dobře starali, nebo ne?
Určitě se o tebe dobře starají,
tak není nic, před čím by ses měla bát.
Nemáme stejný názor.
Kenryuu a Enryuu se k Nám chovají jako k dítěti.
Poslyš Rurichiyo-chan, když ti lidé neustále ukazují své city, tak to pro tebe začne být samozřejmé.
Jestli si v čas neuvědomíš jak moc jim na tobě záleží, tak bude jednou pozdě a zbyde jen lítost a výčitky.
Orihime...
No?
Tak se pokus porozumět jejich citům.
Řekli jsme jim něco hrozného.
Už ti nemůžeme věřit!
Oba vás nesnášíme!
Myslíš si, že Nám odpustí?
Určitě, tak pojďme zpět.
Náš klobouk!
Pozor!
Kdo jsi?!
Jsi si vědom, že si zrovna napadnul
Kasumi Ooji Rurichiyo?!
Orihime!
Neměj strach!
Co to...?!
Co to bylo?!
Tudy!
Jsme v pasti!
To snad ne!
Proč?! Proč Nám to děláš?!
Santen Kesshun!
Je to snad kvůli tomu, že jsme přišli do Skutečného Světa,
abychom se trochu pobavili?
Nebo je to trest za to, že jsme byli na obtíž tolika lidem?
Ne! Ty jsi nic zlého neudělala, Rurichiyo-chan!
Tak proč?!
U-Už to neudržím!
To už stačí! To se Nám nelíbí!
Kenryuu! Enryuu!
Výsosti!
Výsosti, jste zraněná?
Ty jsi přišel Kenryuu! A Enryuu taky!
Je Nám to líto! Všechno je to Naše vina!
Rurichiyo!
Kurosaki-kune! Kuchiki-san!
Jdeš pozdě, Kurosaki!
Co se stalo?!
Podívejte!
On...
Je to přítel toho chlápka ze včerejška.
Připrav se!
Jasně!
Buď opatrný, Ichigo!
Mohl by použít další podivnou techniku.
Já vím!
Co to je?!
Rukio, co to je?!
Zdá se, že dokáže proměnit tlakovou vlnu vzduchu v kámen.
Nejde ven!
Zatraceně!
Sakra!
Rurichiyo!
Ichigo!
Nechte to na mě.
Kenryuu!
Prudké rozkveteni,...
Benishidare!
(紅歯朶れ = benishidare = Rudá truchlící větev)
To je nádhera!
Přestaň dělat blbosti!
Já nedělám blbosti!
Podívej!
Na každé zbrani, které se dotkne pyl z mé Benishidare rozkvetou květy a tak se stane nepoužitelná.
To jsi z toho nemohl udělat něco zajímavějšího?
To je skvělý!
Neobdivuj to tak.
Tak dělej, Kurosaki Ichigo!
Tak dobrá!
Getsuga Tenshou!
Soukatsui!
H-Hej!
Tak jo, teď mi povíš kdo tě sem pos-
Jak vás krucinál mohl zajmout?!
Co se stalo s těmi květy?! Kam se poděly?!
Ty jsi odvál všechen pyl!
Útok mé Benishidare funguje jen,
když je ten pyl ve vzduchu!
On je k ničemu.
Ale tentokrát...
Výborně! Oslepil jsem ho!
Teď!
Teď je váš!
Myslí to s tou technikou opravdu vážně?
Takhle ne.
Takhle vypadá pravý útok!
Getsuga Tenshou!
Už je konec.
Tak tedy.
Pověz nám, kdo tě poslal zabít Rurichiyo-dono?
Rukio!
Krucinál, už zase!
Musí to opravdu dělat?
Zdá se, že je konec.
Ano. To je náš zástupce shinigami.
Ale kdo to byl?
Byl to vrah.
Není nic, čeho byste se měla obávat výsosti.
Říkali jsme ti, aby ses k nám nechoval jako k dítěti!
Rurichiyo!
Kenryuu-dono, jste v pořádku?
Ano, jen díky Vám.
A taky díky tobě, Kurusaki Ichigo.
Máš mé díky.
Vůbec mi nepřipadá, že by byl vděčný.
Jsi v pořádku, Rurichiyo?
Ano, nic Nám není.
To jen proto, že Nás Kenryuu a Enryuu ochránili.
Výsosti.
Teď se vrátíme a budeme pokračovat v naší večeři.
Ale...
Žádný strach! Už nebudeme dávat mrkev na stranu.
Protože bychom jinak urazili zemědělce, kteří ji pěstovali.
Výsosti! Výsosti! Prosím, už od nás nikdy víckrát neutíkejte! Já-! Já-!
Dobrá, dobrá! Už to nikdy neuděláme! Tak se uklidni!
Hej, půjdeme bez vás, jestli tu budete pořád blbnout!
Co? Počkej, Ichigo!
Enryuu, už toho nech!
Výsosti!
Kurosaki Ichigo! Kurosaki Ichigo!
Co je zase? Je příliš brzo!
Co to zatraceně děláte?!
To teď není důležité!
Ctihodná Rurichiyo opět zmizela!
PŘELOŽENO
07/06/2oo8
mijikai yoru ni mayoikonda meeru
短い夜に迷い込んだメール
Celou noc jsem se ztrácela v SMS.
heya to kodoku terasu mabushii gamen
部屋と孤独照らす眩しい画面
Světlo displeje rozzářilo místnost a mou osamělost.
onaji toki onaji kimochi no ureshii setsunasa
同じ時同じ気持ちの嬉しい切なさ
V jeden okamžik mám stejný pocit a překrásnou touhu.
ima kono kyori jikan sae mo tobikoete
今この距離時間さえも飛び越えて
Přeskakuje dokonce i velkou vzdálenost a čas.
nakiwaraizuki kimi no kokoro wa
泣き笑い好き 君の心は
Mám ráda smích a pláč; Tvé srdce…
ima donna e no gu no iro shiteru no
今どんな絵の具の色してるの
... jakou barvou maluje nyní?
nakiwaraizuki egao hajikeru futari wa
泣き笑い好き 笑顔はじける二人は
Mám ráda smích a pláč; Pro tento smějící se pár,...
taiyou mitai kirakira no ORANGE
太陽みたい キラキラのオレンジ
... je jiskřící pomeranč jako slunce.
ima kimi ga idaita yume no ue
今君が抱いた夢の上
Nad snem, na který se zrovna díváš,...
soko wa hateshinaku hiroku mayoisou de
そこは果てしなく広く迷いそうで
... se rozšiřuje nekonečná prázdnota, ve které bych se ztratila.
kimi ga inai to nakidashisou na watashi
君がいないと泣き出しそうな私
Když nejsi poblíž, tak se mi chce plakat.
mou kono te hanashitakunakute
もうこの手離したくなくて
Už nikdy nechci pustit tvou ruku.
nakiwaraizuki futari no mirai wa
泣き笑い好き 二人の未来は
Mám ráda smích a pláč; Budoucnost toho páru,…
nee donna e no gu no iro ni naru ka na
ねえ どんな絵の具の色になるかな
Hej, jaká vznikne teď barva na malování?
nakiwaraizuki nanjuunen saki demo
泣き笑い好き 何十年先でも
Mám ráda smích a pláč; Z toho důvodu...
negau no wa amazuppai ORANGE
願うのは甘酸っぱいオレンジ
... bych si i celou věčnost přála sladkokyselý pomeranč.
Takže rodina Kurosaki dává do kari mrkev?
Já dělám spíš normální kari.
Dávám tam sladké brambory, konnyaku a krupici.
(蒟蒻 = konnyaku = "škrob" ze sladkých brambor a mořských řas)
To má být normální?
To bylo vážně vítečné, Inoue.
Ty jsi to jedla?!
Schinigamijská Ilustrovaná Kniha...
Dobrá!
Sdružení Mužských Shinigami.
Pánská toaleta.
Nevíte o něčem, co je víc mužnější?!
Dal jsem tam veškeré mužské věci, které mě napadly!
Je stříbrný, jeho anténa se dá vysunout do výšky tří metrů a-
Zamítnuto!
Co tohle? Pokusil jsem se, aby to nebylo zas tolik mužné a-
Zůstaneme u mužných věcí!
Věděl jsem, že musím přijít s vlastním mužným návrhem!
Tak tady jste.
Co tohle?!
Ano!
Mám jednu zprávu.
Sdružení Ženských Shinigami, stáhlo celý náš rozpočet.