CZ titulky v1.5: petaer
Korektury: Ayme
onaji DRAMA wo nandomo miteru
同じドラマを何度も見てる
Takové drama jsem viděl už mnohokrát.
Kapitola nového kapitána Amagaie Shuusukeho.
you na sonna ki ga shiteta zutto
ようなそんな気がしてたずっと
Ten pocit mám už hodně dlouho.
OP a ED: petaer
kimi ga waratte kureta shunkan ni
君が笑ってくれた瞬間に
Ale v okamžiku, kdy ses pro mě usmála,...
atarashii STORY ga hajimatta
新しいストーリーが始まった
... začal nový příběh.
chu-bura rin na aseta hibi ga
ちゅうぶらりんな 褪せた日々が
Tyto pochmurné dny, uvízli na místě.
irozuite iku no ga wakatta n da
色づいていくのが分かったんだ
Věděl jsem, že se naplní barvami.
saa mabuta wo akete
さあ 瞼を開けて
Tak otevři oči!
kodoku ni surikaeteta nakushiteta yuuki wo
孤独にすり替えてた 無くしてた勇気を
Vyměň osamělost za ztracenou kuráž...
kono te ni kakageyou
この手に掲げよう
... a vyzvedni jí do výšky.
koraeteta namida
堪えてた涙
Slzy, které jsem potlačoval,…
ima omoidashita kara
今思い出したから
... zrovna jsem si na všechny vzpomněl.
kimi no te wo nigitte
君の手を握って
Chytnu tvou ruku…
monogatari wa hajimaru
物語は始まる
... a příběh začíná.
Kumoi začal z plného úsilí pracovat na zavraždění Rurichiyo.
Daroval svému svěřenci Nukui Hanzovi, meč bakkoutou, Saigu a vyslal ho s několika muži do Skutečného Světa.
Nukui od sebe oddělil Ichiga a jeho přátele
a tak je zapletl do oddělených soubojů.
Uzavři ho, Saigo!
Jsi opravdu hlupák!
Už dávno vím jak odklonit tuhle techniku!
Teď jsem na řadě já!
Už zase?!
Cože?
Tahle zbraň je mnohem silnější
když jí používám já, než nějaký slaboch.
Nedívat se do světla tě před touto technikou neochrání.
I když je Saiga ten stejný meč
proti kterému už Ichigo bojoval,...
... byla jeho síla zcela jiná.
Bakkoutou jsou meče, které mají různé schopnosti v závislosti na reiatsu jejich majitelů.
Ne, pokud do toho mám ještě co říct!
On prolomil Saigu?!
Nukui však podcenil Ichiga a tak byl on a jeho lidé lehce poraženi.
Zdá se, že to nebude tak lehké.
Což znamená,...
Co se děje, Kumoi?
Ctihodný Kannogi, mohu se zeptat, jak to všechno snášíte?
Vše je pro mě jako vždy.
Ale to jak se cítím, není tak důležité. Vůbec nevím co bych měl dělat a nemám nic na práci.
To je v pořádku.
Klidně mi svěřte všechny záležitosti klanu Kasumi Ooji.
Omluvte mě.
Co, to je vše?!
Mám pocit jako bych tu byl vězněn.
Vážně se nudím!
A Ruri-chan se taky ještě nevrátila!
Opravdu to nevadí?
Jsem opravdu rád, že je Kannogi-dono
přeci jen obyčejné dítě.
Máš opravdu kuráž ukázat se tu po tom všem!
Ano.
No dobrá. Zdá se, že je ten zástupce shinigami
silnější než jsme očekávali.
Tak co tedy proti tomu hodláš dělat?
Pokud mi dáte poslední šanci, tak zabiju vlastníma rukama toho zástupce shinigami a princeznu!
Ukaž mi tvé přesvědčení!
Jistě!
Sloučením s mečem jsi překonal své meze.
Víš, co to znamená, Hanzo?
Jsem si toho plně vědom!
Já, Kumoi Gyoukaku, jsem se stal svědkem
tvého pevného odhodlání.
Přines mi hlavu toho zástupce shinigami a princezny!
Rozkaz!
Mohu Vás ještě požádat o laskavost?
O co jde?
Chtěl bych zapůjčit víc mečů pro mé podřízené.
Douko Jinnai.
Kuzu Ryuu, těší mě.
A já jsem Genga.
To jsou oni?
Ano pane. Všichni to jsou zkušení bojovníci
ze zločineckého podsvětí.
Slyšte, tyto meče absorbují životní energii jejich majitelů.
Přesto je chcete stále použít?
Samozřejmě!
Je snad důvod, proč bychom měli váhat?
Jsme si jisti, že se k nám ta síla dokonale hodí.
No dobrá.
Nakonec stejně záleží jen na výsledku.
Posílili jsme bariéru.
Nyní tu je druhá bariéra, která venku skrývá celý dům.
Když teď říkáš "skrývá", tak to zvenku vypadá
jako by tu byl prázdný pozemek?
Dům, ve kterém bydlí Rurichiyo-chan zmizel!
Kdy zmizel?!
Nepřeháníte to teď trochu?
Pokud jde o ochranu princezny,
tak nikdy nemůžeme nic přehánět!
Jen jsem tím myslel, že to nemusí dopadnout dobře, když takhle na sebe upoutáte pozornost!
No, už proti tomu nic neuděláme.
Konec konců mají k dispozici síly,
o kterých jsme doposud nikdy neslyšeli.
Zanpakutou, které pohlcují reiatsu
jejich vlastníka, aby se vyvinuli...
Yoruichi-dono odešla do Společenstva Duší,
aby pro nás získala nějaké informace.
Doufám, že něco zjistí.
Výsosti, co tu děláte?
Ach, už vím! Měl bych tu ještě mít nějaké výtečné sladkosti.
Pro Naší ochranu tu není jen Enryuu a Kenryuu,
ale také Ichigo a jeho přátelé.
To je trochu moc silná ochrana.
No, tedy...
Ve Skutečném Světě je značně víc zločinců než jsme předpokládaly.
Je mi to opravdu, opravdu líto, že jste znepokojena
ctihodná Rurichiyo. Odpusťte mi.
Ach tak.
Jdeme do postele.
Dobrou noc.
Měla jsem toho tolik na práci,
že jsem zanedbala mé domácí povinnosti!
Zřejmě toho je víc než jsem původně předpokládal.
Zdá se, že to teď bude zase trochu nebezpečnější...
Nechtěla jsi jít do postele?
Ichigo!
Co tu děláš?
Díváme se na hvězdy.
Občas máš takový pohled...
A jakýpak pohled to je?
Jak to mám říct...?
Vypadáš jako bys opravdu žila.
Jako bychom opravdu žili?
Ach tak!
Co je tu k smíchu?
Když říkáš to "jakoby", tak to zní, že bychom většinou nežili.
No jo.
Když si to podáš takhle, tak to zní divně.
Skutečný Svět je skvělý.
Nikdo se hned nezblázní, když jednou vylezeme na střechu.
To je nejspíš kvůli tomu, že jsi princezna
a všichni mají strach, že se ti něco stane.
Přesně tak to je.
Vždy se někdo bojí, že se Nám něco stane.
Nemůžeme se ani trochu odřít nebo škrábnout.
Je spoustu věcí, které bychom chtěli vyzkoušet, ale kdybychom se o to pokusili, ostatním by se to nelíbilo.
To se stalo, když jsme se chtěli naučit lukostřelbu.
Co byste dělali, kdyby se princezně stalo něco strašného?!
Je nám to nesmírně líto! Prosím odpusťte nám!
Poté byli naši učitelé lukostřelby propuštěni a kanec byl uloven.
Stráž u brány byla propuštěna, protože jsme utekli z panství.
Neuvědomili jsme si to, protože jsme byli ještě příliš mladí, ale zřejmě bylo potrestáno několik lidí jen kvůli Naší chybě.
Kdybychom to předtím věděli, tak bychom byli poslušní.
Ale nevěděli jsme to.
Je to smutný příběh...
Musí být strašné dívat se na lidi,
co jsou potrestáni za něco co jsi udělala ty.
Dokonce i Kenryuu a Enryuu přehlíží naše špatné chování
a pak to před námi utajují.
... a to znamená:
"Vše, co rozkvete, musí také jednou zvadnout".
A další...
Jste báječná.
Kenryuu, kup pro nás tento obchod!
To nemohu!
Kup ho! Kup ho! Kup ho! Kup ho!
Chceme ho! Chceme ho! Chceme ho!
Co děláte tady venku?
A-A-Ale nic!
Omluvte nás!
To je vítečné!
Našli jsme tě, Enryuu!
Jsme jim opravdu vděční, ale...
Co?
Nic.
Takové reiatsu-!
To jsou oni!
Za to mi zaplatíš, zástupče shinigami!
Co se děje?
Půjdeme dolů.
Stalo se snad něco?
Nic vážného, ale hlavně nikam neutíkej.
Jestli máš dneska naplánovaný nějaký čajový obřad,
tak ho raději zruš.
Ctihodná Rurichiyo!
Kenryuu?
Zůstaňte prosím po mém boku jako posledně.
Neměj strach, zůstaneme tu u tebe.
Hlava zástupce shinigami patří mě.
Vy tři se postaráte o jeho přátele.
Opravdu si chcete zašpinit ruce?
Nebude lepší, když toho zástupce shinigami necháte nám a Vy se postaráte uvnitř o princeznu?
Ne, musí zaplatit za to, že v našem posledním souboji
poškodil zrcadlo Saigi.
A také za uvolnění jeho reiatsu.
Jsem jediný, kdo ho může porazit.
No dobrá, hlavně že se můžeme pobavit s ostatními.
Nebuď tak namyšlený, Gengo.
Neměj strach, brácho.
Několik z nich jsou na cestě!
To se na nás odvažují?
To je zajímavé.
Pojďme jim naproti.
Pojďme, Gengo.
Jasně, brácho!
My taky.
Rukio!
Ishida a Sato, jsou už na cestě.
Tak oni se jim chtějí postavit?
Ano, zdá se, že nepřítel skočil na náš plán a rozdělil se.
Jsou sebejistí.
To jo, možná mají víc těch divných mečů.
Bariéra? To si opravdu myslí, že nás to zastaví?
Ctihodná Rurichiyo!
Prolomili bariéru.
Ichigo!
Jasně.
Rukio, postarej se o Rurichiyo a ty dva.
Dobrá.
Ichigo!
Ctihodná Rurichiyo, zůstaňte prosím u mě.
Ale-
Žádný ale!
Zůstaneš tu u Kenryuua, jasný?
Tak tady jsi, zástupče shinigami?
Ušetřil jsi mi práci při mém hledání.
Parchante...
Výsosti!
Ichigo!
Zůstaň uvnitř!
To nesmíte, výsosti!
Pusť Nás, Kenryuu!
Ne, Rychle dovnitř!
Pusť Nás!
O co ti jde?
Chceš Rurichiyo?
Ichigo!
Ustup, Rukio.
Zdá se, že chce bojovat proti mně.
Ichigo!
To je příliš nebezpečné! Zůstaňte prosím uvnitř!
Vždyť víš, že tento dům už není bezpečný!
To je pravda, ale pokud se něco přihodí
Kurosaki Ichigovi, tak další...
Tak další jsme na řadě My, že?
No...
Tak to zatím vším je, "zločinci" kteří Nás napadají od okamžiku, co jsme ve Skutečném Světě!
A- Ano, je to tak.
Pojďme jinam.
Tak dobrá.
Pojď, za mnou!
Kurosaki-kun...
A taky Ishida-kun a Sado-kun!
Ichigo!
Kde jsi?!
To je Kasumi Ooji Rurichiyo, že?
Příští týden bude jednohodinový speciál Bleach.
Nepropásněte to!!
Ty jsi přítel toho zástupce shinigami?
Jde z tebe cítit smrt.
Začněme, Kurosaki Ichigo!
Bankai!
PŘELOŽENO
19/07/2oo8
mijikai yoru ni mayoikonda meeru
短い夜に迷い込んだメール
Celou noc jsem se ztrácela v SMS.
heya to kodoku terasu mabushii gamen
部屋と孤独照らす眩しい画面
Světlo displeje rozzářilo místnost a mou osamělost.
onaji toki onaji kimochi no ureshii setsunasa
同じ時同じ気持ちの嬉しい切なさ
V jeden okamžik mám stejný pocit a překrásnou touhu.
ima kono kyori jikan sae mo tobikoete
今この距離時間さえも飛び越えて
Přeskakuje dokonce i velkou vzdálenost a čas.
nakiwaraizuki kimi no kokoro wa
泣き笑い好き 君の心は
Mám ráda smích a pláč; Tvé srdce…
ima donna e no gu no iro shiteru no
今どんな絵の具の色してるの
... jakou barvou maluje nyní?
nakiwaraizuki egao hajikeru futari wa
泣き笑い好き 笑顔はじける二人は
Mám ráda smích a pláč; Pro tento smějící se pár,...
taiyou mitai kirakira no ORANGE
太陽みたい キラキラのオレンジ
... je jiskřící pomeranč jako slunce.
ima kimi ga idaita yume no ue
今君が抱いた夢の上
Nad snem, na který se zrovna díváš,...
soko wa hateshinaku hiroku mayoisou de
そこは果てしなく広く迷いそうで
... se rozšiřuje nekonečná prázdnota, ve které bych se ztratila.
kimi ga inai to nakidashisou na watashi
君がいないと泣き出しそうな私
Když nejsi poblíž, tak se mi chce plakat.
mou kono te hanashitakunakute
もうこの手離したくなくて
Už nikdy nechci pustit tvou ruku.
nakiwaraizuki futari no mirai wa
泣き笑い好き 二人の未来は
Mám ráda smích a pláč; Budoucnost toho páru,…
nee donna e no gu no iro ni naru ka na
ねえ どんな絵の具の色になるかな
Hej, jaká vznikne teď barva na malování?
nakiwaraizuki nanjuunen saki demo
泣き笑い好き 何十年先でも
Mám ráda smích a pláč; Z toho důvodu...
negau no wa amazuppai ORANGE
願うのは甘酸っぱいオレンジ
... bych si i celou věčnost přála sladkokyselý pomeranč.
Ty chlápci opravdu zesíleli, že?
Žádný strach. Tentokrát jsem měl spoust času,
abych si oblékl můj oděv quincyů!
Jako by to dělalo nějaký rozdíl.
Je to velký rozdíl!
Je to moc speci-
To bude asi na dlouho.
Nemusíš to všechno vysvětlovat.
Velká Encyklopedie Arankaru.
Dnes si něco povíme o Rasu Nochesu.
Rasu Nochesu
Je to naše základna v Ueko Mundo.
Esupaada má rozkaz zůstat ve své části,
ale zdá se, že jich pár neuposlechlo.
Cože?
S těma všema pastma co jsem položil v mé části,
se nemůžu ani v klidu projít.
Co kdybych Vás někdy provedl?
Celá tvá část je dost hnusná.