CZ titulky v1.5: petaer
Korektury: Ayme
onaji DRAMA wo nandomo miteru
同じドラマを何度も観てる
Takové drama jsem viděl už mnohokrát.
Kapitola nového kapitána Amagaie Shuusukeho.
you na sonna ki ga shiteta zutto
ようなそんな気がしてたずっと
Ten pocit mám už hodně dlouho.
OP a ED: petaer
kimi ga waratte kureta shunkan ni
君が笑ってくれた瞬間に
Ale v okamžiku, kdy ses pro mě usmála,...
atarashii STORY ga hajimatta
新しいストーリーが始まった
... začal nový příběh.
chu-bura rin na aseta hibi ga
ちゅうぶらりんな 褪せた日々が
Tyto pochmurné dny, uvízli na místě.
irozuite iku no ga wakatta n da
色付いていくのがわかったんだ
Věděl jsem, že se naplní barvami.
saa mabuta wo akete
さあまぶたをあけて
Tak otevři oči!
kodoku ni surikaeteta nakushiteta yuuki wo
孤独にすり替えてた 失くしてた勇気を
Vyměň osamělost za ztracenou kuráž...
kono te ni kakageyou
この手に掲げよう
... a vyzvedni jí do výšky.
koraeteta namida
こらえてた涙
Slzy, které jsem potlačoval,…
ima omoidashita kara
今 思い出したから
... zrovna jsem si na všechny vzpomněl.
kimi no te wo nigitte
君の手を握って
Chytnu tvou ruku…
monogatari wa hajimaru
物語は始まる
... a příběh začíná.
Útok po útoku končí porážkou.
Kumoi Gyoukaku dal svým atentátníkům mocné meče bakoutou, které byly vytvořeny tajnou technikou rodiny Kasumi Ooji.
A pak je vyslal do Skutečného Světa.
Ichigo opět bojoval proti vůdci atentátníků Nukuimu Hanzovi a jeho bakoutou u které již v předešlém boji zjistil slabinu.
Chtěl využít slabiny Saigi, ale místo toho
spadl do pasti a ocitl se v zrcadlovém světě.
Už dávno jsem ten tvůj trik prokoukl!
Říkal jsem to už posledně!
Dvakrát mě nenachytáš!
Tahle zanpakutou využívá pro svůj útok odraz ze zrcadla!
Takže když se rozbije, je souboj u konce!
Nebyl bych si tak jistý.
Cože?!
Už jsem ti to říkal minule.
V závislosti na jeho vlastníku se může meč stát neomezeně silným.
Kde to...?
Půjdeme tam?
Ichigo!
Maminko!
Kluci by neměli brečet.
Poslyš, Ichigo...
Proč jsi se najednou rozhodl jít znovu na karate?
To je tajemství.
Cože? To nemůžeš říct ani své mamince?
Podívej se! Není to pěkné?
No jo. Je to opravdu pěkné.
Ichigo, máš rád západ slunce?
Je to pěkné, ale nemám to moc rád.
Pročpak?
Vypadá to trochu smutně.
Ale kdepak. Je to krásné.
Maminko!
Maminko...
Kurosaki Ichigo, tohle je pravá síla Saigi.
Budeš trpět nejhrozivější noční můrou, kterou si dokážeš představit.
Proto jsem jí to říkal...
... nemám rád západ slunce.
Maminko, vrať se domů.
Promiň, Ichigo.
Kam jsi šla?
Maminko...
Proč...?
Proč tě nemůžu najít?
Promiň, Ichigo.
Přišla jsem trochu pozdě.
Tak pojď.
Maminko!
Maminko! Maminko! Maminko!
Ichigo?
Maminko, kde jsi byla?!
Copak ti je?
Jenom jsem se trochu opozdila.
Proč pláčeš?
Něco jsi mi přece slíbil.
Já nebrečím!
Ale když se to stalo, tak jsem...
... tak jsem...
Ty hlupáčku.
Ale můžu za to já, že jsi...
O to se už nestarej.
No tak, pojďme domů.
Doma se už o nás bojí.
Maminko...
Maminko?
Maminko, to bolí!
Přestaň!
Moje máma...
Nemůžu se hý-!
Ne!
Moje máma...
... je mrtvá!
Tohle...
... není skutečné.
Ale...
... moje máma...
Ještě jsem s tebou neskončil.
Bude toho ještě mnohem víc, Kurosaki Ichigo.
Tahle noční můra bude pokračovat,
dokud nezničí tvou duši.
Přestaň, mami!
To je iluze.
Zatraceně!
To si myslíš, že mě takhle porazíš?
Tak proti tomu něco udělej.
Ty parchante!
Tak ukaž, jak zabiješ svou matku, osobu kterou nejvíc miluješ!
Tvé odhodlání se nemůže nikdy vyrovnat těm,
co podstoupily cestu chaosu.
Je konec, Kurosaki Ichigo.
Mami!
Cože?!
Už zase to černé reiatsu!
Mami...
Všichni se máme dobře.
Yuzu s Karin jsou v pořádku a táta je pořád ten samej .
A já... to taky nějak zvládám.
Mami...
On se osvobozuje z noční můry Saigi?!
Proč máš takovou sílu?!
Už musím jít.
Ostatní už na mě čekají.
Mami,... je mi to pořád líto že jsem tě nedokázal ochránit.
A za to,... že jsi ochránila mě,... ti děkuji.
Ty parchante!
Jak se opovažuješ zneuctívat moje vzpomínky?!
Proklatě...
Krucinál! Proklínám tě!
Ty hajzle!
Hej...
Ten meč... tě požírá?
Bakoutou se vyvíjí dál, dokud mám ještě dost reiatsu.
Tohle mi nevadí!
Přestaň!
Proč bych tě měl poslouchat?!
Proč zacházíš až tak daleko?
Kvůli rodině Kasumi Ooji!
A kvůli mně!
Už celé věky používá rodina Kasumi Ooji
můj klan jako jejich meč.
Od samého počátku žijeme jen ve stínu rodiny.
Hej, vraťte se!
Byli časy, kdy jsme museli působit i proti Gotei 13,
abychom ochránili naše tajemství.
Pokračovali jsme bez ohledu na to,
co nám přikazoval zákon.
To vše jen pro ochranu rodiny Kasumi Ooji.
To je jediný důvod naší existence.
Přežil jsem nespočet soubojů.
A nyní jsem konečně dostal tuhle úžasnou sílu!
Síla, která je darována jen vybraným jedincům.
Myslíš si, že jsi vyvolený?
Přesně tak!
A...
A takovej ubožák jako ty mi stojí v cestě!
Jestli žiješ, abys ochraňoval rodinu Kasumi Ooji,
tak proč chceš zabít Rurichiyo?!
Protože bezmocné dítě nemá právo
na dědictví rodiny Kasumi Ooji!
Kvůli tomu?!
Rurichiyo se třásla strachy...
I když se usmívala, tak byla stále vystrašená!
Chtěla být jen volná!
Pro princeznu z rodiny Kasumi Ooji
neexistuje něco jako svoboda!
Nemáš právo o tom rozhodovat!
Co ty o tom víš?!
To je... tvá pravá... síla?
To je opravdu zajímavé!
Krucinál!
Getsuga Tenschou!
Ještě jsem neskončil!
Já neprohraju!
Já nemůžu prohrát!
Saigo!
Už s tím přestaň!
Ty nejsi žádný vyvolený.
Co to plácáš?!
Ten meč tě už začíná pohlcovat.
Cože? Nebuď směšný!
To chceš jen tak zahodit svůj život tím,
že používáš tuhle věc?!
Jdi k čertu, shinigami!
Díky tomu je moje síla mnohem větší!
Mě pouhá bakoutou nepřekoná!
Počkej!
Co to sakra...
V žádném případě.
Ale jsem si jistý,...
Nashledanou, Kibune-sane.
Nashledanou.
Ale zákony říkají,...
Proč se nezeptáme zástupce kapitána Hisagiho?
Třetí člen Kibune? Kam to jde?
To je panství rodiny Kasumi Ooji.
Co tu třetí člen Kibune dělá?
Kdeže byla toaleta?
Je to tu jak v bludišti.
Pořád se tu nevyznám.
Co tu děláte?
Jen hledám toaletu...
Je tu někdo?!
Ctihodný Kannogi by mohl být kdykoli napaden!
Co vás to napadá nechat ho tu chodit bez dohledu?!
Je nám to nesmírně líto!
Odveďte ho odsud.
Rozkaz!
H-H-Hej! Počkejte! Musím jít na toaletu!
Ach tak. Genga je tedy mrtví?
Co se stalo s Nukuim a Doukou?
Bohužel jsou...
Hlupáci.
Tento meč se těžko ovládá.
Ale teď když jsou Nukui a mí bratři mrtvý,
tak toho už nechám.
Ohledně té věci...
Dáte mi tedy Nukuiho titul a hodnost?
Propouštím tě!
Co prosím?
Nemám potřebu pro takové slabochy, jako jsi ty.
Ty jeden...!
Ubohý hlupáku.
PŘELOŽENO
24/07/2oo8
mijikai yoru ni mayoikonda meeru
短い夜に迷い込んだメール
Celou noc jsem se ztrácela v SMS.
heya to kodoku terasu mabushii gamen
部屋と孤独照らす眩しい画面
Světlo displeje rozzářilo místnost a mou osamělost.
onaji toki onaji kimochi no ureshii setsunasa
同じ時同じ気持ちの嬉しい切なさ
V jeden okamžik mám stejný pocit a překrásnou touhu.
ima kono kyori jikan sae mo tobikoete
今この距離時間さえも飛び越えて
Přeskakuje dokonce i velkou vzdálenost a čas.
nakiwaraizuki kimi no kokoro wa
泣き笑い好き 君の心は
Mám ráda smích a pláč; Tvé srdce…
ima donna e no gu no iro shiteru no
今どんな絵の具の色してるの
... jakou barvou maluje nyní?
nakiwaraizuki egao hajikeru futari wa
泣き笑い好き 笑顔はじける二人は
Mám ráda smích a pláč; Pro tento smějící se pár,...
taiyou mitai kirakira no ORANGE
太陽みたい キラキラのオレンジ
... je jiskřící pomeranč jako slunce.
ima kimi ga idaita yume no ue
今君が抱いた夢の上
Nad snem, na který se zrovna díváš,...
soko wa hateshinaku hiroku mayoisou de
そこは果てしなく広く迷いそうで
... se rozšiřuje nekonečná prázdnota, ve které bych se ztratila.
kimi ga inai to nakidashisou na watashi
君がいないと泣き出しそうな私
Když nejsi poblíž, tak se mi chce plakat.
mou kono te hanashitakunakute
もうこの手離したくなくて
Už nikdy nechci pustit tvou ruku.
nakiwaraizuki futari no mirai wa
泣き笑い好き 二人の未来は
Mám ráda smích a pláč; Budoucnost toho páru,…
nee donna e no gu no iro ni naru ka na
ねえ どんな絵の具の色になるかな
Hej, jaká vznikne teď barva na malování?
nakiwaraizuki nanjuunen saki demo
泣き笑い好き 何十年先でも
Mám ráda smích a pláč; Z toho důvodu...
negau no wa amazuppai ORANGE
願うのは甘酸っぱいオレンジ
... bych si i celou věčnost přála sladkokyselý pomeranč.
Inoue jak je Ishidovi a ostatním?!
Všichni jsou už zdraví, ale před chvilkou se rozprchli.
Cože?! Co se stalo?!
Chtěla jsem, aby se co nejrychleji uzdravili, tak jsem jim udělala specielní čaj z rýžových koláčků, a rozpuštěného fazolového džemu.
Tak proto...
Cos to řekl?!
Máme mít společnou poradu se
Sdružením Ženských Shinigami?!
Ano! Dostali jsme oficiální pozvání od zástupce kapitána Iseie!
Tak už konečně uznali Sdružení Mužských Shinigami!
Jo! Dokázali jsme to!
Ano pane!
Na to jim neskočím-!
Na muže co jsou na vás drzí,
musíte zaujmout nelítostné postavení.
Jak se zbavit otravných prodavačů.
Já nejsem-!