Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Překlad: Hornet
Časování: Smataaa
Titulky by CBT
(www.cbt.bleach.cz)
Bleach 6
Na život a na smrt! Ichigo vs. Ichigo!
Jednou, dvakrát, zvon se rozléhá,
široce, hluboce v mém srdci.
Spíš jako v příběhu, jen kapky hvězd poznají,
co přijde jako první.
S časem léta plynou, a jak čas míjí,
padající hvězda nehlučně proletí okolo.
Zavři oči a pozorně poslouchej,
možná uslyšíš "G-O-O-D-bye"!
Bez ztráty ostatním vydávej světlo, nevyhasínej a
uvolni všechno, a k někomu dorazí.
Podobná světla s tebou potom vytvoří příběh.
Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Pošli tichou žádost přes věky barvami, které jen
tak nevyblednou.
Je to něčí výkřik, promítající se v těch jiskřivých
očích.
Přání nesené na větru, žádost od měsíce, žít plně,
jak je to možné, den za dnem.
Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Pošli tichou žádost přes věky barvami, které jen
tak nevyblednou.
Tak i naše pocity jednou dosáhnou něčího srdce,
a naše světlo bude zářit přesně jako ty hvězdy.
Už moc nezbývá.
Už to nestačí.
Je čas jít nakupovat.
Hej!
Přinesl jsem snídani.
Vylez ven!
Hej!
Zatraceně,
řek jsem že je sní-
Odešla...
Kam mohla ta blbka jít?
Nevypadá poslední dobou bráška divně?
Začal víc jíst...
...a hned chodí do pokoje...
Ichigovi je už 15.
Je to složitý věk.
Co asi tak dělá mladý muž sám,
ve svém pokoji...
Pouze jednu věc,
a to-
Parchante!
Přestaň si vymejšlet, ty starej zvrhlíku!
O-O čem to mluvíš?!
To si každý opravdový rodič myslí!
Proč tomu nerozumíš?
Polib mi prdel!
Jídlo stydne.
Jaké mírumilovné ráno.
4. odpalovač, Hanakari Jinta...
Nadhazovač hází...
a letí!
S jeho fantazií "pálkař" střílí...
Aaaaaa!
Whoaoaoa...
Jinto-kun...
Jestli nebudeš uklízet, Tessai-san bude naštvaný.
Buď zticha, Ururu!
Jak mám asi uklízet, když se bojim Tessaie?
Neuklízíme protože je hrozivý?
Říkám že není hrozivý!
A navíc, moc mluvíš.
Pamatuj si, že jsi menší než já...
N-Ne, nejsem.
Jsem o tři roky starší.
Ne věkový rozdíl! Mluvím o výšce.
Kdo to?
Nikdy se nezměníš, co prcku?
Je šéf uvnitř?
Vítej zpět.
Hej Jinto!
Ještě není otevírací do-
Oh, to je Kuchiki-dono.
Prosím, počkejte okamžik.
Vzbudím šéfa.
Tak promiň.
Už jsem vstal.
Dobrý ráno,
Tessai,
Jinto,
Ururu.
A vítej,
Kuchiki-san.
Akorát nám včera přišlo nové zboží.
Pro co si jdeš dnes?
Jednu náhradní baterii pro duševní komunikátor a...
Oh,
jaká třída?
Nejlevnější.
To je D.
A 60 lahviček Tělesného Seřizovače.
Do tohodle mi asi nic není...
...ale takové velké dávkování není dobré pro tvé zdraví.
Jestli moc splyneš se svím náhradním tělem,
tak to bude peklo ho opustit.
To vím...
...ale posledně moje propojení s náhradním tělem bylo slabé.
Jsou chvíle, kdy je těžké se pohybovat.
Nechceš prohlídku?
Dám ti dobrou cenu.
Ne nezbytně!
Ano máti.
Mimochodem,
dorazilo to, co jsem si objednala?
Ano, je to tu.
Ururu,
přines to ze skladu.
Ano, pane.
Na krabici je napsáno "Nové zboží".
Takže,
nové zboží...
Nové zboží...
Tady to je.
Tohle byla jediná, kterou si mohl sehnat?
To neříkej.
Zabralo mi to dost času. Je to druhá nejoblíbenější.
Ale důležitější je...
Nemůžeš se skrývat věčně.
Já vím.
Ahoj všichni,
dobré ráno.
Dobrý ráno, Kuchiki-san.
Kuchiki-san,
dnes opět záříš.
To je neobvyklé.
Akorát skončila třetí hodina.
Měla jsem rodinné důvody.
Mimochodem, Kurosaki-kun...
...máš minutku?
Huh?
Co?
Jestli mi chceš něco říct, tak to řekni ta-
JSI V POŘÁDKU, KUROSAKI-KUN?
Ale ne,
musíš jít na ošetřovnu.
Právě ho udeřila, že?
Neviděl jsem.
Tady.
Co to je?
Gikongan.
Prášek, který násilně vyrve duši z těla.
Když to spolkneš,
pustíš dovnitř falešnou duši a pravá výjde ven.
Kdyby ses náhodou setkal s Hollow, kdybych nebyla poblíž...
...použij to, aby ses proměnil v Shinigami.
Tady stojí "duševní cukrátko".
Dobře no...
to protože si svaz žen Shinigami stěžoval na název Gikongan,
protože to není roztomilé...
...tak se to přejmenovalo.
Proč...
je to kachna?
Zmlkni!
Taky jsem chtěla nejoblíbennějšího, králícka Chappyho!
Chápu,
chtěla jsi králíčka...
Co je to za pohled?!
CHCEŠ MĚ SNAD URAZIT?!
Moc jsem nerozuměl tvé přednášce.
Vem si jednu.
Jakmile si jednu vezmeš, tak pochopíš.
Páni,
jsem skutečně venku.
Překvapen?
Navíc, náhradní duše vstoupila do tvého prázdného těla...
...a nikdo si nevšimne, že jsi zmizel!
Páni!
Rád vás poznávám.
Jmenuji se Kurosaki Ichigo.
Moje heslo je "Časně do postele, časně vstávat".
Časně do postele, časně vstávat?!
Úžasné, že?
To není úžasné!
Co to sakra je?!
V kterém ohledu jsem to já?!
Rozkazy.
To je skvělé.
Školu přenech jemu a vzhůru do akce.
Co, zešílelas?!
Deme!
Nemůžem!
Určitě to poznají!
Zatraceně!
Hej!
Nemysli si, že půjdeš do mojí třídy!
Prosím, nechte to na mě,
Mistře.
Bude sranda...
Co?
Sakra...
Nekvalitní Zboží
To vypadá blbě.
Co tu stojí?
Proč jsi to nečetla?
Ne...dobré zboží?
Nekvalitní Zboží! Stojí tu "Nekvalitní Zboží"!
Prodala jsi zákazníkovi vážně kšunt!
Nevzdychej na mě, ty pako s legrační ofinou!
Au, to bolí!
Hej, hej.
Neperte se.
Ale...
tenhle gikongan může nadělat problémy.
To je pravda.
V každém případě, bychom se o to měli rychle postarat.
Kdo ví, co může udělat.
Dobře,
funguje to dobře.
Konečně jsem dostal pohyblivé tělo.
Teď jsem volný.
Hej,
co tu děláš?!
Ty jsi Kurosaki ze třeáku, ne?
Cos to právě udělal?!
To zábradlí je rozbyté, že?
Co je to za pohled?!
On letěl...
Úplně se spotil.
Jupí!
Oběd!
Ta je hrozná...
Nevzrušuj se tak kvůli obědu.
O čem to mluvíš, Tatsuki-chan.
Víš, že každá zdravá středoškolačka
chodí do školy zásadně, kvůli obědu!
Jasně, jasně...
Chápu, tak si prostě sedni.
Tatsuki-chan,
co máš dnes k obědu?
Mám chléb a sladkokiselou pastu.
Hodná holka.
Promiň, ale já mám normální oběd.
Koukni, jak můžu udělat svůj sladkokiselý chléb.
Výborně!
Princezničko!
Pojdmě jíst společně!
Dobře!
Opravdu!
JSI TAK ROZKOŠNÁ!
Hryžeš do bochníku a směješ se s drobky na tvé líci!
Je to...
třeák, že?
Mám špatný pocit...
T-T-Ty tam!
Jak ses sem dostal?!
Jak?
Vidělas, nebo ne?
Vyskočil jsem.
Jsem úžasný, co?
Jste omráčeni, nebo ne?
Možná přišel oknem z druhé třídy.
Ne, vyskočil ze země.
Viděl si to?!
No... ne, neviděl...
Všichni kluci a holky z týhle třídy se na mě koukají.
Všichni si určitě myslí, že jsem úžasný.
To je skvělé!
Páni, holky z týhle třídy jsou tak žhavé.
Každá z nich je nadprůměrná.
Byl jsem moc dlouho pod zámkem.
SSSUPER VELIKOST!
Rád tě poznávám,
krásná, mladá dámo.
Neřekla bys mi prosím své jméno?
Ichigo,
uvědomuješ si, co děláš?!
Tohle nemůžeš myslet jako vtip!
Když se na tebe koukám zblízka, tak jsi taky docela hezká.
Co?!
Proč tak spěcháš zpátky do třídy?
Mám obavy...
...jestli se mu daří dobře, nebo ne.
Nemusíš se bát, vede si dobře.
To bych neřek.
Už od začátku mám z toho špatný pocit.
Jak jsi řek, vypadá to, žebychom si měli pospíšit.
Já to říkal.
Ty zmetku!
Chcípni!
Co to sakra?!
Nebuď tak rozrušená, kvůli polibku na tvář.
Co je s tebou, třeačko?
Zavři chlebárnu!
Zastav je, Chizuru...
Nebuď směšná.
Jak můžu zastavit obludy?
To stačí!
Ty...
Utíká, Ichigo!
Jo!
Poď, nemáš kam utýct.
Ty...
Myslím sebe...
Proč?
Kurosaki-kun...
Co to vyvádí?!
Kdo ví.
Co?
Co se to děje?!
To je poltergaist!
Zatím!
Co se to sakra děje?
Kdo to kčertu je...
On nemůže být...
Ne, je to on, bezpochyby.
On je...
...modifikovaná duše!
Ichigo!
To byla Kuchiki-san, nebo ne?
Neviděl jsem.
Nic jsem neviděl.
Důležitější je ten zatracenej Ichigo...
Ještě se z toho nevyvlíknul!
Ona je ďábel...
Tatsuki-chan...
Orihime?
Vystrašená, že ano?
Tady, tady princezničko.
Je to dobré.
Bylo to, jako malé kousnutí od toulavého psa.
To není ono.
To...
nebyl Kurosaki-kun.
Ah,
zatraceně!
Ztratil jsem ho...
sebe.
Máš moratorium.
Co?!
Teď není čas na nepochopitelné vtipy!
Mohl bych být...
Myslím,
mohli by ho chitit!
Taky jsi viděla ten zmatek ve tříde, nebo ne?
Já...
já myslím...
použil mé tělo a...
dal těm blbkám Inoue a Tatsuki...
p-p-p-
Vypadalo to, jako polibek.
To neříkej, blbko!
Je to tak trapný!
Polibek není nic víc než pozdrav.
Není to nic vážného.
Ve knize, co jsem tuhle četla byly
mnohem šokující věci, které dělali-
Nesrovnávej to s tím!
Líbat spolužačku je hodně divný!
Jaký knihy to sakra čteš?!
Image, kterou jsem si budoval roky je pryč!
On...
měl vybudovanou image?
Ty...
nazvala jsi ho modifikovanou duší.
Co to vlastně je?
Jednou, ve Společenstvu Duší byl
uskutečněn plán zvaný Spearhead.
Spearhead?
Jo.
Do těla mrtvé osoby, bez duše byla
vstříknuta duše zaměřená na boj.
A to bylo používáno jako voják proti Hollow.
Byl to zbytečný plán.
Modifikovaná Duše
Pro tento plán vyvinuli...
...duši pro boj...
...navrženou tak, aby mohli nějákou
část těla obdařit nadlidskou silou...
...pouze vstříknutím.
Modifikovaná Duše
To je modifikovaná duše.
Rozumíš tomu, že?
Jo...
Díky těm obrázkům chvilkové napětí úplně pominulo.
ŘACH
Vlastně, kvůli nelidskosti, tvořením mrtvých těl k boji...
...byl Spearhead odmítnut.
A současně byly všechny modifikované duše ve vývoji zničeny.
Ale kdo by tušil, že jedna zůstala.
Tím myslíš co?
On byl vyroben pro potřeby Společenstva Duší...
...a vymazán pro potřeby Společenstva Duší?
Tak se to dá brát.
A ty s tím souhlasíš?!
Tady se nepřeme o to, jestli souhlasíme, nebo ne.
Modifikované duše musí být vymazány.
To je příkaz ze Společenstva Duší.
A nezapomeň...
...zákony Společenstva Duší...
jsou zadány, aby chránili vaše lidské duše.
Teď jdeme!
Chceš své tělo zpět, nebo ne?
Chtěl bych vědět, jak se cítil, když dostal moje tělo.
Vytvořen proti jeho vůli...
Nařízeno, aby byl zabit proti jeho vůli...
Něják přežil a teď má konečně tělo.
Ale pořád utíká.
Jaký je to pocit?
Pane, to je sranda!
Každý, kdo se na mě kouká je překvapen.
Kámo, to je nářez!
Slyšel jsem o modifikovaných duších s lepšími schopnostmi...
Ale já miluju schopnost, na které ulpívá lidský zrak!
Hopsa dejsa!
Co to dělají?
P.E. je takový zmetek, nemám ho rád.
Přeskoč to, přeskoč to.
Je rozhodnuto.
Moje postava zase prohrála!
Bojuj jak ti říkám!
Kdo si myslíš, že tě vytvořil?!
Prostě ho vymaž.
Jo, máš pravdu.
Jestli nebudeš poslouchat rozkazy nadřízeného...
...pak zemři.
Skutečně jsi ho vymazal.
To je dobrý.
Zkrátka udělám lepšího.
Co chceš?
Přestaň!
Nikdo neví, kdo doopravdy jsem.
Nikdy předtím jsem se necítila tak osaměle.
A když budu potřebovat s někým být,
kdo mě utěší a udrží mě silnou?
Cesta stále pokračuje.
I za klidných dní.
Nová fáze měsíce ...
září na loďku.
Nabízím své modlitby, když čekám na nový den.
Budou cestovat za svěžím, třpytícím se oceánem.
Přístě...
Nemůžu skončit.
Chade, teď jsi to řekl?!
Teď?!
Ah, čas samozřejmě vypršel!