Překlad: Corciliena
Časování: Dr.Lukas
Předem se omlouvám Dr.Lukas za neznměnění jména za jeho :)
Sledoval jsem odhalování toho samého příběhu
už tolikrát ...
dneska to tak trochu je, jako bych na něj
koukal znova.
Začala si se usmívat okamžitě,
jak začal nový příběh.
Ale já vím, že dny stejně budou ...
plné nejistoty a obav.
Tak otevři oči ...
a nahraď svou osamělost něčím lepším.
Najdi svou ztracenou odvahu a vyzdvihni ji, vysoko.
Konečně jsem si vzpomněl na všechny ty slzy,
které jsi musela vydržet.
Tak spojíme ruce a začne nový příběh.
V uznávané šlechtické rodině Kasumi-ooji, vrcholí spory o dalšího vůdce klanu.
Lurichiyo, princezna rodiny Kasumi-ooji, přišla do reálného světa.
Ichigo byl zavázán prací jako její bodyguard, spíše tedy jako její kamarád, zatímco sama Lurichiyo o tom, že je její život v ohrožení, neví.
Jednoho dne Lurichiyo vyběhne z domu po hádce s jejími přáteli Kenryuu a Enryuu nad něčím naprosto triviálním.
Zatímco bloudí po městě, je přepadena nepřítelem.
Orihime, která je náhodou poblíž, se snaží bojovat proti němu sama, ale dostane se do úzkých díky vrahově bizarní zanpakutou.
Naštěstí je Ichigo na poslední chvíli dohnal a zneškodnil vraha.
Kurosaki Ichigo! Kurosaki Ichigo!
Co je? Je sotva ráno ...
Co tady vy dva sakra děláte?!
Zapomeň na to!
Lurichiyo-sama zase zmizela!
Co?
Někdo se vrací z reálného světa?
Nikdo tam není ...
Ta brána už asi stárne.
Princezno!
Oh, to jsi ty, Kumoi.
To je princezna!
To je skvělé vidět, že jste v pořádku!
Přesně!
Utekla jste bez toho, aniž byste mi řekla, kam jdete. Kde jste byla?
Byli jsme s Kenryuu a Enryuu.
Nemusíme se vám ze všeho zpovídat, Kumoii!
To není pravda.
Kdyby se vám něco stalo, nebudete jediná zahambená, princezno.
Zároveň by to pošpinilo i vaše zemřelé rodiče a bývalé vůdce klanu Kasumi-ooji.
To víme.
Tak jestli rozumíte, chovejte se, jak se na princeznu klanu sluší a patří!
Je to jasné?
T-to je pravda! Připravte palankýn (= východoasijské kryté nosítko).
A kam byste šla?
Na čajovou párty!
Hanza, jsi tu?
Jsem, Kumoi-sama.
Kvůli nějakému důvodu se vrátila z reálného světa.
A navíc, Kenryuu a Enryuu s ní nejsou.
Nenech šanci proklouznout mezi prsty!
Ano, pane!
Zase?!
Zaujměte místa!
Co to-?! Co to sakra je?!
Co to znamená? Složte zbraně!
Ano, pane!
Víte, že princezna a její sluhové jsou jediní, kteří mohou používat tuto bránu.
S-samozřejmě, Kenryuu-sama!
Ale předtím se dveře otevřely a nikdo tam nebyl!
Takže přece jen se vrátila.
Promiň. Nemůžeme jít do Společenství duší skrz tuhle bránu.
Je tu šance, že by se Kasumi-ooji-san vrátila ještě před vámi.
Budeme ji hledat tady.
Jo, dík. Spoléháme na vás.
Tak jdeme.
Pospěšme si.
Jsem si jistá, že proklouzla okolo stráží a vešla do paláce.
Bože, vy jste dělali všechno, abyste utekli do reálného světa.
A ona spláchne veškerou vaši těžkou práci do hajzlu tím, že se sem vrátí.
Teda, myslím to tak ... že neví, co to je práce.
Za co to bylo?!
Řekni něco!
Říká, že někdo tak nízko postavený jako ty, by neměl mluvit takhle ošklivě o princezně.
Ale ona opravdu neví nic o náročné práci!
Jestli ji najde ten Kumoi nebo kdo, který usiluje o její život ...
Ten samej trik nebude fungovat dvakrát!
Co to s váma dvěma sakra je?!
To máš za to, že tu křičíš jméno nepřítele ...
Její život je v ohrožení! Vy dva jen plýtváte čas nicneděláním!
Navzdory všemu je Lurichiyo ještě dítě. Nemůžeme do toho jen tak skočit po hlavě.
Každopádně se rozdělíme a začneme ji hledat.
Nejdříve prohledáme palác.
Zatraceně, kam Lurichiyo šla?!
Pěkně to schytá, až ji najdu!
Čau!
Kde je ten oheň?
Dlouho jsem tě neviděla!
Kapitán Zaraki a vice-kapitánka Kusajishi!
Co tu děláš?
Huh? To je pravda ...!
Nemáš náhodou být v reálném světě?
No ...
Je tu Ichigo taky?
Je.
Oooh! Je tu!
Taky se 100% nasazením.
Jo! Budem dobrej!
No, ehm ...
On vážil celou cestu sem bez toho, aniž by mě přišel pozdravit?
No nic.
Půjdu si ho teda najít.
K-kapitáne Zaraki!
To není dobré!
Věci budou pěkně zamotané, jestli kapitán Zaraki najde Ichiga, když máme udržet situaci Lurichiyo-dono jako tajemství.
Vypadá to, že už není v paláci.
Co je, Enryuu?
Tohle je-!
Princeznin klobouk!
Dveře se zavřely samy od sebe?
Enryuu, kde jsi?!
Je tu tma a nic nevidím!
Co?! O co jsem to zakopl?! - Vy dva si tam chvíli zůstaňte.
Dokud to neskončím s princeznou samozřejmě.
Princezno, jsme tu.
Princezna Lurichiyo z klanu Kasumi-ooji právě dorazila!
Jsme vám opravdu vděční, že jsme byli pozváni na Váš čajový dýchánek.
Děkuji ti z hloubi srdce, že si kvůli mě vážila cestu až sem.
Vy tu na nás poškejte.
Ano, paní!
To je ...
Ta malá-!
Můžete jít.
Vaše výsosti!
Lurichi!
Sacchi!
Dlouho jsme se neviděly!
Pojď! Už jsou všichni tady!
Opravdu už je to dlouho!
Přesně tak.
Všichni, Lurichi je tu!
Ahoj, Lurichi!
Jak se máš?
Kde si byla?
Mám se dobře! Jak se vede vám?
Hej, Lurichi!
Jsem tak šastná, že si to pamatuješ!
Ani náhodou bych nemohla zapomenout!
Je to znamení našeho přátelství, Sayori!
To je!
Už to skoro je, Enryuu! Jde to dobře!
Už tam skoro jsem!
Nedovolím Kumoiovi takhle uprchnout.
Mám to!
Zvládli jsme to, Enryuu!
Už jsme na cestě, Lurichiyo-sama!
Je tam vevnitř, že jo?
Kdo jsi?!
Počkej vteřinku!
Jsem zástupce shinigami, Kurosaki Ichigo!
Lurichiyo šla před chvíli dovnitř, že?
Zástupce shinigami?
Jak se opovažuješ vyslovit jméno Lurichiyo-sama tak obyčejně?!
Nemůžeme ti věřit!
P-počkat!
Kenryuu mě poprosil, abych sem zašel jako jeho zástupce!
Jak se opovažuješ vyslovit jméno Kenryuu-sama!
Nikdy jsem o žádném zástupci shinigamiho neslyšel!
Zmizni!
K-kam to šel?!
Být zástupce shinigami prostě není dostatečně dobré.
Tady je!
Je na vršku brány!
Sakra.
Počkej!
Zase zmizel!
Kam šel?!
Lurichi.
Tenhle rok máme čaj hatsuzumi.
Děkuji!
Čím jsem si to probůh zasloužil?!
I-ichigo, co tady děláš?!
To mám říct já! Přišla si sem, aniž bys nám o tom řekla!
Teď pojď. Všichni už na tebe čekají.
Nejsi oprávněný následovat nás do těchto míst!
Zrovna máme důležitý čajový dýchánek!
Lurichiyo, přestaň se chovat tak rozmazleně!
Tady je! Tady! Přesně tady!
Co to-?!
Co se tu děje?
Omlouvám se, princezno.
Obdrželi jsme zprávu od sluhů Kasumi-ooji, kde bylo, že je dostal nějaký lupič.
Vteřinku!
Nejsem žádnej zloděj! Lurichiyo!
Neznáme tohoto muže.
Lurichi, počkej!
Lurichiyo!
Do hajzlu!
Zmizel!
Kam šel?!
Najděte ho!
Probůh, objevení Ichiga úplně zkazilo náladu na celé párty!
Co se stalo?
Jsi jedna z služebných?
Křičela na tebe matka?
Notak, pojď ...
Je tam něco?
Proč jsme tady venku?
Zemři!
Ichigo!
Lurichiyo, jsi v pořádku?
Co je s tím děckem?!
Tady je! Tady!
Jděte!
Lurichiyo-sama je v nebezpečí!
Nemůžu uvěřit, že vztáhl meč na ubohé dítě!
Ne, počkejte! Já-!
Chyte ho!
No, já tak trochu zachraňoval-!
Počkejte! To dítě bylo-!
Lurichiyo-sama, jste zraněná?
Ne!
Sakra!
Kenpachi?!
Ichigo? Já věděl, že tu někde jsi!
Hooooj, Icchi!
To je kapitán Zaraki z jedenácté divize!
Kapitáne Zaraki!
Ichigo, co tu děláš?
Lurichiyo-sama, prosím nastupte.
Prosím, nezlobte se na Lurichiyo.
Um, budu se brzy vdávat.
Oh, to je super!
Ne, to není! Je nucena vzít si někoho, koho nemá ráda a nikdy ho neviděla!
Dvě šlechtické rodiny si mezi sebou dohodly svatbu, když se narodila.
Netvař se tak smutně.
Přijímám svůj osud.
Tak tohle byl můj poslední čajový dýchánek.
Lurichi to věděla, proto udělala, co mohla, aby sem mohla přijít mě vidět.
Už se totiž nikdy neuvidíme.
Ty se vdáváš do přísné rodiny, že?
Huh? To je divné, není to tak, že bych byla smutná ...
Sacchi ...
Urození nemají tolik svobody, co?
Rozhodně je to jiný svět, než který znáš.
Kapitáne Zaraki, zrovna pracujeme na přísně tajné misi!
Mohl byste si to, co jste viděl, nechat pro sebe?
Ani nevim, co a proč se to stalo.
A nemám tolik času v mých rukách, abych si přehrával věci, kterým nerozumím.
Páč je Ken-chan blbej!
Děkujeme mockrát!
V každém případě jsem pro dnešek spokojený.
Ale přiveď sem Ichiga někdy, kdy ho budu moct pořádně zbít!
Pěkně ho zmlátit!
Pěkně ho zmlátit ...
Zatím.
Probůh.
Pojďme zpátky.
Jasně.
Co tam děláš?
Netřásl se strachy, když ucítil moje reiatsu.
Vypadá dost zajímavě.
Pokračování příště ...
Další krátká noc ztracená ve tvých emailech.
Sama ve svém pokoji jen zíráš na displej.
Cítíš se šastná a zraněná ve stejnou chvíli.
Takhle je to každou noc ... ta "dnešní" už je dávno pryč.
Navenek se smát a uvnitř brečet ...
Víš ty vůbec, o jaké pitomosti se to hádáš?
Navenek se smát a uvnitř brečet,
zatímco se na sebe zazubí.
Jsou to pomeranče, které září jako slunce.
Tolik obrázků z tvých snů chceš ukázat,
že bychom se mohli ztratit v nekonečných
vzpomínkách na tyhle dny.
Řekla jsem ti, že když nejsi se mnou,
nikdy bych o nich něco takového neřekla.
Navenek se smát a uvnitř brečet,
zatímco přichází budoucnost.
Přinese argumenty nebo dohodu?
Navenek se smát a uvnitř brečet,
zatímco se tváříš vážně a jdeš dál.
Chci ještě jednou ochutnat ten hořkosladký pomeranč.
Myslíš, že si to Kenpachi nechá pro sebe?
Jasně! Ken-chan stejně říká, že jsou hlášení k ničemu, tak je nikdy nedělá.
Tak kdo je píše?!
Nevím!
To nemůže být dobré!
Ilustrovaná kniha shinigami!
Co tu děláš?
Pinbalák (= Ikkaku) mi to udělal k narozeninám!
Proč ale jsi v mém sídle?
Páč je velký!
Říkat jí, aby s tím přestala, by byla ztráta času.
Prezidentko, je čas na čaj.
Jasně! Jaké sušenky máme dneska?
Připravili jsme pro vás bonbóny.
Yaaay!