Překlad: Corciliena
Časování: Sakeus
Sledoval jsem odhalování toho samého příběhu u tolikrát ...
dneska to tak trochu je, jako bych na něj koukal znova.
Začala si se usmívat okamitě,
jak začal nový příběh.
Ale já vím, e dny stejně budou ...
plné nejistoty a obav.
Tak otevři oči ...
a nahraď svou osamělost něčím lepším.
Najdi svou ztracenou odvahu a vyzdvihni ji, vysoko.
Konečně jsem si vzpomněl na všechny ty slzy, které si musela vydret.
Tak spojíme ruce a začne nový příběh.
Kumoi dál vkládá veškeré své snahy do zabití Lurichiyo.
Jeho asistentovi Nukui Hanzovi věnoval meč Saiga a spolu s
několika dalšími stoupenci ho poslal do reálného světa.
Nukui donutil Ichiga a jeho přátele k rozdělení a kadý
začal bojovat na vlastní pěst.
Zapeče ho, Saiga.
Ty se mi ale snaíš.
U dávno vím, jak blokovat tuhle techniku.
Teď jsem na řadě já!
Zase?!
Co?
Tahle zbraň je mnohem účinější, kdy ji pouívám já a ne nějaký uboák.
Nepomůe ti jen nekoukat do světla.
Přestoe se Saiga zpočátku chovala jako ta samá katana, kterou měl Ichigův předchozí nepřítel,
jejich síly byly úplně rozdílné.
Bakkoutou jsou meče, které mají vlastnosti podle síly jejich nositele.
Ne, dokud na to můu něco říct!
On rozlomil Saigu?!
Ale Nukui Ichiga smrtelně podcenil a byl lehce poraen.
Vypadá to, e to nebude tak lehké.
To znamená ...
Co se děje, Kumoi.
Kannogi-sama, mohu se dotázat, jestli je vše v pořádku?
Jako vdy.
Ale na tom teď nezáleí. Vůbec netuším, co bych
měl dělat, kdy mám v rukou tolik času.
To je v pořádku.
Prosím, nechte na mě všechny záleitosti rodiny Kasumi-ooji.
Omluvte mě.
To je všechno?!
Cízím se, jako bych měl domácí vězení nebo něco takového.
Tolik se nudím!
A Luri-chan se ještě nevrátila!
Je to v pořádku?
Mám takové štěstí, e je Kannogi-dono jen obyčejné détě.
Máš docela odvahu, e se tu ukáeš po tom všem!
Pane!
No dobře. Vypadá to, e je zástupce shinigamiho silnější,
ne jsme předpokládali.
Take co s tím uděláme?
Pokud mi dáte ještě jednu šanci, zabiju vlastníma rukama
jak jeho, tak i princeznu!
Uka mi hloubku svého odhodlání!
Překonal si svůj limit tím, e si se s katanou sloučil.
Víš, co to znamená, Hanza?
Jsem si toho vědom!
Já, Kumoi Gyoukaku, jsem se zrodil, abych byl svědkem
hloubky tvého odhodlání.
Přines mi hlavy zástupce shinigami a princezny!
Mohu vás poádat o laskavost?
O jakou?
Přeji si vypůjčit více katan pro mé podřízené.
Douko Jinnai.
Já jsem Kuzu Ryuu.
A já Genga.
To jsou oni?
Ano, pane, jsou to schopní vojáci kriminálního podsvětí.
Tyto katany pohlcují ivotní sílu jejich nositele.
Jste připraveni je pouít bez ohledu na to?
Samozřejmě!
Je to snad nějaký důvod pro váhání?
Jsme si jistí, e se jejich síly perfektně hodí k našim.
Dobře tedy.
Záleí mi jen na výsledcích.
Posílili jsme bariéru.
Teď je tu ještě druhé ochranné pole, které dělá
dům zvenku neviditelným.
Kdy říkáš neviditelný, myslíš tím, e to tu teď vypadá
jako prázdný pozemek?
Dům Lurichiyo-chan je pryč!
Kdy zmizel?!
Není to trochu přehnané?
Nic takového neexistuje, pokud jde o ochranu princezny!
Říkám ti, e to bude ještě horší, jestli budeš
přitahovat pozornost ještě tímhle!
S tím se nedá nic dělat.
Mají síly, o kterých my ani nemáme tušení.
Zanpakutou, která vyuívá reiatsu jejího vlastníka, aby se vylepšila ...
Yoruichi-dono se vrátila do Společenství duší,
aby pro nás sehnala více informací.
Doufám, e se jí podaří něco najít.
Princezno, jak se vede?
No jo vlastně! Náhodou tu u sebe mám výborný bonbón ...
Ne jen Kenryuu a Enryuu jsou tu, aby nás ochránili,
ale i Ichigo a jeho přátelé.
To je opravdu neproniknutelná ochrana.
No ...
Je tu v reálném světě víc zlodějů, ne jsme očekávali.
Je mi opravdu neskonale líto, e jsme vás vystrašili,
Lurichiyo-sama! Odpuste nám!
Ach tak.
Jdeme do postele!
Dobrou noc!
Měla jsem teď tolik práce a všechno se to tady nahromadilo!
Zřejmě je toho trochu víc, ne jsem si zpočátku myslel.
Vypadá to, e to tu opět bude nebezpečné ...
Nešla si do postele?
Co tu děláš?
Jen se tu koukáme na hvězdy.
Dokonce i ty máš někdy takový pohled.
Jaký pohled?
Jak bych to popsal ...?
Tváříš se, jako bys byla opravdu ivá.
Jako bychom byli opravdu iví?
Ach tak!
Co je na tom tak vtipného?
Kdy si to tak řekl, vypadá to, jako by byly chvíle, kdy naivu nejsme.
Hups.
Kdy to řekneš takhle, váně to zní divně.
Reálný svět je krásný.
Nikdo se na nás nezlobí, kdy vylezeme na střechu.
To je protoe jsi princezna a všichni se bojí,
e by si se zranila.
Přesně jak říkáš.
Vdycky je někdo potrestán, kdy se zraním.
Nemueme si dovolit mít ani malý škrábanec
Je tu spousta věcí, které bychom chtěli vyzkoušet,
ale kdy je uděláme, všichni okolo jsou nešastní.
Přesně to se stalo, kdy jsme zkoušeli lukostřelbu.
Co byste dělali, kdyby se stalo princezně něco strašného?!
Nejupřímněji se omlouváme! Prosím, odpuste nám!
Potom byl náš učitel lukostřelby potrestán a divoké
prase chytili.
Hlídači brány byli vyhozeni, protoe nás nechali opustit
sídlo samotnou.
Neuvědomovali jsme si to, kdy jsme byli malí, ale
spousta lidí byla potrestána kvůli nám.
Kdybychom to bývali věděli, chovali bychom se opatrněji.
Jen jsme to nevěděli.
To je tak smutné ...
Musí to být těké vidět, jak mají ostatní lidi problémy
kvůli něčemu, co si udělala ty.
Přesto, Kenryuu a Enryuu nám vdycky prominuli
naše chování a kryli to za nás.
A to znamená, e květina, která vykvete, musí také zvadnout.
A další je ...
Jste tak šikovná!
Kenryuu, jdi nám to koupit!
Nekoupím!
Kup to, kup to, kup to, kup to!
Chceme to, chceme to, chceme to!
Oh, co vy tu děláte?
A-a-ale vůbec nic!
Omluvte mě!
To je dobré!
Našli jsme tě, Enryuu!
Jsme jim oběma vděční, ale ...
Co?
Nic.
To reiatsu-!
To jsou oni!
Tohle mi zaplatíš, zástupce shinigami!
Co se děje?
Slezeme dolů.
Stalo se něco?
Nic velkého, ale ne opova se utéct.
Jestli máš další čajový dýchánek, tak ho zruš.
Lurichiyo-sama!
Kenryuu?
Prosím, zůstaňte teď po mém boku.
To je v pořádku, jsme tu všichni s tebou!
Beru si hlavu toho zástupce shinigami.
Vy tři se postarejte o jeho přátele.
Opravdu si potřebuješ špinit ruce?
Nebylo by lepší, kdybys nechal zástupce shinigami na nás
a postaral si se o princeznu?
Ne, chci, aby zaplatil za to, e při včerejším boji
rozbil Saiga zrcadlo.
A navíc, je tu ta záleitost s jeho reiatsu.
Jsem jediný, kdo se tomu můe postavit.
Dobře, to je jedno. Koneckonců nás necháváš se
pobavit s těmi ostatními.
Nebuď tak namyšlený, Genga.
Bez problémů, brácha!
Pár u se jich dalo do pohybu.
ONI vyzívají NÁS?
Zajímavé.
Pojďme výzvu přijmout.
Jdeme, Genga.
Jasně, brácha!
Stejně tady.
Rukio!
Ishida a Sado u odešli.
Take oni s nimi jdou bojovat přímo?
Jo. Vypadá to, e se nepřátelé nechali nalákat
podle našeho plánu a rozdělili se.
Jsou poměrně sebejistí.
Jo. Řekl bych, e zas pouívají ty jejich divné katany.
Bariéra? Oni si opravdu myslí, e nás obalamutí?
Lurichiyo-sama!
Prolomili bariéru.
Ichigo!
Jasně!
Rukio, postarej se o Lurichiyo a tyhle dva.
Samozřejmě.
Ichigo!
Lurichiyo-sama, prosím, nevzdalujte se ode mě.
Ale-!
ádné ale!
Zůstaň tady s Kenryuu, jasné?
Tak tady jsi, shinigami.
Ušetřil si mě zbytečného hledání.
Bastarde ...
Princezno!
Ichigo!
Zůstaň uvnitř!
Nesmíte, princezno!
Pus nás, Kenryuu!
Ne! Do domu! Okamitě!
Říkáme, a nás pustíš!
O co se tu snaíš?
Nejdeš po Lurichiyo?
Ichigo!
Stáhni se, Rukia.
Vypadá to, e chce bojovat se mnou!
Ichigo!
Je to příliš nebezpečné, prosím zůstaňte v domě!
U víš, e nejsme bezpečí ani tady!
To můe být pravda, ale jestli se Kurosaki Ichigovi něco stane,
další, po kterém půjde jste ...
On jde po nás, ne?
No ...
Take tohle je pravý význam slova 'zloději', kteří
nás napadali, co jsme sem přišli!
To ... to je pravda.
Pojďme někam jinam.
Dobře tedy.
Následuj mě!
Kurosaki-kun ...
A Ishida-kun a Sado-kun!
Ichigo!
Kdo je tam?!
To je Kasumi-ooji Lurichiyo, ne?
Ty jsi jeden z přátel zástupce shinigami, ne?
Smrdíš smrtí.
Pojď, Kurosaki Ichigo!
BANKAI!
Další krátká noc ztracená ve tvých emailech.
Sama ve svém pokoji jen zíráš na displej.
Cítíš se šastná a zraněná ve stejnou chvíli.
Nejde to jinak, ne nechat čas proplouvat mezi prsty.
Ráda se směješ, ráda brečíš ...
Jakou barvou to máš vyznačené v srdci?
Ráda se směješ, ráda brečíš ... zazubíš se.
Dva pomeranče září­ jako slunce.
Chceš ukázat světu tolik svých snů,
tolik, e to vypadá, jako by byly nekonečné.
Ale jestli jednou odejdeš, nikdy nepřestanu brečet ...
nikdy nechci pustit tvoji ruku ...
Ráda se směješ, ráda brečíš ... těšíš se na budoucnost.
Jakou barvou bude vymalovaná?
Ráda se směješ, ráda brečíš ... víš, e to jednou zmizí, přesto ...
chceš ještě jednou ochutnat ten hořkosladký pomeranč.
Tyhle chlápci jsou opravdu nadupaní, co?
Beze strachu! Tentokrát jsem měl dokonce tolik času,
e jsem se stihl převléct do kostýmu Quincyho.
Jako by to byl nějaký rozdíl.
Náhodou veliký.
Abych byl přesnější-
Zní to jako něco dlouhého, tak to nemusíš vysvětlovat.
Encyklopedie arrancarů.
Dneska budeme mluvit o Las Noches.
To je naše základna v Hueco Mundo.
U jsem říkal, e si Espada vdy zůstává ve svých křídlech
budovy, ale vypadá to, e se jich pár potuluje kolem.
Se všemi těmi pastmi, co jsem nastřeil ve svém
areálu, ani nemůu jít na procházku.
Co kdybych tě někdy provedl?
Všechno v tvým křídle je přímo ohavný.