Přeložil: Luck Dem
Časování: Smataaa
Sledoval jsem odhalování toho samého příběhu už tolikrát ...
dneska to tak trochu je, jako bych na něj koukal znova.
Začala jsi se usmívat okamžitě,
jak začal nový příběh.
Ale já vím, že dny stejně budou ...
plné nejistoty a obav.
Tak otevři oči ...
a nahraď svou osamělost něčím lepším.
Najdi svou ztracenou odvahu a vyzdvihni ji, vysoko.
Konečně jsem si vzpomněl na všechny ty slzy,které jsi musela vydržet.
Tak spojíme ruce a začne nový příběh.
Ichigo se ujal role bodyguarda, aby ochránil Lurichiyo, princeznu vznešené rodiny Kasumi-Ooji.
Pak byl postaven proti atentátníkům, které poslal Kumoi Gyoukaku. Muž, který se stará o rodinu Kasumi-Ooji.
Kumoi dal svým atentátníkům Bakkoutou, speciální katany vyrobené starověkou tajnou technikou rodiny Kasumi-Ooji.
Atentátníci pak vyzvali s těmito speciálními schopnostmi Ichiga a jeho přátelé.
Ačkoliv, jako odměnu za sílu Bakkoutou museli atentátníci zaplatit naprostým zničením svého reiatsu
nebo nedále nemohli kontrolovat meč a byli rooztrháni na kusy.
Oh, Kannogi-sama!
Vypadáte nádherně!
Opravdu Luri-chan brzy příjde?
Nechci se ženit sám!
Tím se vůbec netrapte.
Princezna Lurichiyo na svatbu určitě přijde včas.
Opravdu? Vypadáte si jistý.
Vskutku. Všechno je v pořádku.
Svatba?
Jo. Zřejmě panství Kasumi-Ooji připravuje svatbu s Lurichiyo a Kannogim Shuu.
Kdo je ten Kannogi?
Shuu-sama je snoubenec slečny Lurichiyo.
Snoubenec? Ona je už je taky zadaná?
Proto bude ta svatba.
Také jsem slyšela, že Kannogi Shuu už si zabral roli vůdce rodiny.
Chcou ten svatební obřad co nejdřív, aby se stal právoplatným manželem a ona manželkou.
Ale Lurichiyo je teď tady. Tak jak to chcou udělat?
Pravděpodobně dají na její místo osobu jí podobnou.
Kromě té podobné, nikdo nepozná rozdíl mezi pravou a falešnou.
V Soul Society šlechta všem na tu svatbu rozdala pozvánky
a dokonce v ten den toho obřadu, otevřou dveře svého panství a dovolí obyčejným lidem podívat se na nevěstu.
Snaží se nás zdržet co nejvíc, aby jsme nemohli využít výhodu!
Proklínám tě Kumoii! Ty špinavé prase!
Kdy je ta svatba?
Pozítří.
To je neobvykle dlouhý čas.
Což znamená, že na nás pravděpodobně můžou nachystat past, aby nás vylákali ven a chytili opravdovou Princeznu Lurichiyo.
Všechno to organizuje aby zbrzdil naše možnosti jak jen je to možné.
Už teď jsme dost zbržděni!
Inoue se snaží vyléčit Ishidu a Sada, ale nějaký čas to potrvá než se zahojí to ďábelské reiatsu v jejich zraněních.
Říkali těm jejich katanám Bakkoutou?
Pravděpodobně ty katany pohlcovali jejich duchovní energii a přeměnovali jí v čistou sílu.
Kisuke ty i přes to, nevíš o těhle katanách?
Přece nevím všechno na světě!
Co se děje, Enryuu?
Ne, Lurichiyo-sama tu není.
Nedokážu uvěřit, že jsi tomu rozuměl.
Lurichiyo-sama!
Tak tady jste byla.
Budou v pořádku.
Pokud je necháme, aby se o ně Inoue postarala, budou oba v pořádku.
Teď pojďme, a je nerušíme.
Lurichiyo-sama?
To je v pořádku, Lurichiyo-chan!
Už vím!
Lurichiyo-chan, pomůžeš mi s těmi ručníky?
Pojď, prosím!
Prosím použijte tohle.
Díky, Lurichiyo-chan!
Omlouváme se.
Protože jsme tak bezmocní...
Ne, to není pravda! To není tvoje vina, Lurichiyo-chan!
Tak tady jsi.
Říkali že jsi tady na hoře!
Minule jsi vylezla na střechu taky, co?
Zapoměli jsme.
Není to tvoje vina, že se Ishida a Sado zranili.
Neměj starost.
To není pravda.
Jo, je.
Ne, není!
Kdyby jsme tu nebyli, tak by se nic z toho nemuselo-
Říkám, že to není pravda!
Všichni nešli jen po tobě, že ano?
Ten chlápek Nukui sem přišel, aby se mnou bojoval!
Víme o co tu jde.
I když vyřešíme, který muř je a není bandita!
Ti muži pracovali pro Kumoie!
Kumoi se nás snaží zabít, aby se mohl ujmout rodiny Kasumi-Ooji!
Lurichiyo, ty....
Víme, že nás chce Kumoi zabít už delší dobu.
Také víme, že jsi to držel v tajnosti, aby jsme se zbytečné nebáli.
Máš náš dík.
Ale..
Lurichiyo, rozhodli jsme se tě ochraňovat z vlastní vůle.
Nikdo se tě nevzdá.
A taky... jsem přece Zástupce Shinigami!
Stárání se o lidi, kteří mají nějaký problém je přece část mojí práce!
Ichigo...
Tak už neplač!
My nepláčeme!
Jsme v pohodě.
Zabere to sice trochu času vyléčit Ishidu a Sada, ale Inoue se o ně postará.
Takže buď klidná.
Děkuji ti, Ichigo.
Hej! Co to děláš?!
Odpus.
Odemknout!
Lurichiyo!
Oceňujeme tvůj zájem o nás!
Ale nemůžeme se tím už víc zatěžovat!
Jdeme zpátky získat rodinu Kasumi-Ooji.
Lurichiyo!
Co se děje, Ichigo?!
Co se stalo?!
Lurichiyo-sama!
Co to má znamenat, Kurosaki Ichigo?!
Vysvětlím to později! Poďme za ní!
Co to děláte?! Rychle otevřete bránu Senkai!
Já vím!
Odemknout.
Co?
Co se děje?
Brána se nechce otevřít.
Proč ne?
Lurichiyo-sama musela zamknout bránu z opačné strany.
Neexistuje žádný způsob jak to otevřít?!
Ne bez klíče!
K sakru!
Ichigo.
Zvaž situaci.
Když pro ní půjdeš skrz hlavní bránu, padneš do nepřátelské pasti.
Tak co má teda sakra dělat?!
Uklidni se, Ichigo!
Proč se Princezna Lurichiyo náhle rozhodla odejít zpátky na panství rodiny Kasumi-Ooji?
Věděla o všech Kumoiových pokusech jak jí zabít.
Co?!
A cítila se, jakoby vše byla její vina.
To ne!
Tak takhle to je.
Ale co si myslí, že tam sama udělá?
Nemyslíš snad-!
Šla se vdát, aby mohla využít pozici vůdce rodiny a tím držet Kumoie stranou!
To přece není možné, aby to bylo tak snadné.
Rukio, otevři svou Senkai bránu.
Dobře!
Odemknout!
Kurosaki-kune!
Buď opatrný.
Inoue, postarej se o Ishidu a Chada.
Jdeme!
Tak tedy odešli...
No, očekával jsem toho od Kurosaki-sana víc.
Vždy jdou proti šlechtě na vysoké pozici.
Nebude to pro ně snadné.
Princezno!
Princezna je zpátky!
Princezna!
To je skvělé!
Musíme jí jít přivítat!
Co?
Princezna!
Vítejte doma, Lurichiyo-sama.
Vaše jména!
Kuchiki Rukia, 13. Divize.
A ostatní?
Zástupce Shinigami, Kurosaki Ichigo.
A ti dva jsou Kenryuu a Enryuu, z panství Kasumi-Ooji.
Nedostal jsem žádné povolení, aby jste mohli projít.
Prosím vydržte, než dostanu ověření.
Nemáme čas na-
Přestaň Ichigo, tady ti to není platné.
Luri-chan, opravdu jsi se vrátila!
Udělali mě vůdcem rodiny, když jsi tady nebyla.
Odpus.
To je v pořádku. Stejně budeme oba vůdcemi rodiny.
Ale teď konečně můžeme být spolu navěky!
Co budeme dělat?
Carta? Fandovské házení?
(Carta = Japonská karetní hra)
Ah, ty přece ráda hraješ fotbal, že ano?
Proč to trvalo tak dlouho, než jsme prošli Senkai bránou?!
Protože jsme neměli povolení. A bez toho je nám to k ničemu.
Můžeme být rádi, že jsme tak hladce vyklouzli.
Svatba je zítra.
Nemáme už moc času.
Sakra!
Co budeme dělat až se dostaneme k panství?
Nemůžeme dělat tolik povyku.
Nechte to na nás.
Dostanu odtamtud Lurichiyo-sama!
Veřte nebo ne, jsme Lordovy komorní!
A to je dobře?
Samozřejmě!
Nejlepší z komorníků sloužící princezně!
Měli by jsme být schopni se protančit dovnitř.
Otevřete bránu!
Lordovy Komorní pro rodinu Kasumi-Ooji, Kenzaki Ryuusei a Enkougawa Rusaburou!
To jsou vaše pravá jména?!
Tak co bude?! Rychle nám otevřete bránu!
Co to má znamenat?!
Ticho! Oba jste vyšetřováni z unesení Princezny Lurichiyo!
Ihned se vzdejte!
Zatracený Kumoi!
Nesmíme být chyceni!
Samozřejmě že ne!
Takže co budeme dělat?!
Měli by jsme...
...utéct!
Počkejte! Vždy jste přece velcí borci, ne?!
A teď utíkáte?!
My neutíkáme!
vytváříme novou strategii!
To je to samé!
Stůjte! Nesnažte se utíkat! Počkejte! Neutečete!
Tudy!
Co se děje? Kde jsou?! Nejsou tady!
Kam šli, Nevidíme je! Najděte je!
Jdu tudy! Dobře! Já jdu tudy! Dobrá! Tudy!
Hledejte všude!
Vypadá to, že jsou pryč.
Jsem překvapen, že jste měli místo jako tohle připraveno.
Všechny panství tohle mají.
Fakt?
Jo.
Takže co teď budeme dělat?
Použijeme tyhle ukryté koridory a najdeme Lurichiyo-sama-
Ne počkej!
Co je?
Jak to vypadá, panství je pořádně hlídáno.
Vždy je přece den před svatbou.
Takže nebude lepší jít pro Lurichiyo až zítra, kdy budeme vědět, kde přesně bude, namísto toho hledání kdo ví kde?
To nemůžeme!
Ne, může to být dobrý nápad.
Je to oficiální událost, takže Kumoi nebude moct ignorovat Lurichiyiny příkazy, když je hlavou rodiny.
Tímhle chováním jako dítě a snahou jí ochránit jsme ji přinutili jít do této situace!
Bude jít to obtěžovat celý život, a vždy jsme jí nedokázali ani ochránit!
Lurichiyo si to všechno promyslela dřív, než sem vešla.
Je tu, aby čelila svému osudu.
Musíme všichni věřit v její rozhodnutí!
Dobrá.
Kenryuu můžeš nás vést kolem panství, že ano?
Můžeš se spolehnout!
Počkej na nás, Lurichiyo!
37. vládce rodiny Kasumi-Ooji, Shuu-sama a Slečna Lurichiyo se dnes oficiálně vezmou.
Noví vládcové rodiny Kasumi-Ooji, Shuu-sama a Slečna Lurichiyo se momentálně poznávají.
Zbývá jen na ně počkat!
Není to skvělé, Luri-chan?
Všichni nám přejí štěstí!
Lurichiyo!
Jdeme!
Kdo jste?!
Zlí lidé!
Lurichiyo, poslouchej mě!
Co?
Lurichiyo! Lurichiyo! To jsem já, Ichigo! Lurichiyo! Hej!
Zaplatí za to.
To stačí, Kurosaki Ichigo!
Kapitánko Soifong!
Co to-?!
Lurichiyo!
Tempo tluče na mé uši
a jejich zpráva se třese mým srdcem.
Taneční světla obsadily zvrácené stíny
až do šíleného rytmu vodových barev.
Je to tak pozdě...
Když to všechno necháš jít,
když všechny své slzy vypláčeš,
nemáš žádný důvod dál hrát na zemi.
Pozvedni svou hlavu zpět, sleduj východ slunce,
a začni pronásledovat svůj sen!
Necítíš můj rezonující hlas vedle tebe?
Jestli mě slyšíš,  jak se můj hlas nese,
odpověz svým činnem.
I když jsi cupital a točil se kolem,
pokračoval jsi dál tou nekonečnou cestou!
Když jsme prošli skrz Senaki bránu byla tam část, kde jsi musel jmenovat ručitele.
Kdo to byl?
Bratr. Bude to špatné, když způsobíš nějaké problémy, takže buď opatrný.
Jsem jsi naprosto jistý, že nějaké problémy určitě způsobíme!
To ne...
Něco- Shinigami...
Jsem unavený, jestli to nevíte.
Už je mi blbě z toho věčného polehávání, kámo...
Vy dva...
Jdete zpátky příliš pozdě!
Vždy ani nevíte, kdy vysíláme!
Oh, Červený Ananas!
Kdo je Červený Ananas?!
Jsme připraveni použít naši ultimátní techniku kdykoliv!
Pálí mě v krku!
Jste si jistí, že jste připraveni?