Přeloil: Hornet
Časování: Smataaa
Sledoval jsem odhalování toho samého příběhu u tolikrát...
dneska to tak trochu je, jako bych na něj koukal znova.
Začala jsi se usmívat okamitě,
jak začal nový příběh.
Ale já vím, e dny stejně budou...
plné nejistoty a obav.
Tak otevři oči...
a nahraď svou osamělost něčím lepším.
Najdi svou ztracenou odvahu a vyzdvihni ji, vysoko.
Konečně jsem si vzpomněl na všechny ty slzy,
které jsi musela vydret.
Tak spojíme ruce a začne nový příběh.
Amagai Shuusuke stál za vším rozruchem a
zorganizoval pokus o zavradění Genryuusaie.
Přidal se ke 13 Obraným Divizím a roky se připravoval na tento okamik,
aby pomstil smrt svého otce, kterého zabil Genryuusai.
Počkal si a všichni Shinigami půjdou po zrádcích z Kasumi-Ooji
a dají mu šanci proti nechráněnému Genryuusayovi.
Amagaiova Bakkoutou měla sílu potlačit
schopnosti Shinigamských Zanpakutou.
Poté, co zrušil Genryuusaiův Ryuujin Jakka, pouil
svůj Bankai v naději, e boj rychle ukončí.
Ale Ichigo, který ho pronásledoval, vtrhl do
boje a stal se jeho vyrovnaným soupeřem.
Ichigova Hollowfikace vyrušila sílu Bakkoutou a
proto byl jediný, kdo se mohl Amagaiovi postavit.
A uprostřed jejich zuřivé bitvy, Ichigova
Getsuga Tenshou zasáhla Amagaie.
Getsuga Tenshou!
Nesmysl...to není moné!
Nemyslel jsem si, e bys byl u mrtvý.
Já nikdy nezemřu.
Ne, dokud moje pomsta nebude vykonána.
Přestaň!
U nedokáeš dál bojovat!
Co jsem právě řekl?
Nebudu mít svou odpověd, dokud ho nezabiju.
Jenom smrt čeká!
T-To je...
To je...
Přestaň! Jestli budeš takhle pokračovat, tak-
Gouen Ryuuga, Homura!
(Gouen Ryuuga, Homura: Ničivý Oheň Draka, Homura)
Ichigo!
Jseš moc slabý, zástupce Shinigami.
To je nemoné. Copak tě Bakkoutou nepohltila?
Zadrel jsem to svým reiatsu.
Nějak moc ani nenarostlo.
Jsi na řadě, Genryuusai!
Koukám, e jsi se nevzdal své pýchy ani jako Shinigami.
Pýchu povídáš?!
Tohle nechci slyšet on nikoho, který vědomě zabíjí kadého,
kdo navrhne názor, jak by mohlo
Společenstvo Duší fungovat, Genryuusai!
Zabiju tebe a Lurichiyo jedním útokem.
Princezno!
Ichigo!
Stále naivu?
Jseš váně tvrďák.
Já sem tvůj protivník!
Ichigo!
Lurichiyo, netvař se tak.
Je mi fajn.
Jsi napůl mrtvý.
Proč se tak moc pokoušíš mě zastavit?
Nemáš ádný důvod zachraňovat tuhle starou vykopávku!
Dr hubu.
Uvědomuješ si, co hrozného jsi udělal ostatním,
jen proto, e jsi šel za svými cíli?
Vyuil jsi rodinu Kasumi-Ooji, oklamal
Shinigami a ušpinil sis ruce od Bakkoutou.
Je tu něco, co bys neudělal kvůli pomstě?
Nestaráš se o lidi, kteří kvůli tomu pláčou?!
Lurichiyo se rozhodla nést zodpovědnost,
dokonce i kdy rodina Kasumi-Ooji byla v takové znepokojivé situaci.
Neutekla od svého osudu!
Zvolila si těší cestu!
Neutekla od toho jako ty!
Zastavím tvůj blbý,
sobecký čin, který nazýváš pomstou!
Váně? Vše sám?
Měl bys tomu věřit.
I kdy můeš pouít sílu ze své proměny v Hollow,
stále nemáš sílu Shinigami.
Nemůeš pouít svou plnou sílu, není tu ádná monost.
No a?
Nepodceňuj mě!
Ukončíme to, chlapče!
Jeho rychlost roste.
Dobře, potom...
Gouen Ryuuga!
Je v pasti.
Tak teď Homura!
Co?!
Mám tě.
Chápu.
Takhle ses ochránil před tím prvním ohněm, e jo?
Ještě jsem na to pořádně nepřišel, ale za pár dalších kol
u budu schopný, prosekat se všemi tvými útoky!
Tak ukončím boj, ne to zjistíš!
Do hajzlu!
Budu muset udělat něco s tou Bakkoutou na jeho pravačce!
Nechce mě blízko jeho pravé strany.
Bakkoutou na jeho pravačce musí opravdu být slabší ne ostatní!
Dobře tedy!
Změnil své pohyby.
Skáče zepředu dozadu, zleva doprava, take kdy
zaútočím, útok bude slabší směrem ke středu.
To se nestane!
Raiendan!
(Raiendan: Světelné Ohnivé Koule)
Udeřil do země, aby mohl zakrýt svou polohu.
A nejspíš mě napadne čelně.
Ne, zaútočí zprava.
Getsuga Tenshou!
Věděl jsem to!
Co?!
Ichigo!
Lurichiyo-sama!
Jaké to je?
U tu katanu nemůeš nadále pouít!
Hrom do toho!
S takovým zraněním se odtud nemůeš
dostat, dokonce i kdy porazíš mě a staříka.
Další boj je bezvýznamný!
Říkáš bezvýznamný?
U na začátku toho všeho jsem ti řekl, e poloím i svůj ivot!
Nezajímá mě to, dokud nemám Genryuusaiovu hlavu!
Stáhnu vás všechny sebou!
Přestaň, Amagai!
Jestli to necháš poírat své reiatsu v takovém stavu, tak můeš-
Řekl jsem, e je mi to jedno!
Nechceš se vzdát, nehledě na to, co jsem řekl...
Pak nemám jinou monost, ne tě zmlátit, dokud nepřestaneš!
Ichigo!
Kurosaki!
Nemůu uvěřit, e mu, co byl schopný se stát
kapitánem, dokáe udělat něco tak hrozného.
Co ty víš?!
Já il jenom pro odplatu!
Ichigo!
Ichigo vyhrál!
Ještě jsem neskončil!
Proklínám tě, Genryuusai!
Pomstím svého otce!
Přestaň, Amagai!
Genryuusai-sensei!
Yama-jii!
Nehýbejte se!
Amagai, Velící Kapitán nezabil tvého otce.
Co?!
Tvůj otec byla jenom další obě Bakkoutou.
Jak víš, tak Kasumi-Ooji Kumoi Gyoukaku zneuil rodinné
techniky na tvorbu obřadních mečů, aby vytvořil Bakkoutou.
A začal testovat prototypy na lidech!
Genryuusai-sensei si uvědomil, co se děje
a pokusil se prošetřit rodinu Kasumi-Ooji, ale...
Zakázali jsme zasahovat do rodiny Kasumi-Ooji!
Čelící nepřátelské feudální vládě, nebyl schopný
provádět ádné vyšetřování rodiny Kasumi-Ooji.
Ale...
Genryuusai-sensei, prosím, nechte to na mě!
Kisaragi...
Slibuji, e objevím tajemství té záhadné katany.
Tvůj otec, Kisaragi Shin'etsu, byl jeden
z Genryuusai-senseiových podřízených a nejlepších studentů.
Bylo mu přikázáno provést přísně tajnou misi.
Ale...
Shinigami, jo?
Ale, ale. Určitě bude skvělá laboratorní krysa.
Přestaňte!
Zabij osobu, která tě sem poslala!
Mi...stře...
Nebyl schopný odhalit příčinu Kisaragiho smrti.
Bylo tu tajemství Bakkoutou a rozkaz z Centrály 46.
Kisaragiho smrt byla utajena a Genryuusai-sensei zapomněl
na jakékoli oficiální vyšetřování rodiny Kasumi-Ooji.
To jsi nejspíše viděl v záznamech.
Pak...kdo zabil mého otce?
Dokáeš rozumět tomu, jak těké je pro Yama-jii
nemít jinou monost, ne zabít vlastní lidi?
Ne...
Byl jsem tak zaslepený nenávistí, e sem neviděl pravdu?
Vypadá to, e tvůj osud byl pohlcen Bakkoutou.
Pozor na Bakkoutou. Bakkoutou...
Lituji toho, co jsem udělal.
Take ty jsi Kisaragiho syn...
Vypadáš jako on.
Genryuusai-dono, tím myslíte, e jsem byl moc slabý?
Není za co se stydět.
Odpus za mou neschopnost vás oba zachránit!
C-Co?!
Byakuyo?
Amagai Shuusuke má taky hrdost.
Je to mu, který se stal kapitánem.
Nech ho proít jeho poslední okamiky, jak si to přeje on.
Kiro, omlouvám se.
Zatáhnul jsem tě do hrozné situace.
Kapitáne Amagai...
Zail jsem s vámi hodně zábavy.
Sbohem.
Kapitáne Amagai!
Ichigo, děkujeme, e ses o nás celou dobu staral.
Moc ti děkujeme!
Jsme moc vděční.
To neříkej. Je to v pohodě.
Kurosaki Ichigo, tvoje ušlechtilé skutky zachránili
rodinu Kasumi-Ooji před jistou zkázou.
Děkuji vám z hlouby srdce.
Toto je poprvé, co je ti upřímně poděkováno.
Shuu, zůstaneš tady s rodinou Kasumi-Ooji?
Jo. Dokonce kdy zrušili manelství, já, no... Luri-chan...
C-Co to říkáš!?
No, Luri-chan, já...
Jseš si tím opravdu jistá?
Opravdu se chceš stát dědicem Kasumi-Ooji tak mladá?
Nepochybuj.
Tohle je dům, který se kadý snail ochránit!
U jsme se rozhodli!
No, u jsi konečně v bezpečí od vraedných
útoků, ale u si nebudeš moct jenom hrát.
O čem to mluvíš?
Díky tobě jsme měli spoustu času zkoumat skutečný svět.
Nezapomeneme na skutečný svět,
nebo na tebe a tvé přátele, Ichigo.
Dokud budeme mít tyto vzpomínky, bude nám fajn!
Neboj se, Lurichiyo.
Jestli se ještě někdy stane
něco hrozného, přijdeme tě zachránit.
Raději nepřijmeme tu nabídku.
Jestli budeme potřebovat tvou pomoc, tím myslíme, e rodina
Kasumi-Ooji udělá nějakou hroznou chybu jako teď.
U nikdy nesmíme nikoho učinit tak smutným
a nešastným jako byl Amagai Shuusuke.
To je naše povinnost.
Lurichiyo...
A se příště uvidíme, tak budeme
mít splněnou tuto povinnost, ano?
Jasně. Jsem si jistý, e to dokáeš!
Sbohem, Ichigo!
Ještě se uvidíme!
Tempo tluče na mé uši
a jejich zpráva se třese mým srdcem.
Taneční světla obsadily zvrácené stíny
a do šíleného rytmu vodových barev.
Je to tak pozdě...
Kdy to všechno necháš jít,
kdy všechny své slzy vypláčeš,
nemáš ádný důvod dál hrát na zemi.
Pozvedni svou hlavu zpět, sleduj východ slunce,
a začni pronásledovat svůj sen!
Necítíš můj rezonující hlas vedle tebe?
Jestli mě slyšíš,  jak se můj hlas nese,
odpověz svým činnem.
I kdy jsi cupital a točil se kolem,
pokračoval jsi dál tou nekonečnou cestou!
Jsem rád, e u je všechno pryč!
Musíme rychle domů a kadému to říct!
Někam potřebuju jít, take tady se dělí naše cesty.
Jsme uprostřed Dělícího světa. Kam to sakra jdeš?
Připravit se na další díl!
Nemám čas na vysvětlování.
Váně, o čem mluvíš?!
No...
Vítej zpět, Itsugo!
Řekli ti chlapi, e se můeš vrátit?
Nel, jak jsi-?!
Rychle, Kurosaki-kun!
Pouij svůj Bankai a jdi to téhle scény!
Scény...?
Všichni jsme připraveni!
Počkej minutku, Inoue! Co je-?
Hueco Mundo pokračuje příští týden!
Plosím, nezmeškejte to!
H-Hej!