Přeložil: Hornet
Časování: Smataaa
Sledoval jsem odhalování toho samého příběhu už tolikrát ...
dneska to tak trochu je, jako bych na něj koukal znova.
Začala jsi se usmívat okamžitě,
jak začal nový příběh.
Ale já vím, že dny stejně budou ...
plné nejistoty a obav.
Tak otevři oči ...
a nahraď svou osamělost něčím lepším.
Najdi svou ztracenou odvahu a vyzdvihni ji, vysoko.
Konečně jsem si vzpomněl na všechny ty slzy,
které jsi musela vydržet.
Tak spojíme ruce a začne nový příběh.
Po Kifuneho porážce skončila Kirovích rukách Bakkoutou,
což byl důkaz o Kumoiho zradě, který přinesl Genryuusaiovi,
který rozkázal všem 13 obranným divizím,
aby zaútočili na panství Kasumi-Ooji.
Jak se je jejich poslední vrazi snažili odrazit, tak se Kumoi
pokusil utéct, ale byl zastaven Yoruichinou bariérou.
Když nemohl nikam uniknout, vzal Lurichiyo
do nitra panství a držel jí jako rukojmí.
Nedělej to!
Amagai-san!
C-Co?
Co to děláš?
Skvělá práce,
Zástupce Shinigami.
Co to říkáš?
Ichigo!
Lurichiyo!
Měj se.
Co to sakra udělal?
To kouzlo Kidou jsem nikdy neviděla.
To musí být jeho jedinečná schopnost, která mu dovoluje úplně
potlačit jeho reiatsu a nechat ho volně se pohybovat.
Pak-!
Ano. Bohužel ho nijak nemůžeme sledovat.
Nějak to musí jít! Lurichiyo je-
Co je, Amagaii?
Přišel jsi ke mě odnikud s princeznou
Kasumi-Ooji v provazech? Proč?
Nevíš?
Myslím, že ne.
Určitě jsi nikdy nepomyslel na to, že ve Společenstvu Duší
mohou být lidé, kteří tě zabijí, pokud dostanou šanci.
Zavraždit mě? Za jakým účelem?
Kisaragi Shin'etsu.
Kisaragi...
Vím, že jsi nezapomněl.
Vstoupil jsem do jeho služeb ze samotných
hlubin pekla, abych ukončil tvůj život.
Rozkve, Benishidare!
Myslel jsem, že jsem úplně zakryl své reiatsu.
Princezna má oddané opatrovníky.
Ale tvoje snaha je zbytečná.
Ticho! Benishidare, Sange!
(Sange: Přinést krásnou smrt)
Princezno, rychle!
Ty zpropadenej-
Otřes se, Daichimaru!
(Daichimaru: Země)
Co?
Princezno!
Kenryuu!
Už je všechno v pořádku.
Princezno!
Enryuu! Tak takovýhle máš hlas?
Nestyď se. Líbí se mi!
Tohle je naše příležitost, Princezno.
To je pravda.
Kenryuu, Enryuu!
Amagaii, co s tím chceš dělat?
Tohle.
Tohle je jádro Bakkoutou.
V průběhu předešlých bojů byly nastaveny tak,
aby pohlcovali reiatsu jejich nositelů.
A když je vložím do své Bakkoutou,
tak se aktivuje jejich skutečná síla.
Nemyslím si, že bys byl úžasný.
Dokonce, když máš Bakkoutou.
Ovšem, že já ano.
Zavádějicí hlupáku.
Přeměň celý vesmír na doutnající popel,
Ryuujin Jakka!
Připrav se, Amagaii Shuusuke!
Jak jsi...?
Co jsi to udělal?
Úplné potlačení Shinigamských sil.
To je speciální schopnost mé Bakkoutou.
Po dobu, co zůstává aktivní, jsou
všechny Zanpakutou zbytečné!
Kromě jedné.
A tou je Raika.
Bankai! Raika Gouen Kaku!
(Raika Gouen Kaku: Zářivý ohnivý kruh)
Jste oba v pořádku?
Ano, nic to není...
Stále žijete?
Na co koukáš?
Chceš zemřít první?
Přestaň vyhrožovat.
Já jsem tvůj cíl.
Ti tři s tím nemají nic společného.
Nic společného?
Špatně.
Nejsi jediný, po kom jdu!
Zabiju následovníka rodiny Kasumi-Ooji spolu s tebou!
Lurichiyo!
Ichigo!
Promiň, trvalo mi to.
Vy dva...
Jak jste mě našli?
Kenryuu-dono nám to řekl skrze Pekelného Motýla.
Dokázali to...
Proč nebojuješ, starouši?!
Nebude to fungovat, i když to zkusí.
Moje Bakkoutou potlačuje sílu Shinigami.
Co?!
Genryuusaiovi plameny se mě nemohou dotknout.
Nemohu tomu uvěřit, Amagaii-san,
ale hádám, že jsi opravdu náš nepřítel.
Kdo jsi?!
Byakuyo, je tu vše pod kontrolou?
Zástupce kapitána se zbavuje těch, kteří ještě vzdorují.
Jaká je tvůj stav?
Kovárna Bakkoutou je pod naší kontrolou.
Kapitánka Soifon na to osobně dohlíží.
Teď, kde je Amagai Shuusuke?
Amagai?
Vrátil se do Seireitei, když Madarameho skupina
vnikla dovnitř. To bylo naposled, co jsem ho viděl.
Co?!
Něco se mu stalo?
Určitě stojí za vším tím.
Cože?!
Urahara mi nařídil, abych prohledala skladiště ve Společenstvu
Duší, zatímco byl každý po nedávných událostech roztržitý.
A objevila jsem temné tajemství rodiny Kasumi-Ooji.
Vůbec první člen Kasumi-Ooji, který
vytvořil Bakkoutou byl Kumoi Gyoukaku.
Ukradl techniky které použil na zbraně,
které představoval královské rodině,
a použil je na výrobu těchto katan.
Bakkoutou umožní jeho nositeli použití síly,
která je za hranicemi jeho skutečných sil.
Samozřejmě s obrovskými vedlejšími účinky.
Nevím, jak se Amagai dozvěděl o Bakkoutou,
ale můžeme si být jisti, že pracoval
s Kumoiem aby je získal pro sebe.
Vypadá to tak, že potřeboval Bakkoutou,
aby dosáhl něčeho většího.
To, jak se stal kapitánem a ještě, jak rozumněl tomu,
jak Shinigami a Společenstvo Duší plně fungují.
V každém případě se vrhnul do
akce hned, jak se stal kapitánem.
Hned po tomto uvedení do úřadu, když ho
pohodlně dostal, přestal působit správně,
tajně se plížil za jednotkou a tím, že zastavil čistič sám,
ukázal svou sílu vojákům a získal si jejich důvěru.
Přiblížil se a získal si důvěru ostatních jednotek,
a chtěl po nich, aby pracovali společně,
navrhnutím spojeného tréningu.
Pozoroval a analizoval vojenskou sílu každé jednotky.
A když byly jeho přípravy hotové, pokusil se
nás udělat neplánovaným pokusem.
Kurosaki Ichigo.
Ano.
Musí chtít počkat ještě chvíli, než se dají věci do pohybu.
ale Ichigův zákrok udělal díry v jeho plánech.
Použitím Kumoiho úsilí ve svůj prospěch,
použil rozruch na plnohodnotnou vzpouru.
A při pokaženém přepadu, ponořil všechny
ze Společenstva Duší do chaosu...
...s pomocí jednotek zabijáků z Kasumi-Ooji
a jeho vybraným 3. Členem, Kifunem.
Poslední zpráva od zástupce kapitána Kiry byl, že ho porazil.
Kira?
Když Kira porazil Kifuneho, tak dostal důkaz, který potřeboval.
Amagaiův plán počítal s Kirovím vítězstvím.
Opravdu udělal z 13 Oraných Divizí blbce.
Dozvěděli jsme se hodně, ale co je vlastně jeho cíl?
No...
Kisaragi Shin'etsu.
Jaktože znáš tohle jméno?
Kisaragi Shin'etsu...byl...
Byl to můj otec.
Je to tak.
Můj otec se jmenoval Kisaragi Shin'etsu.
Shinigami, kterého jsi zabil vlastníma rukama!
Velící kapitán zabil...
Říká pravdu, starouši?
Říká.
Zabil jsem Shinigamiho jménem Kisaragi Shin'etsu.
Jak jsi zjistil, že jsem ho zabil já?
Nezemřel hned, jak jsi ho sekl.
Ten den s ním nebylo něco v pořádku.
Tak jsem ho šel hledat.
Otče?
Šel jsem na místo, kde často trénoval se svou Zanpakutou.
Otče, otče!
Proč? Otče, otevři oči!
Otče!
Nebylo to nic než mdlý šepot, ale jeho slova byla čistá.
Řekl mi, že jsi to byl ty.
To nemůže být...
Staříku...
Tady to máš.
On zabil mého otce, svého podřízeného!
O pár let později...
Změnil jsem si jméno, řekl jsem, že jsem z
Rukongai a přidal se ke 13 Obraným Divizím.
Vše pro to, abych zjistil pravdu o otcově smrti.
Nashromáždil jsem informace,
a konečně jsem pochopil.
"Bakkoutou."
Poslední slovo, které mi otec řekl.
Co je to Bakkoutou?
Proč to řekl?
Po rocích pátrání jsem konečně přišel na odpověď.
Můj otec se o existenci Bakkoutou dozvěděl náhodou,
a usiloval o to, aby objevil pravdu.
Konečně, se dostal na půdu Kasumi-Ooji.
Ale pak!
Spolčil jses s Kasumi-Ooji a sehrál
svou úlohu ve vývoji Bakkoutou.
Můj otec získal důkaz...
...a ty jsi ho umlčel!
Dokonce, když byly akce rodiny
Kasumi-Ooji čím dál podezřelejší,
ty jsi odmítl zakročit, používáním směšných omluv
jsi dělal, že nejsou pod tvojí soudní pravomocí!
Já...
Příhasal jsem, že se pomstím.
Strávil jsem nespočet let tréninkem
zaměřením jen na tvou porážku.
Získal jsem důvěru rodiny Kasumi-Ooji
a získal jsem svou Bakkoutou.
Získaval jsem hodnost v expediční jednotce,
a konečně jsem se stal kapitánem.
Přišel můj čas.
Pomstím svého otce!
Kdo to...?
Kasumi-Ooji Lurichiyin ženich, Kannogi Shuu.
Všichni, ten kapitán je-
Jo, my víme.
Proč jsi sám?
Prosím zachraňte Ichiga-san a ostatní!
Co?
Ichigo-san sledoval kapitána Amagaie
do pokoje Vedoucího kapitána!
Uhni, Kurosaki!
Proklínám tě!
Nic jsi neudělal, jen jsi celou dobu mluvil naprostý blbosti!
Jenom jsem říkal pravdu!
Nezajímá mě jestli je to pravda, nebo ne.
Uskutečnil jsi, o co jsi sobecky připravil ostatní...
...dokonce jsi vzal i Lurichiyo?!
Že jo?
Ichigo...
Chce změnit svůj život, a ten hrozný únos...
Ona chce být jenom volná, ale je...
Jestli chceš pomstu, udělej to sám!
Netahej do toho nevinné!
Neple se do toho, hmyze!
Seš opravdu tupej. Uhni!
To ty jsi tupej.
Jestli chceš, abych šel z cesty,
budeš mě muset donutit!
Tempo tluče na mé uši
a jejich zpráva se třese mým srdcem.
Taneční světla obsadily zvrácené stíny
až do šíleného rytmu vodových barev.
Je to tak pozdě...
Když to všechno necháš jít,
když všechny své slzy vypláčeš,
nemáš žádný důvod dál hrát na zemi.
Pozvedni svou hlavu zpět, sleduj východ slunce,
a začni pronásledovat svůj sen!
Necítíš můj rezonující hlas vedle tebe?
Jestli mě slyšíš,  jak se můj hlas nese,
odpověz svým činnem.
I když jsi cupital a točil se kolem,
pokračoval jsi dál tou nekonečnou cestou!
Dostal každý svůj lístek na nový film Bleach,
ty v tom stínu: Řekl jsem tvoje jméno?
Můžeš od nás stáhnout speciální obrázek
s tajným kodem do svého mobilu!
Pamatuj, je málo zásob, tak rychle!
Shinigamská Ilustrovaná kniha...
Zástupce kapitána 1. jednotky, Sasakibe Choujirou.
Před několika lety na misi ve skutečném
světě potkal dva Angličany u čaje,
a zážitky, které prožil, nyní sílí při mačkání čajových lístků.
Zástupče kapitána, naše místa!
Já to neudělal!