Přeloil: Luck Dem, Aeon
Časování: Smataaa
Korektura: Zoe
Titulky by CBT
(www.cbt.bleach.cz)
Ah, kdy předstíráš, e jsi šastný jen se tím odvracíš.
Spěchám, abych tě tiše varoval - lehkým stiskem mé ruky.
Letmo pohlédnu na tu cestu, kterou
jsem ji vydrel se svými přáteli.
Má tvář je ohromena známou vůní,
a ta se stále hromadí.
Zhroutím se daleko od města, padám lehce.
Moje nohy jsou ji unaveny z toho nekonečného dobrodruství.
A hlavou mi běí pomíjivé vzpomínky.
Vidím a slyším to samé, stále a stále dokola.
Jakoby se mě malá holčička ptala
"Zda je ivot u prostě takový?"
Jsi stále neopatrný, mladý a slabý...
Mizíš v prázdné nicotě.
Nyní ale cítíš smutek, který si nikdy neměl cítit.
Pláčeš slzy, které jsou stále suché.
U by jsme neměli být sami,
a ty víš, e to tak má být.
Poté, co Ichigo porazil Grimmjowa, konečně zachránil Orihime.
Náhle se ale objevil Nnoitra.
I se zraněními z předchozího souboje byl Ichigo nucen proti němu bojovat.
A Orihime byla znovu chycena.
A aby to bylo ještě horší, našli Nel, která se schovávala.
Vypadalo to, e je rozhodnuto.
Z ničeho nic se ale něco stalo s Nel.
Ichigo!
Nel...
Take ses vrátila do své pravé podoby, Neliel.
Jsi to opravdu ty?
Ano, jsem. Díky tobě jsem se vrátila do své pravé podoby.
Chtěla bych ti poděkovat.
To je v pohodě.
Ukončím to rychle.
A sakra!
Vdy moje tvář takhle vůbec nevypadá!
Zavrč,
Zabimaru!
To nestačí!
I kdy jsou jejich schopnosti stejné jako mé, stále to jsou jen klony.
Nemají šanci!
Rychleji!
Sakra, je jich tu na nás moc.
Souhlasím.
Co vy na to?
Tohle je pravá síla mých klonů.
Stačí sejmout jen jednoho a z toho jednoho je tu náhle dalších tisíc.
Ještě pořád si myslíte, e vyhrajete?
Pozor, Renji!
Hej!
Ty magore! Já jsem ten pravej!
To bylo o vlásek...?
To se mě ptáš nebo mi to říkáš?!
Neútoč na mě, dokud nevíš, jestli jsem klon!
Pozor, Dondochakka!
Ty šmejde, seš pěkně ubohá náhraka Renjiho!
Tohle jsi určitě udělal úmyslně, ty broučí ksichte!
Hele, jsem tu víckrát!
Ty blbý pako!
Co to děláš?!
Všiml jsem si rozdílů mezi námi a klony, které na nás útočí.
Poslouchej!
Za prvé. Naši kloni mají jen divné oči a trochu divnější vlasy, ale jinak jsou úplně stejní jako my.
O ty se postaráme později.
Teď Dondochakkovy klony...
...ti nemají skvrny na zádech.
Díky tomu jsou velmi jednoduše rozpoznatelní.
To nejsou skvrny!
Jsou to puntíky, jestli to nevíte!
A nakonec Pescheho klony.
Jsem si jistý, e jste si toho určitě všimli...
...jeho klony nosí kalhoty!
Co?!
No váně!
Fakt je má, jestli to nevíte!
To je tak velkej rozdíl, e jsem si to ani neuvědomil!
Vy jste si nevšimli?
Kam jste se to proboha dívali?
Sakra, tohle jsou fakt velký chyby.
Ten chlap musí být idiot.
Hlavně, e ty sis toho všiml, hmm?
Nejsem ádnej idiot.
On mě slyšel?!
Prostě se mi to nelíbilo, tak jsem tam hodil něco pěknějšího.
Teď to vypadá o hodně líp.
A já říkám, e seš magor! Změnit šaty jen proto, e nejsou podle tvé chuti!
Fakt to nejsou skvrny, jestli to nevíte!
Jsou to puntíky!
Seer si to!
Jste pomalí!
Zavrč, Zabimaru!
Aaa, jestli to nevíte!
e by to byl konec Renjiho?
Ishido, proti tolika klonům bojovat nemůeme!
Vypadnem odsud!
A jak?! U jsme to zkoušeli, zapomněl jsi?!
Dej mi chvilku. Mám nápad.
Bankai!
Král paviánů, Zabimaru!
Blbče! Kdy to tady pouiješ-
Bankai!
Přesně, jak jsem předpokládal.
Všiml jsem si, e mě všichni napodobují.
A tak jsem se rozhod, vyzkoušet to v praxi.
A přesně jak jsem si myslel, okopírovali to.
Hej, tys přeil!
Co si myslíš o mé skvělé stra-
Neměl jsi to dělat!
Jsi přesně jako Kurosaki.
Tohle neříkej.
Být přirovnávanej k někomu takovému není kompliment.
Samozřejmě, e ne! Uráel jsem tě!
Tak kolik jich zbylo?
Dondochakka a Pesche by snad měli být v pořádku.
Ti něco vydrí.
Opravdový problém je Szayel Aporro.
Buď opatrný!
Jak znám toho blázna, tak nám nejspíš kadou chvílí vyskočí někde pod nohama.
Ale, ale.
Podívejte se, co jste provedli s mým palácem.
Jak tohle vysvětlím Aizenovi-sama?
Nelíbíte se mi.
Ty klony-
To u stačí.
Shledal jsem to velmi nudným způsobem boje.
Budu bojovat sám.
A ukáu vám...
...jak je můj Fornicarás doopravdy silný.
Nech toho, Dondochakko!
Nedávej ten zadek tak blízko ke mně!
Něco jsem si uvědomil, jestli nevíš!
A co?
My dva jsme zatím nic pořádně neudělali!
Je to úasné! Mám vynikající nápad, jestli nevíš!
Fajn! Slez ze mě! A u ke mě nestrkej ten svůj zadek!
To bolí, jestli nevíš!
Dusíš mě!
To bolí!
Ale copak? Omlouvám se.
Vypadá to, e jsi mě neslyšel.
I kdy je to jenom kopie, tak mám stejně divný pocit vidět sám sebe bouchnout.
Tak dobře. U jsem vás nechal čekat moc dlouho.
Je čas vám ukázat...
...pravou sílu Fornicaráse!
Cením si tvé zdvořilosti, ale naneštěstí nás tohle moc nebere.
Ukáu ti malé představení!
Jasně, e jo!
To já bych se měl omlouvat.
Obávám se, e ty do toho nemáš co mluvit.
Všichni se musí zúčastnit.
Ishido!
Do háje!
Dík za ten poitek.
Co to...?
Ishido?
Ishido! Hej, Ishido!
Vzchop se!
Jsi v pořádku?
Jsi při vědomí?
Jsem v pohodě. Přestaň mi řvát do ucha, prosím.
Haló? Tady jsem.
Panenka Ishidy?
Co to děláš?!
Co? Jenom si hraju na to, e tohle jsi ty.
Skončil jsem s tebou, chápeš?
Vedl sis dobře, Ishido-kun.
Ale tvoje role jako Ishida-kun u skončila.
Od teď budu Ishidu-kun hrát já.
Co to-
Cíti jsi to, e ano?
Cítil jsi, jako by ti někdo dal facku.
Moje vysvětlení moná nebude stačit.
Ale zjednodušeně, tohle řídí tvých pět smyslů.
Jinými slovy...
Ishido!
...takhle to funguje.
A ještě k tomu...
Co to sakra děláš, ty blázne?!
Nech toho!
Sakra!
Blbci. Proč tak panikaříte?
Ta panenka je pro tohle dělaná.
Myslíte si snad, e by člověk mohl být roztren ve dví, kdy otevřu tu panenku?
Kadopádně.
Podívejte, co tu mám.
Má to uvnitř všechny tyhle maličké části.
A co?
Jsou pěkně barevné, e ano?
Připomínají hračky pro děti.
A dělají z panenky opravdovou zábavu.
Ale pro takové hlupáky jako jste vy dva, to radši názorně předvedu.
aludek?
Ishido?
Ty hajzle!
Útočit na mě je naprosto zbytečné.
Boe.
Malé popíchnutí a ty okamitě ignoruješ všechno, co nemáš přímo před nosem.
Všichni jste stejní.
Jako děti.
Lidé, Shinigami, dokonce i Quincy. Všichni jsou tak předvídatelní.
Abaraji!
Jestli je tu důvod, proč vás všechny chce Aizen-sama zničit,
tak je to protoe...
...jste všichni tak primitivní a to je hřích!
Nechtěla si to skončit rychle, Neliel?!
Kolik myslíš, e u uplynulo let od té doby, co jsi opustila tohle místo?
Síla Espady nezůstává na stejný úrovni, Neliel!
Nel...
Nel-chan...
Naštvala jsi mě.
Proč si zastavila?
A proč ty?
Ty blbá děvko. Zastavil jsem, protoe jsem věděl, e ty zastavíš!
Fakt mě štveš.
Připomíná mi to, jak šlo všechno do háje, kdy jsem s tebou bojoval.
Po všech těch letech jsi se ani trochu nezměnila.
Nejsi jiná ne předtím!
O mou kůi se otírá jen jediný lístek květiny.
Nemůu tomu uvěřit.
Naše romance byla chybná.
Nastavím špatný obličej, který říká "všechno je v pořádku"
a pak se stáčí dokola.
Vdycky jsem myslel na to, jak jsem s tebou chtěl být,
ale teď vím, e u si moc nerozumíme.
To já tě vdycky rozesměji
tím slabým lehoučkým způsobem.
jako, kdy jsme se prvně potkali.
Chci tě dret v náručí...
O mou kůi se otírá jen jediný lístek květiny.
Nemůu tomu uvěřit.
Naše romance byla chybná.
Myslel jsem, e tě miluji.
Chtěl jsme slyšet tvůj hlas čím dál víc.
A zatímco se má ruka dotýkala té tvé,
jsem přece jen nemohl vidět tu budoucnost, která nás čeká.
Arrancar Encyklopedie.
Dnes vám řeknu něco o vyvolání meče Szayela Appora, Fronicarásovi.
Můe vytvořit klony svých nepřátel z tekutiny, která vychází z jeho zad.
A poté, co obklíčí nepřítele svými křídly, můe vytvořit panenku a kontrolovat jejich smysly.
Má dost nechutné schopnosti.
Nechtěl bys taky udělat panenku?
V pohodě.
Nemyslíš, e tvůj nástup je trochu moc blýskavý?
Ujišuju tě, e se mnou by to teprve byla show.
O to rád příjdu.