Z titulků skupiny Dattebayo přeložil Vesman, korekturu neprovedl nikdo, takže tady bude hafo chyb, překlepů a stejně tak i mizernej překlad.
Princezna Lurichiyo, se měla vrátit do Soul Society
a začít vládnout rodině Kasumi-Ooji...
...poté, co se urovnaly všechny jejich spory.
Ale Lurichiyo se místo toho vydala do skutečného světa.
Chce uspořádat fotbalový turnaj, aby povzbudila své poddané,
ovšem Kenryuu si myslí, že je důležitější urovnat a utužit vztahy se šlechtou
a dalšími vlivnými rodinami.
Tyto hádky byly důvodem, proč Lurichiyo utekla.
Kenryuu se cítil zodpovědný za to, že Lurichiyo nepřesvědčil
a rozhodl se spáchat seppuku.
Když se to Lurichiyo dozvěděla, tak si uvědomila,
jak je pro ni Kenryuu důležitý a rozhodla se ho zastavit.
Ty hlupáku!
L-Lurichiyo-sama!
Ty jsi vážně blázen!
To sis myslel, že budume mít radost, když spácháš sebevraždu?!
Naším úkolem je svoje poddané chránit.
Nemůžeme tě nechat zemřít!
Rozumíš?!
Lurichiyo-sama!
Díky bohu, zdá se, že to máme za sebou.
To ano.
Vypadá to, že ho nakonec nechám vyhrát.
Jsem tak rád, že se mnou souhlasíte!
Teď už nemusím zemřít, kvůli nějakému hloupému fotbalu!
Hloupému fotbalu?
Co tím myslíš, že je hloupý?!
Tobě se snad nelíbí náš nápad?
Ne, víte...
Obyčejná kratochvíle jako fotbal je...
Obyčejná kratochvíle?!
No, prostě...
Každopádně, žádný fotbal se hrát nebude!
Ty to nechápeš jenom proto, že si ho nikdy předtím nehrál!
Ale hrál a proto vám něco řeknu:
Jsem mnohem lepší hráč, než vy, Lurichiyo-sama!
V tom případě tě vyzývám na zápas ve fotbale!
Vítěz bere vše!
Ten, kdo prohraje, se s vítězem už nikdy nesmí o ničem hádat! Souhlasíš?
Souhlasím!
To snad nemyslíte vážně?!
Bylo mi jasné, že nakonec budeme muset hrát taky.
Nestěžuj si, Kurosaki Ichigo.
Považuj to za čest, že můžeš hrát fotbal s aristokracií.
Ty si opravdu věříš, když si nás do toho sám zatáhnul.
A co tvoji spoluhráči?!
Promiň, Ichigo. Jako urozená jsem ho nemohla odmítnout.
Já byl vždycky tvůj nepřítel.
A já jsem vždycky na straně Nee-san.
Tak vidíš.
OMG!
Každému týmu chybí jeden hráč. Co budeme dělat?
Děkuji za důležitou připomínku, Ishida-dono!
Normálně se snaží Lurichiyo-sama přivést k rozumu, ale tentokrát mě sprostě zradil!
Enryuu je vždycky na naší straně, narozdíl od tebe.
Já jsem chtěl být také v jejím týmu! K čertu s tebou, Enryuu!
Každopádně,
jsem se na tuhle situaci připravil, já svého hráče mám.
Yoruichi-san?!
Berte mě jako odolnou loď, se kterou se plavíte přes rozbouřené vody.
Obchod Urahara mi naštěstí pomohl.
Rodina Kasumi-Ooji jsou moji vážení zákazníci,
proto se k nim musím přiměřeně chovat.
Takže mě prosím nezklam, Yoruichi-san!
Urahara-san, co tady děláte?!
Tobě to nikdo neřekl?
Můj obchod je hlavním sponzorem tohoto zápasu!
Dodal jsem i rozhodčí.
Moc se na to těším.
Varuju vás, budu tvrdě trestat každé porušení pravidel.
To myslíte vážně?
Teď si projdeme pravidla.
Kuchiki-dono...
Už od dávných časů se v Japonsku při hraní fotbalu používal nafouknutý míč.
Několik hráčů si kopalo míč vzduchem, aniž by se dotkl země.
Byla to mírumilovná hra.
Ty vážně neumíš kreslit.
Jediné co musíte dělat, je udržet míč ve vzduchu,
hřiště je ohraničeno čtyřmi stromy.
Jak vidíte, pravidla jsou jednoduchá.
Důležité je udržovat míč a zároveň pomáhat ostatním hráčům.
Ale takhle se nedá vyhrát.
A proto použijeme speciální pravidla rodiny Kasumi-Ooji.
Jsou ještě jednodušší.
Každý kdo po přihrávce upustí míč, prohrál.
Rozhodčí posoudí, zda se míč dotkl či nedotkl země.
Rozumíte tomu, Lurichiyo-sama?
Samozřejmě!
Když vyhraješ, tak se vrátím do Soul Society a budu dělat, co mi řekneš.
Ale když vyhraju já, tak uspořádáme fotbalový turnaj!
Souhlasíš?
Souhlasím!
Ale já stejně neprohraju.
Oh? No, jsem zvědavý, co budete říkat po zápase.
Celé město Karakura je pro vás hrací hřiště.
Na 90 minut budeme v upraveném časoprostoru,
ve kterém budete všichni ve své duševní formě.
Takže zůstaňte uvnitř hřiště.
Proč jen 90 minut?
Protože Soul Society by se nelíbilo, kdyby bylo pole aktivní příliš dlouho.
Je to vůbec legální?
Nezabývej se takovými drobnostmi!
Přesně tak! Navíc bude každý hrát naplno, když ví, že má omezenou hrací dobu.
Nevidím v tom problém.
Jestli jste připravení, tak bych zahájila hru.
Výkop.
To je moc vysoko!
Tak co vy na to, Lurichiyo-sama?!
To nic není!
Kapitáni obou týmů hrají naplno už od začátku!
Chytej, Ichigo!
Mám to!
Ani bych neřekl.
Minul jsem...
Málem si mě zabil!
Ty to nevíš? Tým, který nemá míč se může tomu druhému
snažit zabránit v přihrávce.
Proč jsi nám to neřekl už předtím?!
Co to děláš, Ichigo?
Sakra!
Ale no! Takhle se míč dostane mimo hřiště!
Teď jsem na řadě já!
Každý na to už nejspíš zapomněl, ale já jsem přeci upravená duše se super silnýma nohama!
Konův kop!
Co vy na to?
Řekli jsme, aby nikdo neopouštěl hřiště!
Poté, co opustil hřiště dostal Kon-san ránu od rozhodčího Jinty!
Jestli Soul Society zjistí, že používáme bariéru jako hřiště, tak budeme mít velké problémy.
A aby se to nedozvěděla, tak nikdo nesmí opustit hřiště.
Přesně tak! Ten idiot dostal to, co si zasloužil!
Budou problémy, když to zjistí? Tak proč to vůbec děláme?!
Kuchiki-san, přihrávám!
Na to zapomeň!
Enryuu, do toho!
Co?!
Enryuu-san teď pěkně zahrál!
Daichimaru je obranný Zanpakutou, který umí
obracet tatami na jakémkoliv místě.
A i když zde tatami nejsou, tak může udělat to samé s udusanou hlínou, aby ztížil soupeřům hru.
Jak se vám to líbí?!
Proč si tak vřískala?
Protože Enryuu se před ostatními stydí za svůj hlas.
Ale k čemu to je, když tím vyděsíš i svoje spoluhráče?!
Kurosaki-kun, míč!
Chade, přihraj mi!
Ne tak silně!
Ichigo, použij shunpo!
Nic jiného mi asi nezbývá.
Yoruichi-san?!
V rychlosti mě nikdy neporazíš.
To se uvidí!
Takhle podoba má svá omezení...
Dobře! Tohle bude snadné- Huh?
To sis vážně myslel, že ti na mě bude stačit to tvoje ubohé shunpo?
Ty jsi ale naivní, Ichigo!
Obleč se!
Yoruichi-san se právě proměnila!
To není... problém.
Nedával pozor, to byla chyba!
Yoruichi-dono, kopněte mi sem ten míč!
Tak dobře...
Udržuj si míč, dokud se neobléknu!
Co to s tebou sakra je?!
Hups. Asi sem do toho kopla příliš silně.
Souten Kisshun!
Dobře, Orihime!
Vidíš, jak skvělou máme týmovou spolupráci, Kenryuu?
No a? Hra teprve začíná.
Takhle to nikdy nedokončím.
A Luri-chan je se všemi ostatními ve skutečném světě.
Také sem se tam chtěl podívat...
Shuu-sama, máme zde další dokumenty!
Další administrativa?!
No...
Ichigo!
Já vím!
Ani hnout, Kurosaki!
Santen Kesshun!
Inoue-san?
Kurosaki-kun, teď!
Díky, Inoue!
Ne tak rychle.
Na něj, Kone!
Tanči, Sode no Shirayuki!
C-Co to děláš, Nee-san?!
Promiň. Připrav se.
Tsugi no Mai, Hakuren!
Ty mrcho!
To bylo úžasné, Kuchiki-dono!
Teče mi krev...
Nesmí opustit hřiště.
Způsob spoutání č.99, část druhá: Uvěznění!
To je moje tělo!
Soul Society se tohle nesmí nikdy dozvědět...
Tak proč to vůbec děláme, když je to zakázané?!
Co se Soul Society nesmí nikdy dozvědět?
Zdar. Co je to tu za bordel, Ichigo?
Ikkaku? No víš...
Je tu spousta silných nepřátel, tak jsme s Ichigem trochu trénovali.
Takže intenzivní trénink?
Přesně tak! Přišel jsi právě na čas!
Jeden z nás se totiž před chvílí zranil...
Nechceš ho zastoupit?
Vůbec nevím, o co vám jde, ale vypadá to jako zábava.
Chceme střídání! Kon-dono odchází, nastupuje Madarame-dono.
Tak počkat! To nemůžete!
Hmm...
Povolujeme střídání.
To lízátko udělal hlavní cukrář rodiny Kasumi-Ooji.
Zdá se, že vám opravdu chutná.
Kenryuu-san, vy jste opravdový ďábel.
Ale vůbec ne. S vámi se nemůžu měřit.
Dlouho jsme spolu nebojovali.
Připrav se, Ichigo!
To myslí vážně?!
P-Počkej!
Začni bojovat! Tak dělej!
Blbec... Máš to mít!
No konečně.
Roztáhni se, Houzukimaru!
Co to dělá? Vůbec nesleduje míč.
Co já vím.
Do něj, Kurosaki-kun!
Vypadá to, že každý zapomněl na to, co má vlastně dělat.
To je problém.
A záleží na tom vůbec ještě?
Ty jsi vážně tvrdohlavý!
Tady!
To bych měl říct já!
Skončíme to!
Jedině, když uznáš svojí porážku!
Musíme co nejrychleji urovnat naše vztahy s ostatními!
Tolikrát jsem vám říkal, že na zábavu bude čas potom.
Proč mě nikdy neposloucháš?!
Ještě není konec!
Lurichiyo-sama, proč si tak moc trváte na svém?
Copak to není jasné?
Chceme, aby všichni byli zase šťastní.
Od chvíle, co jsme se vrátili do paláce,
pracoval každý až do úmoru, aby se rodina dostala tam, kde byla dřív.
Spousta věcí je ale příliš těžká, než abychom je zvládli...
Takže nakonec to za nás musejí všechno dělat ostatní.
Ale to...
My víme!
Jsme pořád dítě, takže s tím nemůžeme nic dělat!
Takže jsme přemýšleli o tom, jak ostatním jejich práci ulehčit.
Chtěli jsme, aby se poddaní, lidé v paláci, ty a všichni ostatní mohli znovu smát!
Lurichiyo-sama...
Hollow...
Asi jsme uvolnili příliš mnoho reiatsu.
To ne!
Utečte!
Lurichiyo-sama!
Otřes se, Daichimaru!
Lurichiyo-sama, prosím, vylezte nahoru!
Ne! Kenryuu, nemůžu tě tu nechat!
Huh?
Getsuga Tenshou!
Lurichiyo-sama, jste v pořádku?
Ano, jsem!
Kam vlastně zmizel míč?
Ztratil se, když na nás zaútočil ten hollow.
Takže jsme ho upustili my.
Takže zápas vyhrál...
To je... brána Senkai?
Tak tady jsi!
Shuu?
Co tu děláš?
Chtěl jsem ti něco ukázat, Luri-chan.
Jsou to dopisy od tvých poddaných!
Řekla jsi, že chceš uspořádat fotbalový turnaj, nemám pravdu?
Ale neřekla jsi o tom nic bližšího, takže se lidé začali vyptávat a psát dopisy.
Vidíš? Vidíš?
Není to skvělé, Luri-chan?
Všichni jsou z tvého nápadu nadšení!
A moc se na ten turnaj těší.
Opravdu? Ale turnaj se neus...
Lurichiyo-sama!
Myslím, že je jasné, kdo je skutečný vítěz.
Nemohu s tím nic dělat, tentokrát jsem prohrál.
Pomůžeme vám s přípravou vašeho turnaje.,
Kenryuu! Enryuu!
Musíme se vrátit zpátky a hned začít s organizováním našeho turnaje.
Omlouváme se za problémy!
Kurosaki Ichigo, bojoval si dobře.
Sbohem.
U-Uh...
Takže, tohle je konec?
Příští týden se vrátíme o 110 let nazpět v čase.
Je mi to trochu trapné, když mě všichni uvidí v mých mladších letech!
To jako nedostanu žádný prostor?
Neměj obavy!
Zařídili jsme ti místo ve skečích, co se vysílají po titulcích.
Toho jsem se bál...
Stříbrný...
Co to děláte?
Ikkaku-san, Ichigo nedokáže přečíst název obchodu.
Tyhle znaky...
znamenají Stříbrný šváb!
Kdo by pojmenoval obchod po švábovi?!
A ty se přestaň tvářit, jakože to dává smysl!
Tak to musí být Stříbrný slimák.
To už sem zkoušel.
Ne, není to žádný slimák.
Obří stříbrný bourec?!
Je to Stříbrný potápník!
Jdetě už do háje!