Z titulků skupiny Dattebayo přeložil Vesman, korekturu neprovedl nikdo, takže tady bude hafo chyb, překlepů a stejně tak i mizernej překlad.
Kvyadlo se vrací.
Příběh řítící se vstříc budoucnosti se v jediném
okamžiku zastaví a my se vrátíme do minulosti.
I když je to jen nejmenší z okamžiků,
jeho důsledky budou dalekosáhlé.
Svou minulost musíme znát, ale přesto je nám
zapovězeno se o ní cokoliv dozvědět.
V ní leží pravda skrytá za maskami.
Dobré ráno.
Dobré.
Dobré ráno, zástupče.
Jste připravený, kapitáne?
Jasně, pojď dál.
Jak si přejete.
Co to má bejt? Vždyť máš na sobě normální ohoz!
Jdeme přeci na festival! Řekl jsem ti, aby ses trochu vystrojil, Sousuke!
Ale vždyť vy na sobě také máte normální oblečení, kapitáne.
Ja si to můžu dovolit, jsem kapitán.
Nemohu tam být jediný, kdo má na sobě neobvyklé oblečení.
Navíc to není žádná slavnost, jen uctění vzpomínky.
Bude to jako festival, protože tam budeme slavit tak jako tak, ne?
Ne, nebude.
Ty jsi ale hnidopich.
Mimochodem kapitáne, co je to za hudbu?
Novej styl, co je teď populárni ve skutečným světě.
Pěkný, co?
Neřekl bych.
Tak proč ses na to ptal?
Haló!
Tady kapitán Hirako Shinji z 5.divize!
Mohl by mi někdo otevřít?!
Sakra, nesnáším, když musím na kobereček do kasárna 1.divize. Jsem z toho vždycky nervózní.
Proto sem radši nikdy nechodím!
Nezdá se mi, že byste byl nervózní.
Vaše účast na tomto obřadu skutečně není dostatečný důvod proto, abyste začal zuřit.
Sklapni! Vždyť mi stejně nevidíš do tváře, Sousuke.
Dveře se otevřely, vstupte.
No jo-
Čus, ty idiote!
Ten tvůj ksicht si o kopanec přímo říkal!
Hiyori, ty čubko!
Co, omluvu ode mě nečekej!
Vždyť jsem vůbec nic neřekl!
Takže se stejně nemusím omlouvat!
Omluv se, ty blbko!
Děláš jen problémy...
Co máš za problém, Love?!
To si myslíš, že můžeš jen tak mlátit zástupce z ostatních divizí po hlavě?!
Tvůj kapitán tu teď není, takže tě musím hlídat místo něj.
Nechovej se ke mně jako k dítěti!
Fakt nechápu, proč bych se mu měla omlouvat!
Jen se na něj koukni!
Úplně mě vytáčí!
No jo.
Pusť mě!
Jdeme.
Řekl jsem, aby si mě pustil!
Přestaňte ji prosím provokovat, kapitáne.
Před našimi muži takové obličeje už nikdy nedělejte.
Všichni už jsou tady?
Zdá se, že ano.
Ale 11.divize ne!
Zase se někde fláká.
Vždycky si dělá co chce.
Co? Sice současnýho Kenpachiho neznám, ale přijde mi dost bezstarostnej.
Zajímalo by mě jak se takovej idiot mohl stát kapitánem...
Kapitáne!
Na tom nic nezměníš!
Kenpachi je kapitánem 11.divize už celé generace.
Je to tradice.
Pokud z toho chceš někoho vinit, tak zkus posledního Kenpachiho, který s ním prohrál.
To je fakt! Byla s ním ukrutná nuda!
Co to má být? Nemám rád,
když lidé pomlouvají ostatní za jejich zády.
Ale...
Dnes jste tady nějak brzo, Shunsui-san.
O čem to mluvíte? Já jsem tu vždycky první.
Dnes ráno jsem ho musela vykopat z postele.
O tomhle už před ostatními kapitány nemluv.
Nikde jsem tu neviděl Hikifune. Zdá se, že jí tu už neuvidíme.
Zdá se, že už zapadla do nového kolektivu.
Je to škoda.
Máme tu teď klid.
Nemusela s tím tak spěchat.
To jo.
V poslední době se kapitáni mění stejně rychle jako ponožky.
Rose je kapitán 3.divize teprve dva roky.
A teď zase 12.divize.
Nebudou s tím nakonec problémy?
Jen klid. Změna přijde vždycky, dřív nebo později.
A zrovna teď je ten čas.
Když nad tím přemýšlím, tak Ukitake, Yama-jii a já jsme teď jediní,
co jsou kapitáni déle než 100 let, ne?
Na někoho si zapomněl!
Kapitán Unohana, pamatuješ?
To je pravda!
Nelíbilo by se jí, kdybych na ni zapomněl.
To by bylo děsivé.
Co je děsivé?
Ale nic!
Mluvili jsme o počasí, je tak krásně, až je to děsivé.
Můj kapitán je vážně idiot.
Kapitán 3.divize už není ve službě, kapitán 12.divize byl povýšen.
Alespoň nezemřeli v bitvě, jako kapitán 10.divize.
Je krásné, když je tu klid a mír, nemyslíte?
Povýšen?!
Hej, Sousuke!
Omlouvám se! Zaslechl jsem váš rozhovor...
To nevadí, Sousuke-kun.
Copak je?
Zástupcům o tom nikdo nic neřekl.
Je pravda, že kapitán 12.divize Hikifune byla povýšena a neodešla ze služby?
Je to tak.
Když byla povýšena z pozice kapitána, tak se
musela dostat na Ústředí 46, správně?
Ale to se ještě nestalo, aby byl nějaký kapitán povýšen na takovou pozici...
Přesně tak, nestalo.
Ona vstoupila do Královské gardy, nulté divize.
Královské gardy?!
Co to má znamenat? Necháte mně projít, prosím?
Omlouváme se!
Gratuluji.
Neměla byste gratulovat spíš někomu, kdo si to skutečně zaslouží, kapitáne Unohano?
Co je?
Nováček z 2.divize...
To sis vážně myslel, že přede mnou skryješ své reiatsu, Kisuke?
Nechal jsem se schválně odhalit!
Výmluvy...
Jsi jako skutečný bojovník, Yoruichi-san. Jako vždy
Přesně tak. A to je teprve začátek!
Trochu divoký začátek!
To víš, jsem už ve věku, kdy jsem trochu divoká
Tak divoká? To je pravda, vážně nemáš žádné starosti, Yoruichi-san!
Au!
A co ty? Jak jsi na tom?
Už mi nestojí nic v cestě.
Dobře. Spoléhám na tebe, veliteli.
Ano.
Co ode mě dnes vlastně potřebuješ?
Skoro jsem zapomněla! Vrchni velitel nás dnes povolal do svého sídla.
Doporučila jsem tě na pozici kapitána 12.divize.
A proč?
Budeš muset projít odbornou zkouškou pro kapitány.
Vítejte zpět, Yoruichi-sama.
Yoruichi-sama?
Jsem vážně utahaná!
Yoruichi-sama!
Vy toho muže přeceňujete, Yoruichi-sama!
Myslím, že ho ani nepřeceňuji, ani nepodceňuji.
Myslím to vážně!
Já vás znám, vím jak myslíte.
Budu mluvit otevřeně!
To, jak jste ho jmenovala velitelem pátrací jednotky byla podle mne chyba.
Pátrací jednotka je nesmírně důležitá, sleduje a pátrá po těch, kteří narušují místní klid.
Ten muž nemá pro takovou pozicii schopnosti!
Nesu vám zprávu od kapitána!
Třetí důstojníku, jste tu?
Odpovězte prosím!
Třetí důstojníku!
Omlouvám se, spal jsem...
Co je to za zápach?
Byl jsem tu dost dlouho zavřený...
Prováděl jsem určitý experiment, víte.
Je špinavý a hloupý!
Lenoch a zosobněná průměrnost!
Není to žádný pracant, to máš pravdu.
Ale proč tě Kisuke vlastně tak zajímá?
On mě vůbec nezajímá!
Chci jen říct-
Já tě dokonale chápu.
Je mi jedno, že ho Yoruichi-sama zná už od dětství, příliš ho šetří!
Musím sehnat nějaký důkaz!
Pochybuji, že vůbec ví, co má jako Shinigami dělat.
Každý den se jen tak potuluje kolem.
Do toho!
Nedělá svou práci a chybí mu morálka.
Úplatky!
Pije saké během odpoledne?!
Yoruichi-sama na něj určitě změní názor, až zjistí, co je ve skutečnosti zač.
Odhalím před ní jeho druhou stránku!
Omluvte mne!
Ahoj!
Jdeš právě včas!
Zdravím.
Kisuke bude zanedlouho skládat odbornou zkoušku pro kapitány.
Yoruichi-sama, to nemyslíte vážně-!
Myslím.
Počítala jsem s tím, že tam také budeš.
Normálně tam mohou být jen kapitáni,
ale já pro tebe získala speciální povolení.
P-Proč bych tam měla-
Nemusíš to přede mnou tajit.
Vím, že se ti Kisuke líbí!
C-Co prosím?!
Ale nedělej se!
Vím, že si ho celý den sledovala, když chodil po městě!
Ne, vy se pletete!
Neponižujte mne, prosím!
Sledovala jsem ho, protože jsem vám chtěla dokázat,
že je líný, neschopný a že si nezaslouží vaši úctu!
Jistě změníte názor až se podíváte na mou zprávu.
Hej, podívej se na to, Kisuke.
Dokonale popsala všechno, co si během dne dělal.
To je úžasné!
Zanedbává svoje povinnosti v divizi a potlouká se po Rukongai.
Nedělá vůbec nic užitečného.
Takhle by se podle mne třetí důstojník chovat opravdu neměl.
Máte pro to nějaké vysvětlení?
Ne, máte úplnou pravdu, takže...
Takže-!
Vůbec si se nezměnil, Kisuke.
Jo, no...
Dobrá práce, Soifon.
Je to přesně tak, jak jsi napsala.
Ano!
Z toho tvého milostného dopisu cítím nezměrnou vášeň!
Už jsem vám řekla, že-!
Tak dobře!
Nebuď takový suchar, Soifon. Zkus se trochu uvolnit.
Omluvte mne!
Veliteli!
Našli jste je?
Ano!
Co se děje?
Promiň. Našli jsme lidi, které jsem hledal.
Mohla by si jít na zkoušku napřed? Přijdu později.
Budu muset.
Půjdu tam a všechno připravím.
Počkejte chvíli, Yoruichi-sama!
Pokud zmešká zkoušku tak pašpiní jméno 2.divize a stejně tak i vaše, Yoruichi-sama!
To bude dobré.
A to myslíte, že vám budu věřit?!
Kisuke, jdi to vyřídit.
Jo!
Po-!
Yoruichi-sama...
Pojď, Soifon!
Musíme začít!
Kde jsou?
Uvnitř.
Nejspíš už o nás vědí.
To se dalo čekat.
Určitě nás už nějakou dobu sledují.
Musíme jen počkat, než ztratí trpělivost.
Vy...
Co se tu děje? Co je v těch budovách?
Dezertéři.
Dezertéři?
Na Seireitei jim asi moc nezáleží.
Co je to za reiatsu?!
Je to hrozba.
Myslím, že ještě nevyjdou.
Ale dal jse Yoruichi-san slib.
Co budete dělat?
Hned jsem zpátky.
Počkejte! Snad tam nechcete jít sám?
Copak jste necítil to reiatsu?!
Uraharo-
Zůstaňte tady, prosím.
Tak. Úklid necháme na ostatních a vrátíme se, co vy na to?
Nakonec to možná stihneme.
Urahara Kisuke jméno mé.
Ukažte mi, zda jste hoden doporučení kapitána 2.divize, Shihouin Yoruichi.
Ano, pane!
Ten nováček už přichází.
Starej přikázal, že se máme seřadit a počkat na něj.
A sakra!
Nejsem tu jako poslední, že ne?
To je ale magor.
Jistě.
Ukitake.
Kapitán Unohana, kolik jí je vlastně let?
Je jí asi-
O čem to mluvíte?
Oh, o budoucnosti 13 divizí.
O tom si můžeme popovídat v mém pokoji.
Tak co říkáš?
Stejné jako vždycky.
Skvělé!
Jsou to obrázky, které přidám ke zprávě pro Soul Society.
Pak lépe pochopí co vlastně, jako náhradní Shinigami, děláš.
Dobrý nápad, nemyslíš?
Tak počkat! Cos to řekla?!
Od příštího týdne budeme vysílat sondu do života a práce náhradního Shinigamiho!
Co sakra?!