Z titulků skupiny Dattebayo přeložil Vesman, korekturu neprovedl nikdo, takže tady bude hafo chyb, překlepů a stejně tak i mizernej překlad.
V Rukongai právě probíhá vyšetřování záhadného zmizení několika vesničanů, kteří po sobě nezanechali nic jiného, než své šaty.
Vedením vyšetřování byli pověření kapitán Muguruma Kensei a zástupkyně Kuna Mashiro z 9.divize,
ale když jejich reiatsu náhle zmizelo, tak bylo 13 divizím jasné, co se stalo.
Když se Hirako a ostatní dostali na místo činu, narazili zde na hollowifikovaného Kenseie a Mashiro.
Hirako musel bojovat proti šílenému Kenseiovi.
Ale poté se proměnila i Hiyori!
Ty jsi...
Tousen!
Proč? Zradil jsi... Kenseie...
Svýho vlastního kapitána.
Nikoho nezradil.
Je velice oddaný.
Ve skutečnosti...
...udělal vše, co jsem mu nařídil.
Prosím, nebuďte na něj naštvaný, kapitáne Hirako.
Aizene...
Aizene!
Sakra! Já taky?!
Měl byste vědět ještě jednu věc.
Když někdo očekává zradu, tak nemá žádný strach.
To, co je skutečně děsivé, je náhlá zrada, kapitáne Hirako.
Sbohem.
Skvěle jste mi posloužili.
Kruci!
Hmm...
Máme tu zajímavé hosty.
Jak vám mohu pomoci, kapitáne Uraharo a kapitáne Tsukabishi?
Našli nás.
Zabiju je!
Ne, to není nutné.
Ale-!
Řekl jsem, že to není nutné, Kaname.
Ano, pane! Omlouvám se za svou nezdvořilost!
K-Kisuke!
Co... tu děláš?
Ty vole!
Co je to za hroznou masku?
To mi řekni ty.
Zástupče... Aizene!
Ano?
Co tu děláte?
Vůbec nic.
Jak sám vidíte, narazil jsem na členy vyšetřovacího týmu, kteří byli zraněni v boji.
Chtěl jsem je ošetřit.
Ty prolhanej hajzle-
Proč mi lžete?
Lžu?
Co je špatného na tom, když se zástupce snaží zachránit svého kapitána?
To sem nemyslel.
Oni byli zraněni v boji?
Z tohohle se nedostanete.
Jste mizerný lhář.
Byli hollowifikování..
Ty mizející duše...
Už předtím zmizelo několik Shinigami.
Jediná možná příčina...
...je výzkum hollowifikace.
Někdo tu prováděl pokusy.
To co jsem viděl, mi stačí k tomu, abych moc dobře věděl, kdo za ním stojí.
Dobře.
Vy jste... opravdu splnil má očekávání.
Jsem rád, že jste sem dnes přišel.
Gine, Kaname, naše práce zde skončila.
Půjdeme.
Počkej, Aizene!
Ještě jsem neskončil!
Uhněte mi z cesty, Urahara-dono!
Způsob zničení číslo 88: Úder letícího draka,
Nebeský bleskový kanón!
Způsob zničení číslo 81: Oddělující prázdnota.
Nemožné!
Zástupce použil bez vyvolání Oddělující prázdnotu a zastavil můj útok?!
Hluboce se omlouvám, ale nejspíš nám utekl.
Tessai-san, co to mělo být?
Hirako-san!
S Aizenem si to vyřídíme později!
Urahara-dono, Hirako-dono a ostatní nutně potřebují naši pomoc!
Je to špatné, hollowifikace postoupila už příliš daleko, než abych s ní mohl něco dělat!
Urahara-dono, vypadá to, že vy víte, o co tu ve skutečnosti jde.
O hollowifikaci jsem v životě neslyšel, ale zdá se, že vy o ní víte všechno.
Takže určitě víte, jak se to dá zvrátit.
Nebo se snad pletu?
Vím, jak to udělat.
Ale je to risk.
Rozumím.
Určitě je to lepší než nic.
Vezmu je do kasárna 12.divize.
Zachráníme je s pomocí jakýchkoliv prostředků.
Vzít do kasárna?!
Jak to chcete udělat?
Budu muset zastavit čas a přenést nás.
Cože?
Obě jsou to zakázané techniky.
Ty, co je použijí, čeká tvrdý trest.
Musím vás požádat, abyste si zakryl oči a uši!
Hollowifikace je jedna z cest, na kterou jsem narazil, když jsem se pokoušel posílit duši Shinigami.
Během svého výzkumu jsem vytvořil něco, co dokáže dočasně překlenout bariéru mezi duší Shinigamiho a Hollowa a vytvořit úplně novou bytost.
Použiji to, abych pomohl Hirakovi a ostatním.
Co je to za věc?
Říkám tomu Hougyoku.
Hougyoku?
Ta atmosféra, kterou vytváří, je ohromující.
To je reiatsu? Ne, něco jiného.
Jako by měl v sobě něco živého!
Mám pocit, jako by ten kámen chtěl pohltit mou duši!
Co je to zač?!
Co to Urahara-dono vytvořil?!
Pomůže jim to?
Bude Hirako-dono v pořádku?
Ne.
Říkal jsem vám to.
Je to risk.
Hirako-san a ostatní mají zhruba 20% šanci, že se jejich stav po použtí Hougyoku zlepší.
Dvacet procent?
Pokud má Aizen opravdu na svědomí mizení duší,
tak asi nepředpokládal, že se tento proces dá zvrátit.
Tohle je jediný způsob...
...jak jim pomoci!
Urahara-dono?
Je mi líto, Tessai-san.
Selhali jsme.
Půjdu se nadýchat čerstvého vzduchu.
Co to má znamenat?!
Kapitán 12.divizee, Urahara Kisuke-sama a
kapitán sboru Kidou Tsukabishi Tessai-sama!
Ústředí 46 nařídilo vaše okamžité zatčení!
Půjdete s námi!
Co to má znamenat?
Dali jsme vám snad svolení k tomu, abyste mluvil?
Nyní podstoupíte výslech.
Budete mluvit jen, když budete odpovídat na naše otázky.
Uvědomte si svou pozici, kapitáne.
Výslech?
Oni nás z něčeho podezírají?
Omlouvám se.
Kde jste byl poslední noc okolo půlnoci?
V 6.obvodu západní části Fugai.
Bylo to kvůli vašemu výzkumu hollowifikace?
Počkejte chvíli!
Kdo vám řekl, že... ?
Šel jste do Fugai, abyste viděl výsledky svého ďábelského výzkumu hollowifikace na osmi shinigami, mezi nimi i kapitánovi 5.divize.
Nemám pravdu?
Vy jste... opravdu splnil má očekávání.
Kdo vám to řekl?
Nemáte právo nám klást žádné otázky!
Byl to zástupce Aizen?
Podruhé vás napomínám, kapitáne 12.divize!
Udělejte to ještě jednou a přidáme to na seznam vašich zločinů!
Ale to všechno udělal on!
Šli jsme tam, abychom zachránili kapitána Hiraka a ostatní!
Vaše lži jsou tak bláznivé, až jsou směšné.
Zástupce 5.divize včera v noci vůbec neopustil Seireitei.
Cože?!
Dosvědčilo nám to 124 svědkům, mezi nimi i jeden kapitán.
Takže se na něj nepokoušejte svalit vinu.
To není možné!
Hlášení.
Nalezli jsme důkazy svědčící o tom, že na pozemcích 12.divize byl prováděn výzkum hollowifikace.
Je rozhodnuto.
Vyslechněte své rozsudky!
Kapitáne sboru Kidou, Tsukabishi Tessaii!
Za použití zakázaných technik budete uvězněn v podzemní věznici pro těžké zločince.
Kapitáne 12.divize, Uraharo Kisuke!
Za výzkum zakázaného materiálu a provádění experimentů,
zradu svých bratrů a pokus o jejich vraždu,
budete zbaven svých duševních sil a navždy vykázán do skutečného světa.
A ubohý kapitán 5.divize a ostatní oběti vašeho zrůdného výzkumu
budou považováni za hollowy a příslušným způsobem zlikvidováni!
To ne...
Nechte mě to vysvětlit!
Kdo je to?!
Kdo vám dal povolení sem vstoupit během výslechu?!
Ihned odejdi, ty lůzo!
Chyťte ho! Je to zločinec!
Tak rychle! Je tu někdo?! Chytněte ho!
Díky,
Yoruichi-san.
Nemusíš mi děkovat.
Za to, že si mě včera nevzal s sebou, tě praštím později.
Vzala jsem jich sem všech osm.
A stejně tak i všechna umělá těla, na kterých si pracoval.
Teď mluv!
Řekni mi jaký plán sis připravil pro ten nejhorší případ, když ti o tom všem Hirako řekl.
Takže jsi mě prokoukla. Jsi opravdu mazaná.
Ty máš co říkat.
Tessai-san, mohl byste opět zastavit čas, kvůli Hirakovi a ostatním?
A okolo vztyčte bariéry druhé a třetí třídy.
Během příštích dvaceti hodin jich udělám deset, dvě pro nás a zbytek pro ně...
Deset umělých těl, která nás dokonale oddělí od našeho reiatsu.
Yoruichi-dono....
O mě se nestrachujte.
Já se z toho vždycky nějak dostanu.
Skryjeme se ve skutečném světě a časem to všechno vyřešíme.
Zvládneme to.
Najdeme způsob jak zvrátit hollowifikaci!
Kisuke se fakt trefil.
V ničem se nespletl.
A to byla jeho největší chyba.
Všechno dopadlo nejhůř, jak mohlo, přesně jak předvídal.
Kisukemu toho hodně dlužíme...
A... Aizenovi taky.
Jdeme!
Když chce někdo škodit světu,
tak nám přijde na pomoc ten největší bojovník naděje!
Ten třepotající plášť je symbolem spravedlnosti!
Karaku-Raizer přichází na scénu!
Příští díl: Ochráním Karakuru i kdybych nechtěl!
Sledujte to!
Pracovní deník náhradního Shinigamiho
Náhradní Shinigami hlídá věci ostatních Shinigami!
Přišel jsem si pro svoje umělé tělo!
Proč si ho nechal tady?
Protože kdybych ho nechal u Urahary, musel bych pro něj potom dřít jak otrok.
Co to sakra je?!
Včera mi na něj ukáplo trocha kari, když sem jedla.
Požádala jsem Ishidu, aby s tím něco udělal.
A jak se z toho staly šaty?