Z titulků skupiny Dattebayo přeložil Vesman, korekturu neprovedl nikdo, takže tady bude hafo chyb, překlepů a stejně tak i mizernej překlad.
Tohle vypadá pěkně, ale není to moc odvážné?
Jdeme přeci na pláž, tak se mohu trochu předvést.
Ale odhalovat břicho... to je trapné...
Proč nad tím tak přemýšlíš?
U tebe je stejně jedno, co si vezmeš,
beztak nemáš žádná prsa, která bys mohla ukazovat.
Nech mě být!
Vezmu si tyhle.
Řekla jsem, abys mě nechala být!
Yoruichi-sama si vybrala skvělé plavky.
Ale no tak! Pomůžu ti!
Má skvělý vkus!
Co máš za problém?!
Koukni na to!
Také bych si měla nějaké vybrat!
Dej mi už pokoj!
Soifon, našla jsem ti skvělé plavky.
Ta-dá!
Nikdy! Jsou trapné- Ne, dětinské- Ne, počkat!
Yoruichi-sama je pro mě vybrala. Musí být dokonalé.
Ale co já?
Někdy bych si také měla trvat na svém, i když se s ní nepohodnu!
Y-Yoruichi-sama, líbí se mi tyhle žluté...
Vezmu si tyhle.
Jistě.
Yoruichi-sama...
Kapitán Soifon to má jednoduché, pro lidi s její výškou je tu spousta plavek.
Ale pro vysoké lidi tu nic pěkného není.
Sestři! Našla jsem ti skvělé plavky!
Počkej, Kiyone! Tohle si na sebe přece nemohu vzít!
Nemyslíte, že vypadají skvěle?
Vezmu si je na pláž.
A tyhle se k nim skvěle hodí, měla by sis je vzít, Isane.
Ale kapitáne...
Vezmi si je, Isane.
Dobře. Omlouvám se.
FAP FAP FAP FAP... splash
A proto se Asociace ženských Shinigami usnesla,
že si trochu odpočineme na pláži ve skutečném světě!
Pořád nevím, proč tu jste!
Vysvětlím vám to.
Včera byl zničen bazén, který si Asociace ženských Shinigami tajně postavila s Soul Society.
Rozptyl se, Senbonzakuro.
Našel ho!
Byakkune, ty jsi ale zlý!
Našel ho, protože jste ho postaviily uprostřed jeho dvora!
Moc se omlouvám.
Příště se ujistím, že odolá útoku kapitána Kuchikiho!
O to tu nejde!
Ale co budeme teď dělat?
Můžeme ho postavit někde jinde, ne?
Ale kde?
S tím vám mohu pomoc
Kapitáne!
Během schůzí mi říkej "Předsedkyně".
A-Ano...
Vy byste snad o něčem věděla?
Ano!
Proč nejdeme na pláž do skutečného světa?
Hurá! Pláž!
Teď už rozumíte?
Vy snad nejste normální.
Ber to z té lepší stránky, Ichigo!
Jsi na pláži se spoustou holek v sexy plavkách.
Měl by si být vděčný!
Ichigo, tohle je skvělá příležitost pro to, aby si všem poděkoval za jejich pomoc.
Nemám pravdu, bratře?
A co ty tu děláš?
Řekli mi, že se mi chtějí nějak omluvit za ten bazén na mém dvorku.
Doufám, že se ti s námi na pláži bude líbit, bratře.
Tohle má být omluva?
Nenech se tím vyvést z míry, Ichigo!
Máme dnes volno, tak si ho užijeme!
Co tu dělá Ukitake a ostatní?
Pozvala jsem kapitána Ukitakeho, protože si myslím,
že mu čerstvý vzduch udělá dobře.
Rangiku nás pozvala, protože to tu chtěla trochu oživit.
A stejně jsme neměli nic lepšího na práci.
Tak jsme tady.
Už se cítím lépe, takže tohle je pro mě vítaná změna.
To slunce je opravdu příjemné...
Ukitake!
Kapitáne!
Omlouvám se. Asi jsem trochu omdlel.
Věděl jsem, že sem neměl chodit!
Neměli bychom mu dát trochu ledu? Ať se zchladí.
To ano.
Dojde někdo pro trochu ledu do té boudy?
Skočím pro něj.
Půjdu s tebou.
Promiňte!
Mohl bych dostat nějaký led?
Jistě!
Inoue!
Čauky, Kurosaki!
Co tu děláš?!
Pracuji.
Nedělej takový rámus, Kurosaki.
Ishido?
Sado je tu také.
Co tu děláte?
Tys neposlouchal?
Kapitán Unohana je o to požádala.
Shinigami jsou možná moji nepřátelé, ale nemohl jsem Unohanu odmítnout.
Je to tak, Ichigo.
Máme tuhle pláž pronajmutou na celý den.
Těžko si můžeme skutečně odpočinout, když by tu byli lidé ze skutečného světa.
Už to chápu.
Nechtěl si nějaký led?
Jo, chtěl!
Ukitake je unavený z toho horka, takže ho musíme nějak zchladit.
To je hrozné! Hned pro nějaký dojdu!
Toushirou! Udělej nám led, prosím!
Sakra. Řekl jsem jim, ať to nepřehánějí.
Toushirou, ty jsi také přišel?!
Proč nejsi venku s ostatními?
Protože nesnáším horko.
Toushirou má na starosti zásobování ledem, pomáhá mu v tom Hyourinmaru.
Můžeš svůj Zanpakutou vůbec takhle používat?
Sklapni! Chceš ten led nebo ne?
Promiň. Jo, potřebuju ho.
Sestup z mrazivých nebes, Hyourinmaru!
Tady.
Je toho moc.
Půlku si vezmu!
Použiju ho na můj experimentální sladký drcený led s fazolemi a kari.
Dám vám pak ochutnat!
To zní nebezpečně.
Cítíte se už lépe, kapitáne Ukitake?
Omlouvám se, že jsem vám udělal takové starosti.
Ale teď už je mi mnohem lépe, vidíte?
Nepřehánějte to!
Dobře...
Proč jsme vlastně tady, Ukitake?
To se hned dovíte!
První ročník soutěže v plážovém umění?
Je to soutěž, kde zvítězí ten, kdo udělá nejhezčí sochu z písku.
Já budu porotce.
A to je vše.
Rozdělte se prosím do skupin po dvou a třech a začneme.
Jsme na pláži a budeme ztrácet čas hrabáním se v písku?
Radši bych rozbíjela meloun, nebo hrála vadí nevadí!
Vítěz získá peníze, které do soutěže věnoval vrchní velitel.
Jdu do toho!
Tomu se říká elán!
Co budeme dělat, bratře?
Na penězích mi nezáleží, ale je to skvělá příležitost
jak předvést naše umělecké schopnosti.
Pojď, Rukio.
Ano.
Vy se nezúčastníte?
Já se raději jen dívám.
Mě podobné věci nikdy moc nešly.
Kde je vlastně Shihouin a Soifon...
Dnes ráno šly k moři, prý rybařit, od té doby jsem je neviděla.
Doufám, že se jim nic nestalo.
Myslím, že ty dvě se o sebe dokážou postarat.
Snad jsou tu kolem nějaké kbelíky...
Musíme ten písek trochu navlhčit...
Žádné kbelíky nepotřebujeme!
Zmáčkneme prsa k sobě a vodu můžeme nosit mezi nimi!
To je pravda!
Zkusíme to!
Nejdřív zmáčknout-
Co to tu proboha děláte?!
Prsní kbelíky.
V žádném případě!
Proč?!
Učíš lidi jen samé prasárny!
A komu to vadí?
Ty jen žárlíš, protože to nedokážeš!
Nech toho!
Ty jsi měla vždycky tak velká prsa?
No...
Hej, co to děláš?!
Co se děje?
Nanao má vycpávky!
Opovaž se to někomu říct!
Fajn, vypadá to dobře.
Ještě jsme neskončili! Schválně, kdo se první dostane skrz hradní brány!
Je to závod!
Hmm? Zapomeňte na to. Tyhle dětinský hry nehraju.
Cos to řekl? To byla dost ubohá výmluva.
Jen se bojíš prohrát, že jo?
Tak fajn, řekl sis o to!
Nakopu ti zadek!
To je moje hláška!
Co se děje, Ikkaku?
Ikkaku byl pohřben zaživa!
Musíme ho dostat ven, Renji!
Tohle se mi opravdu povedlo!
Dělají takový rámus. Nemůžou pracovat potichu?
Rukio, nenech se rozptylovat. Soustřeď se na svou vlastní práci.
Ano, omlouvám se, bratře.
Skvělé! Vypadá to dost dobře.
Ty paže jsou příliš tenké.
Je úžasný! Má dokonalý smysl pro krásu.
Mám co dohánět...
Musím tvrdě pracovat, abych pro něj nebyla přítěží.
Ti dva jsou si opravdu podobní.
Takové vedro. Takhle za chvíli opět omdlím a všichni budou naštvaní.
Promiň, Sentarou. Půjdu se natáhnout.
Vzbuď mě, až budou všichni hotoví, prosím.
Dobře!
Kéž by ta bouda měla aspoň funkční záchod.
Kiyone, ty už jsi zpátky?!
Co to děláš, Kotsubaki?!
Co asi?! Stavím zeď, který by našeho kapitána ochránila před tím slaným větrem.
Ty jsi ale idiot! O čem to žvaníš?! Tady nejde o vítr, ale o slunce!
Musíme ho před ním ochránit!
Půjdu nasbírat nějaké květiny. Přes ně se nedostanou žádné paprsky.
Co?! Tak já zapálím kadidlo, aby se mu lépe spalo!
Co je to?
Vypadá to skvěle, skutečné umění, které každého zasáhne.
Ale vypadá dost zvláštně.
Haló, máme tu oběd!
Bude yakisobu a onigiri, dali nám to v mořské boudě!
Doufám, že vám bude chutnat.
Máme i pití.
Když to necháte tady...
Tak to vypadá jako pohřeb.
Myslím, že tým kapitána Ukitakeho je jasný vítěz.
Kapitán Ukitake také soutěžil?
Já myslela, že ano.
Nevím...
Hej, Ikkaku! Jsi v pořádku?
Zatracený krab!
Vy jste mě pohřbili zaživa, že jo?
Je úplně mimo.
Co se děje?!
Zástupkyně Kotetsu! Zástupkyně Ise!
Kam si myslíš, že to saháš?!
Mám chapadlo pod plavkami!
To je teda šílenost.
Vydělám celé jmění až prodám fotky do novin!
Teď není vhodná doba myslet jako paparazzi!
Dalo se to čekat.
Vy víte o co jde, Unohano?!
Už nějakou dobu kolují zvěsti o tom, že okolí pláže obývá zvláštní Hollow.
Vy jste o tom věděla....?
Tak proč jsme šli zrovna sem?!
Ichigo, na to teď není čas. Musíme je nejdřív zachránit!
Dobře!
Ishido! Chade!
El Directo!
Co?!
Útoky založené na reiatsu mu nijak neublíží.
Jak to?!
Jeho úponky mají schopnost reiatsu pohlcovat.
Působí na něj jen fyzické útoky.
Takže ho musíme zničit pomocí našich Zanpakutou?
Sakra! Všechno jsem nechal doma, nemůžu se přeměnit na Shinigamiho!
Rangiku, Rukio!
Tohle měla být dovolená! Vážně jsem si s sebou svůj Zanpakutou nevzala!
Promiň, Ichigo. Nechala jsem Chappyho v mořské boudě.
Renji?!
Věděl jsem, že se něco může stát, tak sem si ho vzal s sebou!
Zavyj, Zabimaru!
Renji!
Ichigo, dej pozor!
Kde je Byakuya?!
Už jsem ho nějakou dobu neviděla.
Kam sakra šel?! Potřebujeme ho.
Kde je Ukitake?
Spí.
Ochráníme našeho kapitána, ať se děje cokoliv!
To se vsaď, že jo!
Musíme ho zvládnout sami.
Inoue!
Kurosaki!
Kurosaki, Sado a já to tu vyřídíme!
Ty si doběhni pro svůj náhradní odznak.
Dobře, díky!
Sakra!
Ubodej všechny k smrti,
Suzumebachi!
Co je s tebou? To byl dost ubohé, Ichigo!
Yoruichi!
Abarai na nás spadnul, když jsme pronásledovali žraloka,
tak jsme vás šly radši zkontrolovat.
Tak co se tu děje? A co je s tou příšerou?
Skvělý spánek!
Kapitáne!
To ho ten rámus ani neprobudil?
A je opravdu v pořádku?
Tak vy už jste začali rozbíjet melouny?
Jaké melouny?
Má pravdu! Chutná to jako meloun!
Takže jste si to konečně uvědomili.
Co to má znamenat, bratře?
Vysvětlím vám to.
Měla to být nová verze rozbíjení melounů, kterou jsme vymysleli spolu s kapitánem Kuchikim a Ukitakem.
Přesně tak.
Huh?! A co ty zvěsti?
Vymyslela jsem si je, abych tomu dodala na věrohodnosti.
Je to speciální meloun, který vytvořil výzkumný ústav pro boj s Hollow.
Bojový meloun?
K čemu?
Rozbíjení melounů a pláž přece patří k sobě, tak jsem tady naši viceprezidentku požádala, aby ho vzala s sebou.
Splnilo to vaše očekávání?
To teda jo!
Takže to bylo překvapení od našich kapitánů.
Pobavili jste se?
To tedy ne.
Kapitáne...
Hej, Icchi, pojď si dát meloun!
Ta věc se dá jíst?
Ještě není konec.
Je tady spousta melounů pro všechny.
Doufám, že si všichni do sytosti užijete rozbíjení melounů.
Tak počkat!
Hra začíná!
Už toho mám dost!
Kapitáne! Přicházíte o zábavu!
Nech toho, nemám rád, když je venku horko.
Bylo tam tolik mužů a přitom žádný z nich nám nepochválil naše plavky?!
Měli by z nás být úplně na větvi.
Tolik bych od nich nečekala...
Myslíš, že pomůže, když se svléknu?
Nedělej to!
Pusť mě, Nanao! Jdu se svlíknout!
Nech už toho!
Dnes si o povíme o Hyourinmaru, Zanpakutou kapitána Hitsugayi.
Hyourinmaru: Ledový kruh
Sestup z mrazivých nebes, Hyourinmaru!
Hyourinmaru je nejsilnější ledový Zanpakutou,
který má schopnost vytvořit draka z vody a ledu.
Jeho Bankai je Daiguren Hyourinmaru.
Daiguren Hyourinmaru: Obří karmínový lotosový ledový kruh
Je nesmírně mocný, ale normálně je to jen slabý a neschopný Zanpakutou, který nedokáže nic jiného, než vytvořit trochu ledu.
Ty jsi jediná, kdo by o něm kdy řekl, že je neschopný!