Z titulků skupiny Dattebayo přeložil Vesman, korekturu neprovedl nikdo, takže tady bude hafo chyb, překlepů a stejně tak i mizernej překlad.
Podoba a schopnosti Zanpakutou mají svůj základ v duši Shinigamiho.
Když se Shinigami naučí jméno svého meče,
tak k němu může promlouvat a zároveň se společně s ním stát silnějším.
Rodí se se svými Shinigami
a umírají se svými Shinigami.
Jsou to Zanpakutou.
Ikkaku s mašlí... to je můj sen
Odteď se už do tohoto povstání nepleť.
Bratře!
Co děláš, kámo? Copak je nedorazíš?
Vypadá to, že se v tobě pohnulo svědomí.
Co tady děláte?
To je ale nevychovanost.
Muramasa nám řekl, abychom vám šli na pomoc.
Pojďme sejmout ty podělaný Shinigami!
Uteč, Rukio!
Já to tu vyřídím.
Nebuď blázen! Takhle nemůžeš bojovat!
Tak už uteč!
Už mám těch keců dost.
Oba jste mrtvý!
Co?!
Ani hnout!
Nebo uvidíte.
Páčko!
Teď už asi nikoho nezabijete.
Vy parchanti!
Rukio, není ti nic?!
Byakuyo!
Zdá se, že nás obklíčili.
Při tom rámusu, co tady udělali, by nás našel i hluchý.
Byakuya Kuchiki a všichni Zanpakutou jsou tímto zatčeni.
To jako vážně? Je nás tu spousta, tak to můžeme vyřídit jeden na jednoho.
Cos to řekl?
Jestli chcete, tak proč ne.
Já mohu kdykoliv.
Nenechte se vyprovokovat!
Nejdřív musíme zajistit okolí, aby nám už neutekli.
Potom z nich můžeme vymlátit duši.
To je ale cáklej plán.
Jestli chcete bojovat, tak se ukažte!
My z boje neutíkáme.
Má naprostou pravdu.
Neustupujte!
Nesmí se dostat z kasárna!
Jestli chcete zemřít, tak pojďte sem!
Vezmu si vaše duše!
Co?!
Promiň, ale nemůžes si tu dělat, co chceš.
Ty smrade...
Zdar!
Tentokrát se nám do toho nebude nikdo plést!
Začneme tam, kde jsme minule skončili.
Bude to náš poslední souboj.
A já tě nebudu šetřit, parťáku!
Tak se mi to líbí.
Neutíkej!
Jsem vám vděčný, Tengen-dono.
Tak dva na jednoho? Fajn.
Už je to dlouho.
Jak ses měl?
Šlo to.
Vypadáš, že se ti daří dobře.
Díky tobě.
Kvůli tobě jsem se neustále stresoval. Co jsem od tebe odešel, tak se cítím skvěle.
Poznal si mě ještě předtím, než sem ti řekl, kdo jsem. To mě dost překvapilo.
Poznal jsem tě na první pohled.
Pohled na tebe mě přivádí k nepříčetnosti, Fuji Kujaku.
Neříkej mi tak, prosím.
Škodí to mému peří!
Sám dobře víš, že moje jméno je Ruri-iro Kujaku.
Ještě jednou použiješ tu odpornou přezdívku a já tě zabiju.
Zkus to, jestli to dokážeš.
Rukio! Renji!
Mě nic není, ale Renji-
Jsem v pohodě.
Radši ustupte.
Já těm dvoum teď vtluču do hlavy trochu rozumu.
Budu s ním bojovat.
Ty se musíš vrátit k Muramasovi.
Rozumím.
Byakuyo!
Uhni!
Neprojdeš!
Co chceš?
Ještě jsem s vámi neskončil, kapitáne.
Copak nechápeš, že tu jen marníš svým i mým časem?
Zastavím vás, i kdybych měl přitom zemřít!
Počkej, Renji.
Doufám, že sis nemyslel, že jsme úplně vyřízení.
Přesně tak, ani jsme se pořádně nerozehřáli.
Omlouvám se.
Rozptyl se!
Ani to nezkoušej!
Takže můj shikai už na tebe nestačí.
V tom případě...
Bankai!
Getsuga Tenshou!
S katanou vypadáš docela dobře.
To peří, co máš na obličeji, je sice falešné, ale vypadá moc pěkně.
Nikdy jsem se na tebe pořádně nedíval, ale jinak se mi moc líbíš.
O čem to mluvíš?
Myslím, že by to vypadalo lépe, kdyby to nebyla jen náhražka.
Ale když to přeženeš, tak to bude moc kýčovité...
Co tím myslíš?
Můžu ti dát svoje peří.
To je čistá příroda.
Díky, ale už nejsou v módě.
Taky by si mohl něco udělat se svojí uniformou.
Vypadal bys o něco lépe, než teď.
Hej!
Ale ta tvoje kůže, co s ní...
To by stačilo!
Ty mě tu jen zesměšňuješ!
To není vůbec pravda.
Jen pohled na tebe mě nehorázně nasírá.
Jsi opravdu strašný.
I když nemůžu říct, že by mi záleželo na charakteru nebo něčem podobném.
Asi víš, proč jsem chtěl bojovat dál od ostatních, ne?
Nechceš, aby viděli, co dokážu, že?
Přesně tak.
Pak mi to ale nedávej za vinu, až toho budeš litovat.
Nebudu toho litovat.
Já tak prostě bojuji,
Fuji Kujaku.
Řekl jsem ti, že tě zabiju, když mi tak ještě jednou řekneš.
Kam to koukáš?
Vskutku schopnosti hodné velitele Sboru tajných operací.
Co se děje?
Už mi to chvíli vrtá hlavou,
ale čí Zanpakutou vlastně jsi?
Já jsem Gonryoumaru!
Gonryoumaru?
Gonryoumaru-dono, Zanpakutou zástupce 1.divize, Choujira Sasakibeho.
Takže ty patříš jemu.
Je tak obyčejný, že sem si tě nikdy předtím nevšimla.
Ty mrcho! Jak se opovažuješ se mi vysmívat?
Nepotřebuji vaši lítost, Tengen-dono.
Je to všechno jen kvůli tomu, že Choujirou Sasakibe není nijak vyjímečný.
A proto jsi ho zradil?
Buď zticha!
To je dost ubohý důvod.
Ale na tom stejně nezáleží.
Až tě zpacifikuji, můžeš si svému majiteli postěžovat sám.
Tak lehké to mít nebudeš.
Co to je?
Proč se držíš zpátky?
Máš hlbu plnou keců a přitom pořád jen utíkáš, ty posero!
Já? Posera?
To bych řekl.
Posledně jsi taky utekl, když sis uvědomil, že nemůžeš vyhrát.
Jsi prostě posera!
Bojovník má během bitvy neustále zhodnocovat svou situaci.
Ústup není nic směšného.
Bojovat v předem prohraném boji je mnohem ubožejší.
To jsou jen kecy!
Ale to je stejně jedno, rozsekám tě na kusy dřív, než stihneš utéct.
Ty opravdu patříš Hisagimu?
Cože?
Vypadá to, jako kdyby se Hisagi snažil podvědomě potlačit svoje negativní emoce.
Jsi zosobnění jeho frustrace.
Jeho odhalené ničivé tužby.
Drž už hubu!
Já, že mám bejt jeho frustrace?!
A není to tak?
To ani náhodou!
Způsob zničení číslo 31: Rudý ohnivý kanón!
Hisagi mi vždycky pomáhal.
Takže mě velmi mrzí, že ho teď musím pomstít.
Ty sráči...
Teprve začínáme!
Dospěj, Houzukimaru!
Takže už můžeš použít svůj Shikai, parťáku!
Co je s tebou? To víc nesvedeš?
Jsi mnohem slabší než posledně.
Dej mi pokoj. Do teď jsem tě šetřil.
Fakt?
Vždycky si byl línej jak veš.
Asi tě budu muset donutit k tomu, abys to bral aspoň trochu vážně!
Snad si už neskončil?
Bankai.
Jen si o sobě moc nemysli, parťáku.
Takže už to začínáš brát vážně.
Zatancujeme si!
Tady!
Sakra!
A další!
To už jsi vyřízený?
Tak to ani náhodou, ty blbče!
Máš odvahu.
Ale k vítězství toho potřebuješ víc.
Pořád si hraješ na to, jakou nemáš hrdost.
Jdeš do boje hlava nehlava a vždycky si necháš nakopat zadek.
Řekni to ještě jednou!
Nestačí jen velká huba, potřebuješ i schopnosti a ty ti chybí!
Ty hajzle...
Právě si potrvdil to, co sem ti řekl.
To jsi takový hlupák, nebo co?
Pro hlupáka každý hlupák!
Co?
Kdy si to udělal?!
Už vím, co myslíš.
Ale já toho nenechám.
Budu se dál držet svojí hrdosti a udělám to, co musím!
Jsem chlap a nevzdám se svých zásad nebo hrdosti.
Tak dobře, parťáku!
Tak mi ukaž, co v tobě je!
To mi nemusíš říkat.
Dobrý, jde vidět, že jsi můj Zanpakutou.
Teď uvidíš.
Konečně jsem probudil svou moc.
Co to děláš?
Skončíme to.
Za tuhle čáru neustoupím.
Houzukimaru, je jedno, co použiješ, já tě stejně zastavím.
Moje síla je na vrcholu, když se drak zbarví do ruda.
Skvělý.
Tak se předveď, Houzukimaru!
Jsem třetí důstojník v Zarakiho divizi.
Ikkaku Madarame!
Dobrý.
To si piš.
Dobře ti tak...
Zástupče Ibo!
Zástupkyně Kotetsu!
Jak to vypadá?
Kapitán Soifon teď bojuje v kasárna 6.divize.
Sbor tajných operací zajistil okolí, aby nikdo neunikl.
Dobře. Asi bychom jim měli jít pomoc.
Máte pravdu. Určitě je tam spousta zraněných.
Co se děje?
Tamhle!
To snad ne!
Hisagi, Oomaeda, Matsumoto a Hinamori dostali svůj prostor, teď je řada na mně!
Tak se ukaž, Zanpakutou!
Jak se vlastně jmenuje váš Zanpakutou?
Tak se ukaž, ty zatracenej Zanpakutou!
Jak se jmenuje?
Tak se ukaž, ty blbej Zanpakutou!
Obrazová Encyklopedie Shinigami.
Nemyslíš, že bychom měli uniformu vylepšit i tvému příteli?
Používá ten make-up, takže by se možná hodilo, kdyby nosil kimono ve stejné barvě.
A když už je plešatý, tak by si mohl vzít mašli, aby to zvýraznil.
Nebo peří k očím, jako máš ty!
To zní skvěle!
A co květinový vzor na kimonu?
Huh?