T4Fun.cz
Překlad: Luckyman
Korektura: BiLLG
Tohle byla bezesná noc…
Dobře.
Začneme!
Hej Riruko. Je tvůj!
Jo, jo…
Hej, tak moment.
Cože?
To budu zase trénovat v té krabici?
Co myslíš tím, “zase”?!
Mimo to, tentokrát jsme ji kvůli tobě vylepšili!
Vidíš?
Dnes budeš trénovat v téhle roztomilé klícce!
Nemůžu si pomoci, ale přechodem
z domečku pro panenky
do ptačí klece jsem si spíš pohoršil…
Ginjo!
Co je vůbec cílem tohoto tréninku?
Co chceš, abych udělal?
Máš pravdu, ještě jsem ti to nevysvětlil.
Dovol mi, abych ti to tedy vysvětlil.
Víš jaký je mezi námi a tebou rozdíl?
Jak už Riruka jednou řekla, naše skupina...
...je tvořena lidmi,
kteří byli schopni užívat
Plné uvolnění už od narození,
nebo ho získali aniž by se to uvědomili.
Na rozdíl od nás, musíš získat
Plné uvolnění vlastní silou.
Ale…
Není to jako my, kteří jsme získali
své schopnosti přirozeně,
je jasné, že pro tebe není Plné uvolnění
něco, co bys měl zvládnout jen tak.
To proto tě musíme dostat na vrchol
tvých fyzických a mentálních možností,
abys dokázal probudit svoje schopnosti.
Tohle je jediný způsob, jak ti můžeme pomoci
se znovuzískáním tvých schopností Shinigami…
Chápeš to?
Jo... hádám, že nemám jinou možnost.
Dobře, tak buď hodný chlapeček a…
Ale koukej…
Co zase?! Pořád si stěžuješ?!
Nemám čas.
Trénink jako minule nic nevyřeší.
Jestli chcete probudit moje schopnosti,
tak mě nechte bojovat s jedním z vás!
Nebuď směšný!
Minule jsi to Plné uvolnění
zvládl jen tak tak!
Uvědom si svoje hranice!
Na tvé úrovni,
je pan Kuřátko zcela dostačující!
Už jen to, že tě nechám znovu
bojovat s panem Vepříkem,
je vše, co jsem ochotná udělat!
Zase on?
Co myslíš tím, “zase”?!
Poslouchej, teprve ses
naučil používat Plné uvolnění,
takže zvyšování úrovně nebude…
Já to chápu.
Ale tohle je způsob, jakým
jsem se až do teď zlepšoval.
Teď je to stejné…
Já to nechápu!
Varuji tě, takže proč pořád tak spěcháš?
Protože jsou zde lidé, které chci chránit.
Nedokážu jen nečinně přihlížet.
Vypadáš rozhodnutě.
Sklapni!
Nemůžeš jen nečinně přihlížet, jo?
Možná máš pravdu.
Takže bychom měli posílit trénink?
Ale pochop… pokud zemřeš,
tak to neházej na nás.
Jasně.
Zadrž.
Pane Tsukishimo?
Co se děje, Shishigawaro?
Co máte nyní v plánu?
Nyní?
Víte…
Jestli jít po Ichigovi nebo Sadovi…
Bože…
Vyrušil jsi mě, zrovna když to bylo zajímavé.
Omlouvám… se.
Chodí do stejné školy, že?
Co?
Cože?!
Mluvím o Orihime Inoue,
se kterou jsem se setkal minule,
Yasutorovi Sadovi a Ichigovi Kurosaki.
No, ano ano, chodí.
Shishigawaro.
Potřebuji od tebe laskavost.
Uděláš to?
Kugo, myslíš to vážně?
Ano, když to Ichigo chce.
Neptám se, co chce on.
Co?
On chce s námi bojovat?!
S tím nesouhlasím!
Nemám v úmyslu mu pomoci.
Co to do tebe vjelo?
Také s tím nesouhlasím.
Ty taky, Giriko?
Vím, proč chceš pospíchat,
ale čím rychleji budeme
postupovat v tréninku,
tím větší nápor na pana Kurosakiho.
Jestli se pokusíme vynutit
probuzení jeho Plného uvolnění,
tak by se mohlo vymknout kontrole.
Myslím, že mi všichni kromě pana Kurosakiho
rozumíme tomu, co by to znamenalo…
...znamená to smrt.
Neovladatelná duše objektu
vyžene duši toho, kdo ji ovládá
z jeho fyzického těla.
Myslím, že bychom si měli dát
na čas a dělat jedno po druhém.
Musíš uznat, že uvedl rozumný důvod.
Na ničem z toho nezáleží!
Vzpomínáš si...
Co Kugo řekl?
Chceme se téhle hnusné schopností zbavit.
Mezi námi není osoba, která by
své schopnosti užívala s radostí.
Alespoň já ne.
To už stačí, Jackie.
Chceš něco chránit, říkáš?
Šlechetná slova,
ale pokud by ses zeptal mě,
tak nejsi nic jiného než idiot,
který to dělá kvůli svému egu
a nebere ohled na to, že by
to mohlo ohrozit jeho život.
Štve mě už jen to, že používám Plné uvolnění.
Neuvolím se k tomu, abych
ho použila kvůli naivnímu idiotovi!
No dobře, pak…
Hej, Yukio.
Ne děkuji.
Ale ještě jsem nic neřekl.
Chtěl jsi, abych přivedl Jackie zpátky, že?
Proč ji nenechat, ať si dělá co chce?
Kutsuzawo.
Dříve nebo později budeme
potřebovat Jackiinu pomoc.
Vím.
Dejte mi chvilku, prosím.
Slyšel jsi, Ichigo.
Omlouvám se, ale musíme to dělat postupně.
Riruko!
Udělej to!
Tentokrát se Girikovi schopnosti aktivují
už po 10 minutách, tak buď opatrný.
Jasně.
Dávám ti svolení!
Zase ty?
Zdravím.
Tentokrát to tak jednoduché nebude!
Tohle je můj kámoš, "Kost a kůže".
Nejsem "Kost a kůže"!
Jasný!
Jsem svěží jako kuře!
Tím myslím odpočaté!
Fakt namyšlený…
Ahoj, já jsem pan Kuřátko.
Rád vás poznávám…
Máte radši kávu?
Chce, abych se vrátila?
Ano.
Slečno Jackie, také tomu rozumíte, že?
Tobě to nevadí, Giriko?
Myslíš to, že mu pomáháme?
Ne.
Tvoje schopnosti…
Slyšela jste tenhle příběh?
Jistý starý muž měl na noze staré zranění.
Podle toho, jak moc ho to zranění bolelo,
mohl předvídat jaké bude počasí,
a díky tomu nikdy nezmokl.
Ale hlavně: "Až budete ve
stejném věku jako já,
tak se naučíte žít i s věcmi,
které se vám hnusí."
Takže taky můžu skončit jako ty?
To… nevím…
Litujete toho?
Nevím…
Jen se nemohu přimět k tomu,
abych měla svoje schopnosti ráda.
No jasně…
Ty vlastně umíš tu techniku, děcko.
Buď opatrný, Kost a kůže.
Nejmenuji se Kost a kůže, ty prase!
Jsem si jistá, že mě zranil.
Ale, když jsem nabyla vědomí,
tak jsem nebyla zraněná…
A na malý moment jsem si myslela,
že byl ten útočník můj “kamarád.”
Pokud je to, co řekla Inoue pravda,
tak ten nepřítel, co jde po nás a Ichigovi,
má schopnost ovlivňovat vzpomínky?
Pokud je ten, kdo napadl Ishidu
a ten co napadl Inoue ta samá osoba...
Zkusím si to potvrdit u Ishidy…
Prvně Ishida, pak Inoue.
Jsem teď na řadě?
Kdo je tam?!
Budu bojovat?
Ne… nemůžu si dovolit,
aby dostali i mě…
Kugo.
Co se děje?
Copak to necítíš? Tohle reiatsu.
Myslíš Chadovo?
Ginjo! Cos to řekl?!
Stalo se něco Chadovi?!
Jestli nebudeš dávat pozor,
tak toho budeš litovat!
Proč jsi to řekl?
Víš, že to naruší jeho koncentraci!
Sklapni.
Ginjo!
Povím ti to, tak se uklidni!
Nějaké reiatsu se blíží k Chadovi!
Myslíš, že je to?!
Hej, Ginjo!
Přeruš trénink!
Pusť mě odtud!
Nemohu…
Právě teď se soustřeď na svůj trénink!
Nemůžeme tě pustit ven,
dokud ten trénink neskončí!
Na tohle teď není čas!
Chad je…
Chceš snad říct, že by se Chad
nechal tak snadno porazit?
Tak jsem to nemyslel!
Ichigo, co chceš vlastně chránit?
Jsou to životy tvých přátel?
--Cože? To už se zase hádají?
Nebo pouta, které s nimi máš?
--Vypadá to tak.
Kdyby byl Chad slabý, tak už
bych mu běžel na pomoc.
Ale teď musíme dělat to, co je důležité!
Není to tak?
Jsem si jistý, že by to Chad chápal stejně.
Copak jsem to neříkala?
Trénuje proto, že chce něco chránit.
Teď, když je Chad v bezprostředním
nebezpečí, tak mu chce běžet na pomoc.
Všechno je to kvůli tomu, že si chce
hrát na hrdinu spravedlnosti.
Cože?!
Takže teď odejdeš a půjdeš
mu na pomoc, a pak co?!
Sotva ovládáš Plné uvolnění,
takže mu sice můžeš běžet na pomoc,
ale vůbec mu nepomůžeš.
S takovým rádoby hrdinou jako jsi ty,
nechci mít nic společného!
Nijak mu nepomůžu, říkáš?
Možná máš pravdu.
Ale podařilo se mi znovu získat
část mých schopností, i když jen málo.
Pokud tady zůstanu, aniž bych použil moje
schopnosti k tomu, abych mu pomohl…
Tak toho budu akorát litovat!
Litovat, jo?
Dobrá.
Pokud chceš jít, tak běž.
Mně to může být jedno.
Ale…
Ale pokud se chceš odtud
dostat, tak to udělej sám.
Kdyby to bylo tak jednoduché…
Už je čas?
Ano.
“Čas nikdy nelže.”
Sakra! Znova už ne!
Hádám, že to znamená, že nic
neudělám dokud je neporazím.
Sakra!
Je to jako Getsuga Tenshou,
ale silou se to ani nepřibližuje!
Taková trapná zbraň, čeho bys chtěl litovat?
Sklapni!
Tenhle meč není stejný jako ten,
se kterým jsem vždycky bojoval!
Už chápu.
Používal jsem moje útoky příliš brzy,
protože tahle věc nemá čepel.
Pokud nashromáždím větší
množství reiatsu jako při Getsuga…
Tak to vyzkoušíme!
Hej! Nerozbíjej to!
Dokázal vytvořit takové množství ničivé síly,
jen co si to trochu osvojil.
Ohromující…
Jsem venku!
Omlouvám se, musím jít.
Počkej.
Jasně, jsem v pořádku…
Někdo mě sledoval,
ale dokázal jsem ho setřást.
Právě teď to vypadá,
že už mě nikdo nesleduje.
Chápu… to je dobře.
Jinak, přestaň si o mě dělat starosti.
Pokračuj ve svém tréninku.
Jo, dobře.
Omlouvám se.
Ale, je to divné…
Někdo mě sledoval, ale to je celé.
Nic nenasvědčovalo tomu,
že by na mě měl někdo zaútočit.
Co to sakra bylo?
Vypadá to, že to šlo dobře.
Dobrá práce.
Pane!
Dobrá, tak pokračujeme!
Dobrá, tentokrát půjdeš do tohoto akvária!
Rozumím.
Tentokrát jsi nějak moc poslušný.
To už nemáš co říct?
Něco jako, “To už musím zase dovnitř?!”
Ne! Nic takového.
Dobře.
Ichigo.
Dávám ti svolení!
Vítej.
Takže konečně ty.
Tentokrát žádný plyšák?
Teď, když už víme,
že žádné další nepotřebuješ.
Myslím, že jsem se ti ještě nepředstavila.
Jmenuji se Jackie Tristan.
Ráda tě poznávám.
Ichigo Kurosaki!
Tak se do toho dejme!
Pěkné. Líbí se mi tvůj výraz.
Nezaútočíš?
Zatím jsi nepoužila svoje Plné uvolnění.
Tak naivní…
Možná, že je to trénink,
ale pořád je to souboj.
Musíš mě brát jako svého nepřítele.
Řekl bys to samé i na bojišti?
Nejspíš ano.
Neuvěřitelné.
Nuže dobrá.
Začnu.
“Špinavé boty”!
Zničil jsi mou klec pro ptáčky!
Pak ti ji zaplatím, copak to nestačí?
Ne! Tahle byla moje oblíbená!
Tak, co mám tedy udělat?
No, dobře…
Prominu ti, pokud se mnou
půjdeš alespoň jednou na koblihy!
Koblihy?
Počkej, ehm, koblihy?!
Dobře, tak já půjdu.
Jen běž. Už tě nepotřebujeme.
Hej mladá dámo!
Vadilo by vám, kdybych si
s sebou vzal jednoho toho plyšáka?
Tebe zajímají tyhle holčičí věci?
Ale no tak!
Dobře, jednoho si vezmi!
A teď odtud zmiz! Naháníš mi hrůzu!
Děkuji, mladá dámo!
Podívejte, přinesl jsem pana Vepříka!
Zaměstnání pana Vepříka:
Učitel v mateřské školce.