Proč nikdo nepřichází…?
T4Fun.cz
Překlad: Luckyman
Korektura: BiLLG
VERZE TITULKŮ 1.0
Je tohle… město Karakura?
Hustý, co?
Zvolil jsem prostředí, ve kterém jsi už bojoval.
Nemáš radost?
Můžeme bojovat jeden na jednoho.
Omlouvám se, ale je to dva na jednoho.
Ishido… Co tvoje zranění?
Kuchiki mě vyléčila.
Ale byla to jen první pomoc.
Kurosaki…
Musím se ti omluvit.
Hned potom, co jsme se po záchraně Kuchiki vrátili ze Soul Society…
Jsi nám řekl od odznaku.
Tenkrát mě napadlo, že před tebou musel existovat
nějaký jiný zástupce Shinigami.
A nejspíš se ztratil.
Kdyby byl naživu, tak by ti o něm měli říct.
Kdyby byl mrtvý, tak by ti měli říct proč.
Ale to, že neudělali ani jedno z toho znamenalo,
že to dokonce ani v Soul Society neví.
Měl jsem ti o tom říct, když mě to napadlo.
Ishido…
Tu máš!
Co to sakra, Kurosaki?!
Koho to zajímá?
Přestaň přemýšlet o věcech, co už jsou za námi!
Idiote!
Jako bys o tom sám nepřemýšlel…
Říkal jsi něco?
Ne.
Jdeme na to!
Nepřekážej mi!
Ale Kurosaki...
To co mě opravdu dělá starosti je, jestli neměli jiný důvod…
To je…
…nemožné…
Ach, jo…
Nikdo ještě neskončil?
Dávají si na čas…
Zase nemám co dělat.
To je nuda. Jdu domů.
Ne!
Slíbili jsme, že půjdeme společně
a taky se i společně vrátíme!
Jestli odejdeme dřív,
tak se na tebe dědula zase naštve, Kene.
To bolí. Netahej mě za ucho.
Nevím jak to udělal,
ale použil svoji schopnost, aby mě uvěznil na tomhle divném místě.
Kam to míříš?
Opravdu se snažíš, abys mě našel?
Nebo se jen nedokážeš zlepšit,
dokud neuslyšíš něco jako “nebo ty dívky zemřou”?
Vypadá to, že jsem narazil na pořádného spratka…
Kde jsi?!
Ukaž se!
Sakra!
Nemysli…
Nemysli si, že mě těmihle věcmi…
dokážeš navnadit!
Tohle je až příliš jednoduché…
Sakra…
Možná bych ji měla střelit doopravdy.
Kde jsi?
Copak se děje?
Nemyslím si, že je vhodný čas k zírání na měsíc.
Myslím, že je dobře, že s tebou bojuji já.
Proč to?
Ichigo Kurosaki je příliš jemný.
Možná, že ho ovládá hněv,
ale silně pochybuji o tom,
že by s tebou bojoval jen proto, aby tě zabil.
Ano?
To zní jako bys mně nedal šanci,
abych tě zasáhl mým mečem!
Pohrdám tím, jak bojuješ.
Nejednáš sám.
Trápíš svoje nepřátele tím, že jim kradeš jejich pouta.
To je opravdu hodné opovržení.
A jediným vhodným trestem je smrt.
Zaútoč na mě.
Měl bych tě zabít dřív než zasadíš jediný úder.
Hej! Neutíkej ty šmejde!
To je divné.
-Vylez!
Ať se na to dívám jakkoliv,
ten úder by stačit neměl,
dokonce by neměl zlomit ani dřevěný meč.
Hej, ty podvádíš!
-Ale tenhle spratek…
Ničí všechno jediným zásahem.
Co se to děje?
To jim všechno vychází jen proto, že vytvořili tohle místo?
Hej!
Vykloubil jsem ti rameno, co?!
Vypadá to, žes měl smůlu!
Ten šmejd!
Nahodil si rameno jen pomocí svých svalů!
Co je to za monstrum?!
Co? Děje se něco?
Máš strach?
Nemám strach, šmejde!
Nezaútočíš na mě?
Ženu napadnout nemohu.
Takže pán je gentleman.
Ale možná máš jen omezený pohled na svět?
Už jsi někdy potkal ženu silnější než ty?
Nezáleží na tom, jestli jsou nebo nejsou silnější.
Nezaútočím jako první.
Chápu.
Jediná věc, co je na tobě omezená,
je tvůj pohled na věci kolem.
Co je ta věc, co vypadá, jako by spadla z nějaké motorky?
Budeš silnější, když začne řvát?
Tohle?
Jsem překvapená.
Nevěděla jsem, že Shinigami znají motorky.
Jo, tak trochu.
Takže nezaútočíš jako první, co?
Tak sklapni a sleduj.
Alespoň bys měl vytasit meč.
Tedy pokud nechceš litovat toho,
že máš tak omezený pohled na svět.
Čím špinavější jsou, tím jsou moje "Špinavé boty" silnější!
A nejen moje boty…
Jakákoliv špína, která ulpí na mém těle, zesílí moje Plné uvolnění!
Měl bys vytasit svůj meč.
Dobrá reakce!
Ale ještě jsem neskončila!
Dostala jsem ho.
Skončil jsi!
Nemožné…
Dostal přímý zásah!
Takže jak to, že se sotva pohnul z místa?!
Dobrá.
Už to chápu.
Vydržím i ten další.
Pojď.
Řekla jsem ti…
že budeš toho svého postoje litovat!
Posledních 17 měsíců jsem trénoval,
abych mohl bojovat proti Aizenovi.
Nezáleží na tom, jestli jsi muž nebo žena.
Nikdo z vás na mě nemá.
Sakra.
Myslel jsem si, že když ji porazím, tak se odtud dostanu.
Vypadá to, že tu není cesta ven.
Je to nejspíš kvůli tomu, že jsem stále naživu.
To už jsi při vědomí?
Jsi fakt tvrdá ženská.
Jsem při vědomí, ale nějaký čas se nebudu moci pohnout.
Teď máš šanci to ukončit.
Sklapni.
Co je to?!
Padá obloha?!
Sakra! Yukio nás sleduje!
Došlo mu, že tě nedokážu porazit,
tak se rozhodl, že zničí dimenzi a zabije nás oba.
Ty!
Pospěš si a zabij mě!
Jestli jedno z našich reiatsu zmizí a dokončíme náš souboj,
tak by se tahle dimenze měla automaticky zrušit!
Zabij mě!
To udělat nemohu.
Proč?!
Muž, který vztáhne ruku na ženu je grázl.
Žít jako grázl je stejné, jako být mrtvý.
Prorazíme si cestu ven.
To je dětinská logika…
Myslela jsem si, že už jsem dost cynická,
když už mě ta věc netrápila.
Kéž by mě zachránil někdo jako ty.
Ty…
Co?
Hmmm… Zemřela.
Zemřít, aby zachránila nepřítele. Jak dojemné.
Ale nevím, zda to nepřítel přežil.
Dobrá práce.
Konečně jsi přišel.
Myslel jsem, že mě možná nikdy nenajdeš.
Našel jsi mě, protože jsi zvýšil svoji úroveň
díky všem těm pastem?
Vypadá to, že ses vůbec neunavil.
To je nemilé.
Ty opravdu rád mluvíš.
Ty jsi zase agresivní.
Co kdybych nechal ve vedlejší místnosti bombu?
Mě i tebe byl zabil výbuch.
Copak ses nedíval?
Můj Hyorinmaru je ledový meč.
Zmrazil bych výbuch.
Ledový meč, jo?
To je hezké!
Nejsem zde, abych si s tebou povídal.
Já také ne.
Můžeš opravit zničené zdi a místnosti?
To je užitečná schopnost.
Ty to nechápeš?
Celá tahle dimenze je moje schopnost.
V téhle dimenzi jsem bůh.
Chápu.
Ty to nechápeš, že?
Bůh může dělat cokoliv.
Například…
Něco takového…
Opravdu jsi bůh.
Tohle je působivé.
Proč si ze mě...
pořád děláš legraci?!
Ty spratku!
Neuhýbej!
Bojíš se?!
Tak mi nedovol uhnout.
Držíš se zpátky?
Samozřejmě, že ano!
Chceš, abych ti ukázal, co se stane,
když se přestanu držet zpátky?!
Nemůžeš utéct z téhle místnosti!
Další místnost a další místnost…
všechny zdi, stropy a podlahy jsou součástí mojí schopnosti!
Jsou naprogramováni tak, aby tě navždy pronásledovali a zabili!
Pojď na mě!
Zabiju tě!
Kapitáni nejsou nic jiného než elita vychovávaná v teple domova!
Někdo takový mě nikdy neporazí!
Aha, chápu…
Takže jsi opuštěné dítě.
Ne!
Nikdo mě neopustil!
To já opustil moje stupidní rodiče!
Sám jsem se tak rozhodl!
Nemáš právo o tom mluvit!
Převedl jsem všechny tátovy peníze k sobě
a zničil jeho společnost!
Když ignorujete svoje děti, tak se naučí spoustu věcí.
Byli tak stupidní, že si to neuvědomili!
Ten pocit, když jsem četl v novinách, že spáchali sebevraždu…
Ztratil jsi koncentraci kvůli vyprávění svého příběhu.
Sakra!
Copak se děje?
Jsou naprogramováni, aby mě sledovali dokud mě nezabijí.
Opravdu je nechceš vypnout?
Co?
Co je to?
Stejně jsi mě zachránil!
Samozřejmě, že ano!
Máš se mnou soucit…
Nemám s tebou soucit.
A tvoje minulost mě nezajímá.
Není záruka,
že když tě zabiji,
tak tahle a ostatní dimenze zmizí.
Takže, co kdybych ti nabídl dohodu?
H-Hej!
Počkej chvilku!
Nezmrazím tvoje ruce a hlavu.
Pokud zrušíš svoji schopnost do pěti minut,
tak tě nezabiji.
Sakra…
Nikdy… Nikdy…
Komu sakra říkáš, že se bojí?!
Co myslíš?!
Myslím, že ten kdo se bojí, jsi ty!
Sakra! Slez dolů!
Létání je podvod!
Nikdo mi neřekl, že Shinigami mohou létat!
Já nelétám.
Stojím.
Nechápu to!
Bylo by neuspokojující, kdybych tě porazil,
aniž bych věděl co umíš.
Takže se snažím porozumět tvojí schopnosti.
Ale vzdávám to. Už mě to nebaví.
Chceš, abych tě propleskl jako malého spratka?
Nebo chceš, abych tě nakopal jako bys byl muž?
Vyber si.
To je jednoduché!
Chci ti nakopat jako bys byl muž!
Dobře řečeno!
Cože?
Zpřetrhal mi šlachy v malíčku…
Ale co je hlavní,
zlomil Hozukimaru…
Dobrý blok!
Kdybych tě praštil do hlavy,
tak by praskla a bylo by po všem!
Máš pravdu. Mám štěstí.
Hrabe ti?!
Ty nemáš štěstí!
Tvůj oštěp se zlomil po jediném zásahu!
To já mám štěstí!
Pojď do mě!
Ukradnu ti všechno tvoje štěstí a nezůstane ti nic!
Chápu, tvoje štěstí ti umožňuje ničit věci.
To znamená, že zbraně jsou k ničemu.
To na mě půjdeš holýma rukama?!
Ukaž se!
Jdu na to!
Děláš si legraci, že jo?
Co je to s ním?
Vůbec to na něj nepůsobí?
To je nemožné.
Vždycky ho zasáhnu.
I když nezlomím kost každým zásahem,
tak by měly být nalomené.
Takže proč…
Proč na mě útočí jako by se nic nestalo?!
Co to teď bylo?
Nic jsem necítil?!
Moje…
Moje šance na jackpot se snižují?!
Můj “Jackpot boxer” mi umožňuje zasadit jednu šťastnou ránu.
Nikdy jsem ho nepoužil tolikrát za sebou,
takže jsem nevěděl co se stane!
Takže šance na získání jackpotu se snižují
pokud ho použiji víckrát za sebou?!
Co je to?
Najednou to přestalo fungovat.
To už ses unavil?!
S-Sakra!
Nejsem unavený!
Sakra!
Dobrá!
Jackpot!
Tvoje údery byly pěkně silné…
Ale naštěstí jsi vždy, když jsi zasáhl důležitý bod, nezanechal tolik škod.
Tohle byl pro tebe špatný zápas.
Možná, že máš štěstí,
ale já jsem ten nejšťastnější z Gotei 13!
Copak se děje?
Z téhle vzdálenosti mě nezraníš.
To, že tam stojíš, znamená,
že když přijdeš trochu blíž tak se dostaneš do mého dosahu.
Musím vymyslet nějaký plán.
Chápu. Jsi velmi opatrný.
Přijdou ti mé akce zbytečné?
A co tohle?
Věřím, že bych je neměl brát na lehkou váhu.
Leťte…
Senbonzakura…
Rukio. Jak to vypadá u tebe?
Ano, bratře!
Napadlo mě několik věcí, ale už je to v pořádku!
A všechny jsou roztomilé… tím myslím, že je to umění!
Rukio…
A-Ano, pane?!
Jednu z nich mi přines.
Slovník Xcution!
Dneska si dávám čaj se všemi členy Xcution!
…No tak…
Proč nikdo nepřichází?!
Jelikož nikdo nepřijde...
PRO JACKIE
PRO YUKIA
...hádám, že tenhle díl je u konce.
PRO JACKIE
PRO YUKIA