Dobré ráno, kapitáne Omaedo!
-Kapitáne Omaedo!
Tohle je zázrak!
AnimeSubs.CZ
Překlad: Luckyman
Korektura: BiLLG
Do háje s tebou.
Blbá Soi Fon...
Co? Asi jsem se zasnil.
Tohle byl fakt dobrý sen.
Možná půjdu znovu spát.
Ksakru!
Chtěl jsem si jen na chvilku zdřímnout
a místo toho jsem spal tři hodiny!
Jsem takový idiot!
Budu mít velké problémy,
jestli kapitánku Soi Fon naštvu!
Musím se rychle vrátit!
Dál už se nedostaneš!
Máš nějaká poslední slova, děcko!
Shinigami?
Co ten tady dělá?!
V současném stavu jsem v nevýhodě!
To bolí.
Myslel jsem, že tu byl Hollow.
No, to je jedno.
Musím si pospíšit...
Prosím počkejte!
Co?
Děkuji vám za záchranu života!
Cože?
Já?
Ano.
Prosím, alespoň mi řekněte, kdo jste.
Co?
Jo... Jasně...
Já... pracuji pro třináct jednotek dvorní stráže...
2. divize...
Kapitán 2. divize!
Vy... jste... kapitán?!
Vyzradil jsem to jen tak bez rozmyslu.
No, ale, je to jen obyčejné dítě.
Kapitáne, moc vám děkujeme za
záchranu Ryuzaburova života.
Prosím kapitáne, napijte se s námi!
-Kapitáne!
No, koho to zajímá!
Kapitáne!
Přesně tak! Jsem kapitán!
Všichni přineste další jídlo pro kapitána!
Takže jsi opravdu šel do
Hollowovi jeskyně a získal to?
Přesně tak!
Vyhrál jsem soutěž odvahy!
-Skvělý.
Ale pomohl ti s tím ten kapitán.
To není fér!
Není žádné pravidlo, které říká,
že mi nikdo nemůže pomoci.
To je záhul! Záhul!
Pojďte! Tamhle si dáme další rundu!
Jasně!
Kapitáne!
Kapitáne, moc vám děkuji!
Kapitáne, vy jste hrdina!
Chtěl bych být jako vy, kapitáne!
Přijdete nás někdy znovu navštívit?
Jasně! Vždycky vám budu chtít pomoct!
-Kapitáne!
To se vsaď!
Víc už toho nesním.
A sakra!
Nemůžu si tu jen tak vyspávat!
Ne, vážně je to pravda.
Zachránil jsem dítě jménem Ryuzaburo
před Hollowem, a...
Opravdu, myslím to vážně! Prosím, věřte mi!
Jinak by nebyl důvod, abych se opozdil!
Nezanedbal jsem svoje povinnosti!
Klid.
Nikdo tě tady nepostrádal.
To neznělo moc hezky.
V každém případě, budeš nějaký čas
pracovat na úklidu Seireitei.
A sám.
To nemůžete myslet vážně! Proč to mám dělat?!
Uklízet, a sám?!
Jsem více-kapitán, víte?
To by nebylo správné!
Řekla jsem ti,
že nebudeš postrádán.
Ale já... Ano, madam...
Bóže...
Když jsi mohla jít ty,
tak nebyl důvod, abych chodil i já.
Nebuď takový.
Proč nemůžeme?!
Protože to není dovoleno, chlapci.
Rád bych vás pustil dovnitř,
ale nemůžu to udělat,
pokud nemáte svolení od nějakého Shinigamiho.
Vždyť vám říkáme!
Poté, co se setkáme s kapitánem, určitě bude vědět!
Jsme přátelé kapitána!
To říkáte, ale...
Hej, Jidanbo!
Dlouho jsme se neviděli!
Vás tady nevídám často.
Jestli pak to není Ichigo.
Co se děje?
Tyto děti naléhají, abych je pustil dovnitř.
Prosím, pusťte nás dovnitř!
Jsme tu, abychom navštívili kapitána!
Kapitána?
Ten kapitán mě zachránil před Hollow!
Prokázali jsme mu naši vděčnost,
ale on z nenadání zmizel.
Yoruichi, je něco, co bychom mohli udělat?
Jidanbo...
Beru to na sebe. Pusť ty děti dovnitř.
Takže, kdo je ten kapitán?
To je to... my neznáme jeho jméno.
Ale no tak!
Pak tedy, bylo na tom kapitánovi něco,
co ho reprezentovalo?
Byl to takový pořízek!
Obrovský!
Rázný!
Pořízek...
Ohromný...
Rázný...
Možná Kenpachi?
Nemyslíš, že Komamura je taky rázný?
Kolem uší?
Ne... Ten člověk vyčuhuje až příliš.
A neřekli by, že vypadal jako pes?
Vlastně... Říkal, že je kapitánem 2.divize!
Tohle je směšné.
Proč musím dělat takovouhle práci?
Co?
Omaeda... Přesně ten, koho jsem hledala.
Zeptáme se ho, kde je Soi Fon.
-Ha?
-Kapitáne!
Co se děje?
Hej vy?! Co tady všichni děláte?!
Kapitáne!
Proč jste tak najednou zmizel?!
No... víte... to bylo...
Sakra! Co bych měl udělat?
Lhal jsem o tom, že jsem kapitán
a snědl a vypil až příliš mnoho.
Teď už to nemůžu vzít zpátky.
Co se děje, Omaedo?
Kapitáne, vaše jméno je pan Omaeda?
Hej, vy!
Co je to za způsoby,
oslovovat kapitána bez respektu!
Je to neurvalé!
Řekl jsi "kapitán," ale...
Kapitánem 2.divize je Soi-
Yoruichi, ty taky!
Tohle, a pak zas tohle, a pak podívej se sem...
A přesně tohle se stalo.
Moc vás prosím.
Počkat, ale to jsou jenom kecy.
Nuže dobrá.
Co?! Yoruichi?!
Děkuji vám! Dlužím vám!
Božínku, tohle bude zábava.
Téhle osobě se nedá věřit.
Skvělé!
Takže tady žijí kapitáni.
Samozřejmě! On je kapitán!
Dobrá, to už by stačilo chlapci.
A teď si pospěšte domů!
Už?!
Chtěli bychom vidět víc z toho,
jak kapitán vykonává svoji práci!
Můžeme, kapitáne?
Samozřejmě, že můžete!
Díky autoritě kapitána Omaedy,
můžete dělat co vás napadne!
Ne... to není dobré...
Přesně, jak jsem si myslel.
Dělá si z toho srandu.
Madarame a Ayasegawa...
Na nikoho horšího jsme narazit nemohli.
Zdar.
Nazdárek.
Z-Zdar...
Počkejte, vy dva!
Dlužíte kapitánovi Omaedovi
důstojnější pozdrav!
Cože? Pozdrav?
Necháme toho! Ne!
Nějak takhle! Stát v pozoru!
"Dobré ráno, pane!"
A teď to zkuste vy!
Celkem vtipné tohle slyšet od dětí.
Z tohohle nevyváznete ani proto, že jste děti.
Co? Co je Ichigo?
Co to sakra?
A přesně tak to je.
Jsem si jistá, že vám to nějak vynahradí.
Pokud je to tak...
Souhlasíš, Ikkaku?
Dobré ráno, kapitáne Omaedo!
Proč to musím dělat i já?
Ale no tak.
Je to lehká vedlejší prácička.
Sakra... Tohle jsou výdaje, které nepotřebuji.
Nemáte žízeň, kapitáne!
Hej vy dva! Ihned mu doneste čaj!
Čaj, říkáte?
Ano! Hned to bude!
Zabiju tě, Omaedo.
Jdeme.
Radši zmizím, dokud můžu.
Co se děje, kapitáne?
Přináší se váš čaj!
Ne, nechci ho.
Děkuji, že jste počkal!
Přinesla jsem vám váš čaj!
Proč jsi tady, Matsumoto?
Yumichika mi vše řekl!
Je to tak?
-Kapitán Omaeda!
Mohli byste vzít kapitána
někam, kde by si mohl odpočinout!
A dejte si záležet!
-Ano!
H-Hej, počkejte chvilku!
Vzali mi peněženku, hodinky, prsten... všechno.
Tohle mě stojí majlant.
Sakra...
Co to děláš?
Už nemám nic, co bych vám dal!
Kapitánka... Soi Fon!
Myslela jsem, že jsem ti řekla,
abys na dobu neurčitou uklízel.
No... já uklízel...
Do háje... Tohle je špatný... opravdu špatný!
Zeptám se tě ještě jednou.
Co tady děláš?
Drzost!
Ty!
Takhle s ním mluvit nemůžete!
Né, nedělej to! Ne téhle osobě!
-Víte vy vůbec,
-kdo tu před vámi stojí?!
-On je Sir Omaeda,
-kapitán 2.divize!
Co je to s tím vážným výrazem?
Co to má znamenat?
Marechiyo, teď máš fakt velký problém!
Sbohem, mé dny v Seireitei...
Buď pozdravena, neznámá budoucnosti.
Skončil jsem.
Omlouvám se, kapitáne Omaedo.
Zázrak! Tohle je zázrak!
Opravdu jsem byl spasen!
Opravdu je v pořádku, nechat to pokračovat?
Co je to s vámi!
Měla jste to říci hned na začátku!
A teď, Sire Omaedo!
Dejte této mýlící se ženě rozkazy!
Co?! Ne, to...
Před tím jste říkal něco o tom,
že by měla sama uklízet?
Fíha, ta si to vážně užívá.
Hotovo... Co dál?
Pak...
Další misku!
Ano, hned to bude.
Pro mě taky další misku!
Kapitánovi došlo saké!
Ano!
A co dál, pane?
Dobrá, nyní...
To je to místo. Přitlačte, přesně tam.
Tohle je to nejlepší!
Jsem rád, že jsme přišli!
Jasně...
Jsem tak šťastný, že jsme potkali tak ohromného muže.
Je to jako sen.
Ty woe...
Ten bastard Omaeda si na mě tak dovoloval!
Ten chudák by nikdy nemohl být kapitánem!
Ať se na to díváš jakkoliv, nemá to, co je potřeba.
Jeho obličej, to je to.
Přísahám, že ho zabiju!
Co tím myslel?
Znamená to, že nám o všem lhal, že?
Ryuzaburo!
Kapitán nikdo!
Chovali jsme se jako tupci!
Je to tvoje chyba!
Uvidíme se pak.
Až přijdete příště,
budu se o vás starat jako kapitán!
Už zase tak mluví.
Všechno jsou to lži.
Co se děje, Ryuzaburo?
Příště bych ti mohl dát
nějaký trénink s mečem?
Staneš se stejně silným, jako jsem já!
Co je to s ním?
Všechno to byly lži!
Lhář!
Na tebe jsem čekal.
A teď to naval zpátky.
To je ten kousek.
S tímhle se mi vrátí moje síly.
Vše co zbývá, je pohltit tě.
Člověče...
Stále vyvoláváš nějaké rvačky!
Zůstaň tu a buď v klidu!
R-Rozumím!
Hlupáku!
Nemysli si, že mě můžeš chytit,
když jsi tak pomalý!
Mně neutečeš!
Překvapen?
Moje pohyby možná nejsou tak rychlé,
ale když použiji sílu mého ocasu,
mohu kompletně potlačit rychlost mého nepřítele.
Sakra!
Bastard...
Potlačil moji rychlost.
Tohle je špatné.
Tohle je opravdu špatné!
Musím sehnat nějakou pomoc.
Co tady dělají?
Já... Já jsem...
V očích těch dětí jsem kapitán!
A kapitán...
Kapitán by neměl...
Je to chudák, přesně jak říkali!
Opravdu je jiný.
Co je jiné?
Co?
Je pravda, že ten muž není kapitán,
ale to nic nemění na tom,
že zachránil tvůj život.
Byl to snad titul kapitána,
čemu si byl vděčný?
Nebo si byl vděčný tomu,
kdo tě zachránil?
Tentokrát se nepřestávej dívat.
Pozoruj svého hrdinu.
Do háje s tím!
Kdyby se na mě nedívali,
tak bych už dávno utíkal pryč!
No, nemohu utéct pryč, ne s
tou rychlostí, která mi v nohou zbyla.
Co? Kdyby se na mě nedívali...
To už jsi to vzdal?
Tak to nastal čas, abych tě pohltil!
A co tohle? Jak ti chutná Gegetsuburi?
Bakudo Číslo 21: Sekienton!
A co tohle?
Moc dobře mě nevidíš, že?
Také tě nevidím... ale to vůbec nevadí!
Rozdrť je!
Nepodceňuj mě.
Děkuji vám, mistře Omaedo.
Degradován z "kapitána" na "mistra," jo?
Co mohu říci? Lhal jste.
No, to je pravda, ale...
Ale to je v pořádku.
Mí kamarádi říkali, že se chtějí
stát silnými Shinigami, jako vy mistře.
A co ty?
Já také!
Já se stanu silnějším
více-kapitánem, než jste vy, mistře Omaedo.
Chápu, dostal jsi mě!
Tak upaluj domů.
Zdar!
Vše dobré i dobře končí, že, Omaedo?
Předpokládám.
Dobře, vraťme se zpět a dejme si nějaký čaj!
Kapitánko!
Dát si čaj?
Prosím přestaňte!
Hádám, že si o to koledoval.
Právě, když jsem získal dobré
veřejné mínění!
Ty si vážně číslo, Yoruichi.
Omlouvám se!
Jsem tak unavený.
Vracím se zpět.
Yoruichi, otevři prosím Senkaimon?
Ale ne, ty nejsi!
Co? Proč?
Ještě je mnoho příběhů,
jako tenhle, co vyplují na povrch.
V příštím díle
se opět zapleteš do dalších problémů.
Prosím, to už by stačilo!
Shinigamiho encyklopedie!
Omlouvám se!
Už to nikdy neudělám!
Nestačilo to?
Lži mají svoje využití, víš.
Vidíte?
Rozumím.
Jsem zachráněn.
Ale také se říká:
"S čím kdo zachází, tím také schází."
Cože?
Přesně tak!
Au au au.
Nebo "Jak se do lesa volá, tak se z lesa ozývá."
Chápu.
Dalo se to čekat.
Rozumím!
Není to zábava?