Moje melouny!
Pusťte mě!
Pusťte mě odtud!
Tohle je uvěznění!
Porážka!
Tohle je zneužití hračky!
Pusťte mě z té cely!
Dejte mi svobodu!
Hej, sklapni!
Přestaň kňučet!
Budou si myslet,
že to dělám já!
To mě nezajímá!
Proč musím zůstat zavřený
v téhle posrané, těsné
a zasviněné místnosti?!
Život byl skvělý,
když jsi byl v Hueco Mundo.
Mohl jsem vzít dívku, jít s ní na vycházku
a dělat, co jsem chtěl.
Cos to říkal?
Takže to kvůli tobě se na mě lidi
dívají tak divně.
Pozdní vodní melouny
jsou moje nejoblíbenější!
2Bleach.cz
Překlad: Luckyman
Korektura: BiLLG
Nech mě být!
Moje... moje krásné melouny!
Ty idiote!
Melouny... melouny!
Neříkal jsem ti, abys nechodil ven?!
Ehm... Omluvte mě.
Moje melouny!
Ano?
Ehm... slyšela jsem, že je tu někde kolem
Karakura Mart.
Jasně, no...
Vraťte se cestou, kterou jste přišla,
na křižovatce odbočte doleva
a pak rovně a jste přímo tam!
Dobře, chápu.
Mockrát vám děkuji.
Bez problému.
Ach jo...
Moje krásné melouny.
Řekl jsem ti, aby ses neukazoval!
Když tě uvidí, tak to nebude k smíchu!
Bože...
Hollow.
Vylez.
Dobře, pohlídej to tady!
Jasně!
A chovej se slušně, slyšíš?
Jo, jo.
To snad ne.
Zase mě šálí zrak.
Ale no tak.
Přeci si nemyslíš, že zůstanu doma,
když je tak krásný den!
Už je to nějaká doba,
co jsem naposledy podlehl vábení mládí!
Co?
To je parádní kočka.
Zlatíčko!
Dávej pozor!
Ale ne!
Někdo... někdo! Pomoc!
Omlouvám se.
Kvůli mně...
Zapomeňte na to. Nic se nestalo.
A mimochodem, tohle tělo mi nepatří,
takže, když chytnu chřipku, tak se nic neděje.
Co?
Ale, nic.
Jen jsem si něco mumlal.
Mimochodem...
Neptala jste se předtím na cestu?
Jak jste skončila tady?
Pravdou je,
že vidím věci, které jiní lidé nevidí.
Kene, jsem doma!
Omlouvám se, ale ztratila jsem se, takže jsem přišla pozdě!
Hned uvařím oběd!
Tady to je! Děkuji, že jsi počkal!
Tak co myslíš? Je to dobré, Kene?
Jo.
Hej, hádej co!
Kene, viděla jsem někoho v černém kimonu, jak lítá!
Někoho v černém kimonu?
Víš, kdo to je?
Ne, ne!
Byl to duch nebo tak něco?
Ano.
Tyhle věci jsem viděla, už když jsem byla dítě.
Ale pak...
Kene, až skončíme, proč bychom nemohli...
Víš ty co?
Co se děje?
Je načase se rozejít.
Cože?
Tím myslím, že vidíš lidi, které jiní nevidí
a mluvíš s lidmi, kteří tu nejsou.
Jsi skvělá kuchařka,
ale tak trochu mi naháníš hrůzu.
Já ty duchy nevidím, protože bych chtěla.
A Ken mi řekl, že mě opouští
hned, jak dojedl jídlo!
Není to sprosté?
No ano, ale myslím, že na tom,
jestli to řekl před jídlem nebo po jídle, nezáleží.
Víte?
Spáchám sebevraždu!
Cože?!
Potom, co jsem se rozešla s Kenem, nemohu dál žít.
Sbohem, Blonďáčku.
Děkuji, že jsi mě zachránil.
Hej, počkejte!
Smrtí nic nezískáte!
Když zemřete, tak po vás půjdou Hollow,
a odejít do Soul Society
taky není nejlepší.
Dávejte pozor!
Teda, nikde žádného Hollow nevidím.
Co?
Rukio!
Ale, Ichigo.
Děje se něco?
Ano. Podívej se na to!
Tohle udělal Hollow?
Ne. Obyčejný Hollow by šel
akorát po lidské duši.
Takže to nebyl Hollow?
Počkej. Nebuďme ukvapení, Ichigo.
Nedávno...
Se stalo pět stejných incidentů jako tenhle.
Pět?!
Ano...
Soul Society je kvůli
takovým případům v pohotovosti.
Reiatsu toho Hollow, který to spáchal,
se objevuje a mizí při každém incidentu,
což ho činí obtížným na vystopování.
Ale tenhle člověk zemřel nedávno.
Útočník se nemohl dostat daleko.
Právě teď, je naší prioritou
zastavit další útok.
Chci, abys šel napřed a pronásledoval útočníka!
A, co ty?
Budu tě následovat hned, jak předám informace
o tomhle místě ostatním.
Teď běž!
Rozumím!
Kene, ty hlupáku.
Potom všem, co jsem pro tebe udělala.
Jsem doma.
Vítej doma, Kene!
Vychutnej si večeři!
No jasně! Samozřejmě, že vychutnám!
To je ono.
Když budu mrtvá, vím, že toho budeš litovat!
Chceš zemřít?
Tak to potom...
vyplním
tvoje přání.
Co?
O-O čem to mluvíš?
Nechám tě zemřít.
Takže ty můžeš cítit reiatsu Hollow?
Kdo jste?
Vy nejste člověk?
Ne. Jen jsem si dočasně půjčil tohle tělo.
Čeho se bojíš?
Nabízím ti, že ti vyplním tvé přání
a zemřeš.
A-Ale tohle je příliš na rychlo.
Víte, já se na to musím prvně připravit.
Zabývat se takovou maličkostí, když chceš zemřít,
je trapné.
Uklidni se, nemusíš se ničeho bát.
Bolest je jen chvilková záležitost.
A nyní otevři ústa.
Co? Moje ústa?
P-Proč?
Abych mohl udělat
tohle!
Tohle reiatsu...
Mohl by to být Hollow?
Ne!
Teď je otevři pořádně!
Napojím se na tebe a vysaju všechny tvoje živiny!
Stejně, jako jsem to udělal té mrtvole tamhle!
Konova
rána!
Konův kop!
Na co čekáš?!
Utíkej!
A-Ano!
Reiatsu toho Hollow zase zmizelo?
Sakra!
Co se to sakra děje?
Teď bychom měli být v bezpečí.
Co... Co to bylo za stvůru?
Co to bylo?!
To byl Hollow.
Hollow?
Ano.
Příšera, která napadá lidi
a vysává jejich duši.
Ale on tam předtím říkal...
Sám tomu taky nerozumím,
ale myslím, že je to nějaký zvláštní typ,
který využívá lidi jako hostitele.
Chápu.
Ale proč?
Co?
Proč jste mě zachránil?
Proč jste mě zachránil?!
Co?
Kdyby jste mě nezachránil,
tak jsem tam mohla zemřít!
Proč mě prostě nemůžete nechat na pokoji?!
No tak.
To nemyslíš vážně.
Jak můžeš říct něco takového?!
Nemluv tak snadno o tom, že chceš zemřít!
Ten člověk tam, byl zabit...
Mohu tě ujistit, že takhle zemřít nechtěl!
Blonďáčku?
Cítíš to, že?
Já nejsem obyčejný člověk.
A, abych řekl pravdu,
měl jsem být zlikvidován a zabit.
Ale i přesto jsem stále naživu!
Takže neříkej tak snadno, že chceš zemřít!
Ale, co bych měla dělat?
Já tě ochráním!
Co?
Já tě ochráním, slibuji.
A chci, abys mi slíbila, že nezemřeš!
Blonďáčku...
Zlatíčko...
No tak počkat!
Ty jsi kdo?
Kene...
Co?
Haruko...
Omlouvám se. Mýlil jsem!
Co?
Přesto všechno, co se stalo, to chci s tebou zkusit znovu!
Protože tvoje jídla jsou skutečně skvělá!
Je snad pozdě?
Ne! Není pozdě!
Není!
Kene!
Haruko!
Přeji ti štěstí.
No, hádám, že s touhle
parádní kočkou mi to nevyjde.
Ne! To ne!
Ach jo...
Vypadá to, že půjdu domů a vyperu prádlo.
Do háje!
Zlatíčko...
Udělal si snad z tebe ten Hollow hostitele?
Zla...tíčko...
Do háje s tebou, kdys do ní vstoupil?!
Měl jsem jen trochu štěstí, víš?
Poté, co jsi mě praštil a nechal mě tam,
se stalo to, že jsem narazil na toho tlusťocha.
Hej, Haruko...
Kam jsi šla..?
Takže ten Ken, kterého jsem viděl předtím, ty...
Ona je tak hloupá!
Aniž by si uvědomila, že jsem uvnitř tlusťocha,
mi skočila do náruče!
Přesně, jak jsem si myslel,
tahle žena disponuje značně velkým reiatsu.
Při vysávání její energie si dám pěkně na čas.
To si...
myslíš?!
Do háje s tebou!
Nenechám tě,
aby ses jí zmocnil!
Vymlátím jí z tebe...
hned teď!
Blonďáčku?
Jsi v pořádku, Zlatíčko?
Proč?
Řekl jsem ti. Slíbil jsem, že tě ochráním.
Do háje! Jak se opovažuješ!
Dávej pozor!
Ale ne...
Měl jsem podezření, že nejsi normální člověk.
Takže, tys byl modifikovaná duše.
Nejdřív pozřu tebe, a pak si užiju ty další dva.
Hej počkej!
Jen minutku!
Přestaň!
Getsuga...Tenshou!
Ichigo.
Bože... Děláš fakt šílený věci.
Hej, jste v pořádku?
Blonďáčku...
Měla jsem strach. Takový strach!
Ichigo, jsi v pořádku?
Co má znamenat tahle nemravná scéna?!
Haruko...
Vůbec netuším, co se děje.
Prosím tě, Haruko.
Vrať se ke mně!
Ani omylem!
Rozhodla jsem se, že začnu nový milostný život s ním!
Ano?
C-Cože?!
Moment!
Jak se to stalo?!
Vzpomínáš, řekl jsi, že mě ochráníš?
Cože?!
To jsem nebyl já!
To musel říct ten bastard Kon!
Jak jsi mohl?
Napálil jsi mě snad?!
N-Napálil tě?!
Už jsem viděla dost!
Věřila jsem ti!
Ne, to není...
Už jsem viděla dost!
Poslechnu si tvoje trapné výmluvy,
Ne, to není...
Hej, poslouchej!
Poslechnu si tvoje trapné výmluvy,
až budu mít čas!
Hej, poslouchej!
Hej? Kene?
Ehm... Proč jsme v parku?
Kdo ví.
Ó Kene!
Omlouvám se. Mám hlad.
Neměli bychom jít, Kene?
Ano.
Až dorazím domů, tak uvařím spoustu chutných jídel.
Dobře.
Co by sis dal, Kene?
Všechno, co uvaříš, je skvělé, Haruko!
Tak počkat!
To je konec?
Takhle to končí?!
Moje mládí...
Vraťte mi zpět...mé mládí, sakra!
Sakra, musíš si užít všechnu zábavu!
Řekni Ichigo, nikdy jsi nám neřekl, jaké holky se ti líbí.
Na tom nebylo nic zábavného!
Nebyla tvůj typ, co?
Řekni Ichigo, nikdy jsi nám neřekl, jaké holky se ti líbí.
Takže jaké holky se ti líbí?
No, když se zamiluji, tak to bude ta pravá ne?
A nejsi jenom beznadějný romantik!
Přestaň se mi smát!
Shinigamiho Encyklopedie!
Pravidla uklízení třinácti jednotek dvorní stráže!
Pravidlo jedna
Když stěhujete těžké objekty:
Nepoužívejte Bankai!
Pravidlo dvě
Když je nalezen ponižující objekt:
Žádný Bankai!
Pravidlo tři
Když káráte líného podřízeného: