2Bleach.cz
Překlad: Luckyman
Korektura: BiLLG
To jsi ty, Ukitake?
Ano.
Co máš tak důležitého,
žes mě požádal, abychom se tu setkali?
Je tu něco, co mi dělá starosti.
Takže jsem si řekl, že bude lepší se setkat někde,
kde budeme mít soukromí.
Týká se to Ichiga?
Ano.
Všechno kolem toho incidentu,
se mi nějak nezdá.
Souhlasím.
Jak bych to řekl?
Všechno je až příliš perfektní.
Ano… to je.
Takže, co uděláme?
No…
Možná bychom měli celý incident
znovu od začátku prozkoumat.
Kurotsuchi a Zaraki,
kteří zmizeli v Mezisvětě,
se bezpečně vrátili.
Kapitáne Kurotsuchi,
podejte zprávu o tom, co se stalo v Mezisvětě!
Jen pomyšlení na to, mě dovádí k šílenství!
Nikdy na ten drzý obličej nezapomenu!
Zástupce shinigami, Ichigo Kurosaki!
Napadl nás v Mezisvětě!
A uvěznil nás tam!
Ani jeho zajmutí a rozčtvrcení
mi stačit nebude!
Kapitáne Zaraki, vy jste ho viděl také?
Myslíte si, že bych nepoznal,
zda je přítomen Ichigo?!
Zde je odznak shinigami, který získal kapitán Kuchiki,
hmotný důkaz o tom,
že se počet Kurosakiho zločinů zvyšuje
a on dává najevo, že se nemá v úmyslu
jakkoliv obhájit.
No tak moment!
Není neuvážené takhle rychle docházet k závěru?
Nevěřím, že by byl Ichigo schopen tohle udělat!
Kapitáne Ukitake…
Také je pro mě obtížné uvěřit,
že by za tím stál Kurosaki.
A přesně proto potřebujeme,
aby nám řekl svoji verzi!
Co je to za nesmysl?!
Ten muž je bezesporu viník!
Dokonce i během boje s Aizenem,
dělal něco tajně
v Mezisvětě!
Musíme ho zajmout a vyslechnout,
ať už to stojí cokoliv!
Dobrá, dobrá, uklidněte se.
Soul Society dluží
Ichigovi Kurosakimu velmi hodně,
ale kvůli tomu ho nemůžeme zbavit podezření!
Ihned vyšlete tým do světa lidí,
aby zajal Ichiga Kurosakiho!
Myslím si, že si nemohou dovolit,
vynaložit tak velkou námahu jen kvůli Ichigovi.
Kyoraku!
Ano…
Vypadá to, že jsou připraveni vyrazit.
Otevřete bránu!
Nozomi!
Všichni už šli spát.
Ty bys měla také…
Co je to?!
Kone! Co se děje?
Ta blbá Nozomi!
Sakra!
Prostě mě z ničeho nic svázala!
Co má v úmyslu?!
Nozomi!
Slečno Kujo!
Kujo!
Našli jste ji?
Ne.
Nemohla se dostat příliš daleko.
Její reiatsu sledovat nemůžeme.
Opravdu je shinigami?
Ichigo!
Rukio! Našla jsi ji?
Ne, ještě ne.
Ostatní vícekapitáni ji taky hledají, ale…
Kon říkal, že to vypadlo,
jako by včera něco hledala.
Sakra!
Kapitáni připravují plán našeho postupu.
Nemůžeme si dovolit, jen tak tu pobíhat!
Co to bylo?
Vypadá to, že se otevřel Senkaimon.
Ucítila jsem reiatsu několika kapitánů.
Velmi špatné načasování!
To je jedno, musíme si pospíšit a najít slečnu Kujo!
Jasně!
Kone!
Jednou, když ho člověk potřebuje, tak tu zrovna není!
A já nemám můj odznak.
Rukio, spoléhám na tebe!
Nech to na mě!
Připraven?
Dobře! Jdeme na to!
Můžeš utíkat jak je libo, ale je to zbytečné.
Ty krávo.
Co děláš na takovémhle místě?!
Jak jsi věděl, že tu jsem?
Co? Kdo ví!
Prostě jsem věděl!
Nepodceňuj moji intuici!
Ale teda, proč chceš být neustále sama?
To nás tak moc nenávidíš?
Nebo co?
Máš snad nějaký úkol?
Co?!
To není tvůj problém!
Už přicházejí!
Sakra! Počkej!
Hej!
Vrať se!
Nozomi Kujo by měla být s Kurosakim a jeho spojenci.
Když se zaměříme na každé silné
reiatsu v tomhle městě,
tak bychom na ně měli narazit.
To už vím dávno.
Ale jsi si tím jistý?
Naším prvořadým úkolem je zajmout Ichiga Kurosakiho.
Ignorovat rozkazy hned od začátku,
jen kvůli Kagerozově žádosti není dobrý nápad.
To je jedno.
Ať už upřednostníme cokoliv,
tak nakonec dosáhneme svého.
Mně je to taky jedno.
Ale když už jsme tady,
nebyla by sranda, zabojovat si s originály?
Ano, to by byla.
Skutečně mě zajímá můj originál.
Zato ty mě vůbec nezajímáš!
Vy?!
Vy jste…
Originály!
Zbavme se jich!
Máme početní výhodu.
Co to mělo být, Hisagi?!
My vždycky bojujeme jeden na jednoho!
Teď není čas na…
Tady není žádná nevýhoda v počtech!
Spolu se mnou je to čtyři na čtyři.
Tohle je poslední nahrávka
o dopravě v Mezisvětě.
Ale ukázat vám to, je ve skutečnosti zakázáno.
Prosím ujistěte se,
že vás tu nikdo neuvidí, jak se na to díváte.
Za to se omlouvám.
Ukitake si nenechal kopii
nahrávek toho, jak jeho podřízení
procházejí Mezisvětem.
Musím dát dohromady zprávu,
ale bez nahrávek z jeho divize,
mohly by z toho být problémy.
Co?! Tak moment!
Ne, to nevadí. J-Je to pravda!
Každopádně, jestli nás tu uvidí,
tak já jsem ten, kdo to odnese.
Omlouvám se, omlouvám se.
Příště vám to nějak oplatím.
Budu čekat, ale moc nedoufám.
No a teď jestli mě omluvíte.
Čau čau.
Hej, Kyoraku!
Tak, můžeme začít.
Už jsou!
Kdo jste?!
Koho to zajímá?
Teď je to čtyři na čtyři!
Takže teď můžeme bojovat tváří v tvář bez toho, abychom se drželi zpátky!
Potom tedy každý bojujme se svou kopií.
Co?
Ale já tady moji kopii nemám,
takže teď musím bojovat s tímhle chlapem?!
Hej! Co je to za Shihakusho?
A… ten divný šátek…
Co?
Co se děje?
Ten šátek…
Už jsem ho někde viděl.
Ano, nejspíš ano.
Cože?!
Řeknu ti, kde jsi ho předtím viděl!
Rozdrť je, Gegetsuburi!
Gegetsuburi?!
To znamená, že…
Přesně tak!
Já jsem…
Marechiyo Omaeda!
Co?
Ty jsi… já?!
Vypadá úplně jinak něž ty!
Co se to sakra stalo?
Jak to mám jako vědět?!
Ale co je hlavní… Hej, ty!
Co je to za vizáž?!
Děláš si snad ze mě srandu?!
Jsi tak strašně ošklivý,
že jsem odmítl tvoje tělo!
Cože?!
Oni to povolili?!
Ano!
A teď, jakožto nový Omaeda,
tě sprovodím z toho světa!
Co to má být?!
To je tak legrační!
Proč ne?
Ty jsi ošklivý, takže proč by nemohl zaujmout tvoje místo?
On může být ten pravý a ty jeho kopie!
Jak se ta kopie opovažuje,
dělat ze mě blázna!
Rozdrť je, Gegetsuburi!
Hej!
Nemůžeš velet útoku beze mě!
Já jdu taky!
Já taky!
Hej lidi, berte to vážně.
Co?!
Hej!
Co to sakra?
Jeho Gegetsuburi je mnohem větší než moje.
Samozřejmě!
Protože všechny mé schopnosti…
jsou dokonalé verze těch tvých!
To je podvod!
Překrásné.
Konečně mohu vidět jak vypadám,
což jsem ještě bez zrcadla nemohl.
Vskutku, vidět se takhle není vůbec špatné.
Prodluž se, Hozukimaru!
Přesně jak se ode mě dalo očekávat!
Jsi dobrý!
To ty taky!
Řekni, Ikkaku.
Mohl bys mi prokázat laskavost?
Co, Yumichiko? Mohlo by to počkat?
Ne, nemohlo.
Je to velice důležité.
O to se nestarej.
Soustřeď se na boj!
To nemohu!
Co?!
Protože nemohu zničit něco tak krásného jako jsem já!
Takže prosím, Ikkaku, prohoď se se mnou!
To není můj problém!
Co je to za pohyb?!
S tvým tělem bys byl rychlejší, kdyby ses kutálel!
Sklapni!
Nevrávoral jsem! To byl chvat z bojových umění!
To je jedno!
Hisagi!
Chci ti říct,
že sis vedl dobře, když jsi odrazil ten poslední útok, ale…
Proč nechceš použít svůj Shikai?
Nebojíš se snad stále své zanpakuto, že?
Jak naivní.
V boji je síla to nejdůležitější.
To proto nemám žádné pochyby při užívání této síly!
Vy originály jste vážně k ničemu!
Je načase, aby se toto staromódní smýšlení změnilo!
Setni…
Kazeshini!
Příliš jednoduché!
Co je to s tebou, Hisagi?!
Na rozdíl ode mě, tvůj protivník
má stejnou zbraň jako ty!
Sklapni!
Vzpomínáš si, co řekl kapitán Kurotsuchi?
Reigai disponují stejnou silou jako my, originály,
ale je zde jeden rozdíl.
Rozdíl je ten, že jsou víc agresivní.
Jak bitva pokračuje
a začíná být víc a víc brutálnější,
tak se jejich agresivita začíná víc a víc projevovat.
To znamená, že mohou přes svoje limity hned od začátku boje?!
Sakra! Musíme něco udělat.
Oh… něco mě napadlo.
Hej Hisagi, dělej, co ti řeknu!
Co se děje?
Rozhodli jste se, že to vzdáte?!
Bohužel ne!
Jestli se hned teď omluvíte, tak vás ušetříme!
Teda, ty se nikdy nepoučíš.
Cože?!
Co říkáš na tohle?!
Proč si…
Co to—?!
Chápu.
Vypadá to, že tvůj Gegetsuburi
se nejen zvětšil, ale taky se stal těžším.
Když jsou tvoje pohyby tak těžkopádné a pomalé,
tak je jednoduché tě chytit!
Ty hajzle!
Já jsem tvůj protivník!
Pořádně jste nás podcenili!
Příliš spoléháte na svoji sílu!
A to si říkáte tajná jednotka?!
Hajzlové! Takový podlý trik!
Bakudo 62: Hyapporankan!
Sakra!
Nikdy jsem si nemyslel, že bych prohrál s tímhle prasetem!
Co to máš za stupidní výraz?!
Sklapni!
Hado 63: Raikoho!
Já mohu používat tuhle techniku?!
Utíkej!
Tohle reiatsu…
Někdo tu poblíž bojuje!
Proč?!
Myslel sis, že jako ty,
nebudu schopen zaútočit sám na sebe?
Tak to ses mýlil.
Když tě vidím, tak si myslím, že jsi krásný
stejně tak jako já.
Ale…
Jsem snad jediný, kdo si myslí,
že bys vypadal ještě lépe pokrytý krví?
Přesně, jak jsem si myslel.
Když jsi pokrytý krví, tak vypadáš lépe.
Jednou jsem to chtěl zkusit,
ale nechtěl jsem poškodit moje vlastní tělo.
Jsem rád, že jsi byl dostupný!
Vypadá to, že tamhle se taky brzo skončí.
Je tohle všechna síla, kterou vy originály máte?
Do háje… s tebou…
Co budeme dělat? Měli bychom to ukončit?
Je to nuda, ale uděláme to.
Ty jsi…
Vy jste… Reigai?
Ale, takže ty nás znáš, že?
Nehýbejte se!
Sklapni!
Přestaň, Ikkaku.
Není žádný důvod pokračovat v boji s těmihle ubožáky.
Měli bychom začít s hledáním Nozomi Kujo.
Máš pravdu!
Stůjte!
Tohle je opravdu divné.
Ale, kdo by odtud…
Aha, to jsi ty Inabo.
Co to máš na sobě?
Hej…
Co tady—
Vypadá to,
že některé záznamy byly pozměněny.
Tak to potom někdo ze 12. divize musel…
Co?
Co je to?!
Shunsui Kyoraku!
Jsme zde, abychom váš uvěznili
za pozměňování záznamů z Mezisvěta!
Cože?!
Dobrá, takže tohle je jejich plán.
Ten pravý Omaeda byl slaboch!
Já, Reigai, jsem určitě mnohem hezčí a silnější!
Ano…
Hej, Hisagi!
Nikdy neváhej a klidně mě požádej o pomoc, jasné?!
Ano…
Brzy se ze mě stane kapitán!
Ve skutečnosti, je mi to volný.
Shinigamiho encyklopedie!
A nyní o našem dalším postupu…
Proč jsi ve vedení?
Kageroza je členem mojí jednotky!
Já jsem ten, kdo naplánuje tuhle operaci!
Operaci?!
-Žádné ubohé triky!
-Au, to bolí.
-Vy všichni nám akorát…
-Hej, to bolí.
budete překážet!
Všichni se uklidněte.
Kapitáne Komamuro?!
Proč tady vyjete?!
To není pravda!
Chceš se bít?!
Proč to nemůžeš pochopit?!
Snažil jsem se ti říct, že tohle fungovat nebude!
Chceš se bít?!