2Bleach.cz
Překlad: Luckyman
Korektura: BiLLG
No tak, řekl jsem počkej! Hej!
Kam se snažíš dostat?!
Mluvím s tebou!
Počkej chvil—
To bolelo!
Nezastavuj tak nečekaně!
Nevím.
Kam bych měla jít?
O čem to mluvíš?!
To jsi chodila kolem bez toho,
abys věděla kam jdeš?!
Neházej kameny!
Odpal, perverzáku.
Pořád ti říkám, že nejsem perverzák!
Já mám… kam jít.
Co?
Ale nevím, kde to místo je.
H-Hej!
Přesně, jak jsem si myslel.
Pokrytý krví vypadáš mnohem lépe.
Jednou jsem to chtěl zkusit,
ale nechtěl jsem zranit moje tělo.
Jsem rád, žes byl k dispozici…!
Vypadá to, že tamhle už to taky brzo skončí.
Tohle je všechna síla, kterou originály mají?
Sakra… ty…
Co bychom měli udělat? Dorazit je?
Je to nuda, ale uděláme to.
Ty jsi…
Vy jste… Reigai?
Ale, ty o nás víš, že?
Nehýbejte se!
Sklapni!
Počkej, Ikkaku.
Není důvod pokračovat v boji s těmihle slabochy.
Měli bychom začít hledat Nozomi Kujo.
Máš pravdu!
Stůjte!
Co se děje, Inoue?!
Vypadá to, že bitva skončila.
Můžeš říct, co se stalo?
Nejsem si jistá.
Jediná reiatsu, která zbyla, jsou ty slabé.
Ishida je tam taky.
To znamená, že pravý Ikkaku
a ostatní byli poraženi?
Ishida nejspíš pomáhá poraženým shinigami.
Až se zmocním Nozomi…
Tak nejen Soul Society,
ale i svět lidí, bude pod mojí kontrolou.
A teď, zástupce shinigami…
Někdy se zase uvidíme.
Postarám se o to, aby mu to nevyšlo.
Musíme rychle najít Nozomi!
Ano.
Co je to?
Co se děje?
Jiné reiatsu.
Další nepřátelé?
Kdo je to tentokrát?!
Takže jsi to ty, Kiro.
Jsi tu, abys se mnou bojoval?
Ne, že by se mi chtělo, ale za dané situace,
nemám jinou možnost.
Nevzpomínáš si, jak jsi minule prohrál?
Pamatuji si to moc dobře. Ale…
Omlouvám se, ale já nejsem ten člověk, se kterým jsi bojovala minule.
Radím ti, abys mě nepodceňovala.
Přesně jak jsem očekával, Matsumoto. Jsi dobrá.
Nepřijde mi, že bys byl jiný než minule.
Pozvedni hlavu…
Wabisuke!
Jsi obeznámena se schopností mé zanpaktou, Wabisuke?
Zdvojnásobuje váhu všeho, co zasáhne.
Správně.
Protivník není schopen unést vlastní váhu
a klaní se k zemi…
Se svou hlavou sklopenou, klaníc se.
Odtud to jméno, Wabisuke, “kajícník,” že?
Ale…
Ale nejsi to ty, kdo zapomněl na schopnost mé zanpaktou?
Nezáleží na tom, jak moc je těžká, nemá to žádný efekt!
Zavrč, Hai—
C-Cože?!
Co jsi udělal?!
Kolikrát jsi zablokovala můj úder?
Třikrát.
Není možné, aby byla takhle těžká!
Když nás Kageroza vytvořil, tak vylepšil naše schopnosti.
Skutečná zanpaktou byla schopna zdvojnásobit
protivníkovu váhu.
Ale moje zanpaktou…
ji zvyšuje desetkrát.
D-Desetkrát?!
Jinak řečeno, jestli jsi zablokovala tři údery,
tak je její váha 1000 krát větší než předtím.
Příliš těžká na to, abys ji udržela.
A když ji nemůžeš držet, tak nemůžeš použít Shikai.
Mně neutečeš!
Hado 31…
Na to, že jsi kopie… jsi silný…
Kopie, říkáš?
Přesně tak!
Máme stejné vzpomínky jako originály
a hlavně naše síly jsou větší.
My kopie jsme dokonalé originály.
Opravdu nás můžeš nazývat “kopiemi”?
Kdo rozhoduje o tom, kdo je pravý
a kdo kopie?
To by mě zajímalo.
Neznám odpověď.
Co ale vím, je… že přežije ten silnější.
Tohle bude vhodný konec.
Dokáže kopie přeseknout tohle?
Sbohem, Matsumoto.
To není možné!
Ty jsi ale hlupák.
Cože?!
Ne!
Sakra!
Zavrč…
Haineko!
Co?!
Sakra…
To reiatsu opodál zmizelo.
Ale ještě je tu jedno oddělené reiatsu.
Co?!
Ona je… můj Reigai?
Opravdu vypadá jako já.
Je to jako bych se dívala do zrcadla.
Je to děsivé.
Zpátky k tobě!
To není zábavný pocit.
Máš pravdu.
Jedna Rukia Kuchiki je dostačující.
Porazím tě.
Ty jsi ta, která padne.
Kyoraku korunním svědkem?!
To musí být omyl!
Žádám vás, abyste ho ihned propustili!
Zamítá se.
Proč ne?!
Fakt, že kapitán osmé divize Shunsui Kyoraku
pozměnil záznamy dopravy v Mezisvětě
je závažný důkaz,
který z něj dělá podezřelého.
Neuváženou manipulací s Mezisvětem,
by mohl odříznout Soul Society od světa lidí.
Pokud by se tak stalo, následky budou…
Ale Kyoraku nemá žádný motiv!
Motiv?
To proto jsme ho zadrželi.
Ale…
Kapitáne Ukitake.
Rozhodnutí centrály 46 jsou neměnné.
Když už bylo vydáno rozhodnutí,
tak by jste měl vědět,
že ani kapitánům není dovoleno ho zpochybňovat.
Podělaná centrála 46!
Je obviňovat nemůžete.
Je tady důkaz.
Není důvod,
aby vás centrála 46 poslouchala.
Kapitánko Unohano…
Jsem si jistý, že tenhle incident je někým vedená konspirace.
Ano.
Vypadá to jako velmi dobře propracovaný plán.
Máte nějaký nápad, kdo by za tím mohl být?
Ne, zatím ne.
Ale vypadá to...
že stojíme proti někomu,
kdo se jen tak neprozradí.
Ale určitě ho odhalíme.
Rozumím.
Zamýšlím zahájit mé vlastní vyšetřování.
Kapitáne Ukitake, buďte opatrný.
Nesmíte nikomu věřit.
Avšak, možná už je příliš pozdě.
Není tady.
Kam mohla jít?
Proč se Nozomi snaží stále odejít?
Je to proto, že se na nás nemůže spolehnout?
Nebo proto, že nám nechce způsobit potíže?
Možná, že zná způsob, jak utéct svým nepřátelům.
Co?
To si myslím já.
Proč by jinak podnikla
celou cestu až do světa lidí?
Když se nad tím zamyslíte…
Kde by to bylo?
No tak,
co je moc, to je moc.
Co když tě zase chytí ty lidé,
co po tobě jdou?!
Když zůstaneš s Ichigem a ostatními,
tak tě ochrání, víš?
Hej!
Proč by mě měli chránit?
Proč? Proč se ptáš?!
Je to kvůli Soul Society?
Kvůli světu lidí?
Ne kvůli tomu ne!
Ty to prostě nechápeš.
Ty prostě jen přinášíš spoustu problémů!
Už mě dál nezajímá, co s tebou bude!
Nechám tě tady!
Rozumíš?
Dál už ti pomáhat nebudu!
No! Do háje!
Co to děláš?!
Vracíme se zpátky! I kdybych tě k tomu měl donutit!
Pusť mě!
Ne! Dotáhnu tě zpátky, když budu muset.
Co to—?
To ona táhne mě!
Pusť mě!
Jak dlouho na mně hodláš viset,
ty hnusnej perverzáku!
Vrať se k Ichigovi! Nech ho, aby tě ochránil.
To nebude nutné.
Co?
Zařídím věci tak, aby mě nemusel chránit.
Co tím myslíš?
To proto jsem přišla do města Karakura.
Nejsi špatná, kopie.
Jsem poctěna tím, že mě chválí originál.
Ale tohle je jenom začátek!
Vypadá to, že má
lepší bojové schopnosti než já.
Takže, co budu dělat?
Vícekapitánka Kurotsuchi?!
Rukio Kuchiki…
Vy jste také reigai?!
Spojili svoje síly, aby zaútočili.
Vícekapitánka Kurotsuchi je rychlá.
Proti oběma naráz nemám šanci.
Nám neutečeš!
Neměla jsem v úmyslu utéct!
Ona taky reaguje velice rychle.
Existuje nějaký způsob, jak bych je rozhodila?
Teď mám šanci!
Tanči, Sodenoshirayuki.
Somenomai, Tsukishiro!
Somenomai…
Příliš pomalé!
Mistře… Mayuri…
Tohle je jejich hlavní tělo?
Doufám, že jste se poučili, Reigai!
Jsi v pořádku?
Vícekapitánka Kurotsuchi.
Kuchiki!
Vícekapitánka Matsumoto!
Vypadá to, že jsi vyhrála.
Ano.
Hej, už toho konečně nech.
Ty jsi ten, kdo by měl přestat.
Moje oko každou chvíli upadne!
Kývá se, vidíš!
Co?
A teď co?
Už vím… kam chci jít.
Opravdu? Kde je to místo?!
To je opravdu skvělé.
Dobrá, tak honem ať už tam jsme!
A pospěšme si zpátky k Ichigovi, ano?
Hej! Buď jemnější!
Příště mi utrhneš ucho!
Ta brána.
Brána?
Myslíš tu bránu do svatyně?
Ale ne tady.
Je tu ve městě místo,
kde by bylo víc takovýchto bran za sebou?
Hodně bran do svatyně?
Hodně…
To by mohlo být…
Hora. Už jsem tam byl dřív.
Ukaž mi cestu.
Aha, takže ses konečně rozhodla spoléhat na mě!
Měla jsi pokorně přijmout mou pomoc hned od začátku.
To bolí, ty!
Pohni.
Cože! Takhle mi rozkazovat…
Je to tudy.
Dobrý bože, tobě to ale trvalo?
Půjdeme navštívit mistra Genryusaie.
Musíme ohlásit tenhle nezvyklý incident a zeptat se na jeho názor.
Tohle není moc pohodlné místo na spaní.
Bolí mě z toho zadek.
Opravdu mě to tu štvalo.
Na žerty není čas. Honem.
Dobře, dobře.
Žádní další nepřátelé už nejsou na blízku.
Přidáme se k hledání Nozomi Kujo.
Dobrý nápad.
Nemůžeme vycítit její reiatsu
takže nevím, kde bychom mohli začít.
Ano.
Vaše obrana má spoustu mezer.
Kyoraku…
Za tohle se omlouvám.
Takže jsi byla Reigai?!
Co se děje?
Tak jednoduché.
Příliš jednoduché.
Přestaň, Kyoraku.
Tohle není naše práce.
Máme na práci něco jiného.
Kurosaki! Napadalo mě, jak bychom mohli upoutat Nozominu pozornost!
Opravdu, Inoue?!
Ano. Prvně seženeme kočku
a pak ji dáme sem a…
Tulí se, tulí se… Tulí se, Tulí se…(vrní)??
Co?
To je divné, Nozomi se neukázala.
Vše, co jsi dokázala, bylo chytit Chada!
Shinigamiho encyklopedie…
Ty jsi přišel taky. Dej se dohromady.
Kdo mě to volá?
Bílé šaty? Mohli by to být?
Přišli si pro mě andělé?
Ne, počkat!
Slyšel jsem, že ve světě lidí
existují krasné ženy, kterým se říká andělé v bílém
a starají se o nemocné lidi!
To musí být ono!
Jedna z nich se o mě musí starat!
J-Jsi v pořádku?!
Tohle… je… ráj…