2Bleach.cz
Překlad: Luckyman
Korektura: BiLLG
Zdravím, kapitáne Hitsugayo!
Jak to jde?
Kyoraku… Ukitake…
Dlouho jsme se neviděli.
Stalo se dnes něco?
Ne, jsem tu podat běžné hlášení.
Zdržel jsem se kvůli uklízení
v zóně Tenkaiketchu.
No, to by se mělo udělat co nejdřív.
Cože?!
Dostal jsem zprávu od Nanao.
Blbá Matsumoto.
Tohle měla na starost naše divize. Ten flákač!
Omlouvám se. Mohli byste to prosím ohlásit?
Vypadal celkem ustaraně.
To je dobře.
Být schopný se naštvat a zasmát kvůli obyčejným věcem
je důkaz, že se vrátily časy míru.
Pravda.
Nanao, s tímhle jsem skončila.
Tohle splňuje naši část práce.
Jsem hotová.
Nikdy jsem si nemyslela, že skončíme
tím, že budeme stavět bariéry na tak velkém prostranství.
S tím nic nenadělám.
Dalo se to čekat, potom co se učinilo něco tak neuvěřitelného,
jako výměna části Soul Society za část města Karakura.
Ale nečekala jsem, že bychom takovouto práci,
dělali celý měsíc.
Celý měsíc, jo?
Rangiku…
Jsi v pořádku?
Samozřejmě.
A teď, Nanao.
Když je naše zdejší práce hotová,
tak co myslíš, že za to dostaneme?
Co?
Nic.
Myslela jsem se, že jsi konečně zase sama sebou.
Opravdu? Já byla—
Byla opravdu v depresi!
Tady Matsumoto.
Matsumoto, ty krávo!
Víš vůbec, jak dlouho se ti snažím dovolat?!
Co to bylo za nápad, nepodávat běžná hlášení?!
Omlouvám se, pane!
Celou dobu jsem pracovala.
Skončili jsme s naším úkolem,
takže Nanao a já jsme si chtěli někam vyjít—
Okamžitě se hlas na velitelství!
Ale no tak, pane!
Co je špatného na tom, užít si trochu zábavy!
Nemáme čas!
Takhle je to vždycky!
Nemá smysl se hádat.
Proč mi tohle pořád děláš?!
Všichni na nás čekají.
Bože… Co je to s tou cestou?
Nahání mi hrůzu.
Souhlasím.
Ale tohle je určená stezka.
Nanao…
Co je to?
Necítila jsi teď něco divného?
Divného?
Nemyslíš snad…
Co se to děje?!
Jsme zpět.
Sestřičko!
Říkal jsem ti, abys neopouštěl pokoj, Kone!
Zapomeň!
Nikdo mě nezastaví od toho, abych dal sestřičce každodenní obejmutí!
Obejmutí?!
Přesně tak!
Ten pocit, jak sestřin kop rozvlní můj plyšový kožich...
je prostě momentem absolutní extáze!
Tomu ty nikdy nebudeš rozum…
Ne, to nebudu!
Hollow. Hollow.
Teda, pořád si nechtěj dát pokoj.
Nech to plavat.
Hej!
Já a sestřička jsme ještě neskončili—
Chvilku tu nebudeme.
Chovej se slušně, Kone.
Ty taky, Chappy.
Rozumím, paní!
Počkej chvilku, Ichigo!
Za co mě máš?
Proč se s tím teď vytahuješ?
Vždycky mě využíváš, když se ti to hodí!
Já nejsem tvůj záskok, víš!
O čem to mluvíš?!
Ichigo!
Musíme se pospíšit!
Jasně!
Mimochodem, pohlídej to tady, než se vrátíme!
Hej!
Tsk!
Hej, to jsi nemohla něco říct…
Pyon!
Bože…
Ichigo!
Poblíž se otevřel Senkaimon.
Má to něco společného s Hollow?
Ne.
V tom případě to počká!
Kurosaki! Kuchiki!
Potřebujete pomoc?
To zvládneme!
Vypadá to, že Kurosaki se od posledně
stále ještě nepoučil.
Ano.
Kuchiki tady zůstala, aby mu pomohla,
takže Ichigo nemusí používat příliš mnoho reiatsu.
Vícekapitáni Matsumoto a Ise, říkáte?
Ano.
Od jejich včerejší zprávy jsem je nebyl schopen kontaktovat,
ještě včera říkali, že se vrací.
Chtěl bych se podívat, jestli nejsou nějaké nahrávky,
jak prochází Mezisvětem.
Bez problému.
Dejte mi chvilku.
Hej, Inabo!
Dones mi záznamy průchodů přes Mezisvět.
Ano, pane.
Ale je to opravdu divné, že jste o nich neslyšeli.
Mohu.
Co máte?
Vícekapitáni Matsumoto a Ise, správně?
Právě teď, nemáme žádné informace,
o tom, že se vrátili ze světa lidí.
Vypadá to, že nejspíš neprošli Mezisvětem.
Cože?
Tohle začíná být vážně divné.
Bylo to někde tady… cítil jsem tu něco divného.
Nic tady není.
No dobře, nebudu tu ztrácet můj drahocenný čas,
měl bych si najít nějakou kočičku.
Co to—?!
Co?
Co tady dělá dívka úplně… n-n-nahá?
Ne, to je jedno. Je na živu?
Hej ty!
Co?
Co si myslíš, že děláš?!
Ne, já jsem jen… nic!
Chlívák!
Perverzák!
Někdo! Policie!
Děláte chybu!
Vyložila jste si to špatně!
Zatkněte ho, rychle!
No tak, slečno!
Chápu závažnost situace.
Co si o tom myslíte, kapitáne Kurotsuchi?
No, jestli to není v záznamech,
tak musejí stále být ve světě lidí.
Je pro mě těžké uvěřit, že by ty dvě zůstali
ve světě lidí, bez toho, aby nás kontaktovali.
Možná se jim něco
přihodilo během cesty přes Mezisvět?
Středisko výzkumu a vývoje monitoruje
Mezisvět 24 hodin denně.
Myslíte si snad, že jsme je přehlédli?
Ano.
Co?!
Chceš mě snad vinit z neposlušnosti tvých podřízených?
Ale, ale…
Kdo je za to zodpovědný, teď není důležité,
nejdůležitější je potvrdit zda jsou ty dvě v pořádku.
Přináším nové zprávy.
Vícekapitáni Rangiku Matsumoto a Nanao Ise se právě teď vrátili.
Cože?!
Matsumoto, co jsi sakra celou tu dobu dělala?!
Co? O čem to mluvíte?
Ale, ale… Teď se nám z toho stala fraška.
Kdy jste se vydali na cestu zpátky?
No… Vrátili jsme se zpátky ihned potom, co jsme splnili naši misi.
Přesně tak!
Před chvilkou jste mi přece vynadal, kapitáne!
Před chvilkou?
Ano… Zhruba před třemi hodinami.
To znamená, že došlo k narušení časové přímky?
Vypadá to, že se něco stalo v Mezisvětě.
Ihned svolám schůzku kapitánů.
Kapitáne Kurotsuchi, podejte hlášení.
Po detailní studii dat
z Mezisvěta
jsem zjistil, že mezi Soul Society a světem lidí
existuje určitý druh časového posunu.
A tento posun se neustále zvyšuje.
Pokud to takhle půjde dál, tak už nadále nebudeme schopni
zasahovat ve světě lidí dřív, jak s jednodenním zpožděním.
Kapitáne Kurotsuchi, existuje nějaký způsob, jak to zastavit?
Ano, samozřejmě, že existuje!
K opravě by mohlo dojít ihned,
ale starost mi dělá to, co by to způsobilo.
Prvně bych chtěl provést detailní výzkum Mezisvěta.
Nuže dobrá.
Vzhledem k těmto okolnostem,
pověřuji kapitána 12. divize, Mayuri Kurotsuchiho, do vedení tohoto výzkumu.
Také, pověřuji kapitána 11. divize, Kenpachi Zarakiho,
aby zajišťoval bezpečnost v Mezisvětě.
Cože?
Tsk!
Proč mám dělat tak protivnou práci?
To mluví ten pravý!
Může snad barbar jako ty zajistit bezpečnost?
Možná spíš odstartuješ nějakou pohromu.
Co?!
Mám snad začít s tebou?!
Dost už!
Tohle je rozkaz!
Také pověřuji kapitána 6. divize,
Byakuyu Kuchikiho a vícekapitána Renjiho Abaraie
stejně tak kapitána 10. divize,
Toshira Hitsugayu, aby pomáhali kapitánovi Kurotsuchimu.
Rozchod!
Takže…
Kdo je tohle?
Nemám tušení
a je to problém.
Tak proč tady spí, když je to problém?!
Jak bych to řekl?
Prostě se to stalo.
Věci se nikdy nedějí “jen tak”!
Tu peřinu ne!
Co jsi to udělal?!
Nic, nic, nic!
Vůbec nic jsem neudělal!
Ležela tam v bezvědomí přesně tak jako teď!
Ichigo…
Co se děje?
Z té dívky nic necítím.
Co?
Normálně, i kdyby neměla reiatsu,
tak bych cítila aspoň něco, pokud je člověk.
Ale tahle dívka…
Dokonce necítím ani to, že existuje.
Kone!
Kde jsi tu dívku našel?!
Na parkovišti ve třetí ulici.
Přesně, jak jsem čekala.
To je to místo, kde se předtím otevřel Senkaimon.
Takže ona je gigai?
To nevím.
Tak jako tak, ihned odešlu zprávu do Soul Society.
Hmm?
Hej, Akone.
Dostali jsme zprávu od Kuchiki Rukie ze 13 divize.
O to se nestarej! Na to teď nemáme čas.
Ale podívej se na to.
Co? Co je to?
Omluv mě.
Hej, Inabo.
Kapitán Kuchiki a ostatní jsou připraveni
vstoupit do Mezisvěta a začít výzkum.
Nevadilo by ti ukázat jim cestu?
Rozumím, pane.
Jsem ve spojení s kapitánem Kurotsuchim.
Proč vám to trvalo tak dlouho?!
Omlouvám se. Měl jsem potíže s nastavením.
Jak to vypadá?
Přišli jste na něco?
Přesně, jak jsem očekával, příčinou bude úmyslný zásah.
Kenny! Tohle je sranda!
Co?
A hlavně, Byakuya Kuchiki a ostatní stále nejsou připraveni?
Vidíš?
Ano, pane. Právě teď se chystají vstoupit.
Uhněte z cesty.
Dělej! Dělej!
Přestaňte!
I když je tohle místo zafixované,
Omezující proud bude stále reagovat na duševní bytosti.
Je mi jedno, jestli se hlupáci, jako vy, obrátíte v prach,
ale nedovolím, abyste narušili můj výzkum.
Nedovolíš, jo? Zkus mě zastavit!
Vypadá to, že jsi příliš hloupý na to, abys rozuměl slovům.
Mistře Mayuri! Něco se blíží!
Jste v pořádku!
Co se děje?
Z ničeho nic jsme ztratili spojení s Mezisvětem
a byla vyhlášena pohotovost!
Co se stalo s Kurotsuchim a Zarakim?
My… stále nejsme…
Kam to jdete?
Do kasáren první 1. divize.
V Mezisvětě jsme nalezli něco velmi důležitého.
Říkáte, že jste se nesetkali
s kapitánem Kurotsuchim a ostatními?
Přesně tak.
Co je to ta důležitá věc?
Našli jsme to poblíž místa,
kde jsme se měli setkat se skupinou kapitána Kurotsuchiho.
Nevím jaké spojení by to mohlo mít s tímto incidentem.
Tohle je!
Ale myslím, že to vyžaduje prošetření.
S Kurosakim?
Ano.
Dostala jsem rozkazy ze Střediska výzkumu a vývoje,
abych se tam dostavila se zástupcem shinigami.
Nikdy jsem takový rozkaz nedostala,
takže jsem se chtěla ujistit.
Spojení selhalo.
Vypadá to divně, že?
Mimochodem, jak se daří té dívce?
Stále spí.
Doufal jsem, že se jí zeptám na pár otázek, ale…
Nevím.
Ať je to jakkoliv, přemýšlím o odchodu do Soul Society.
To bych nedoporučoval.
Víš, Yoruichi tam šla před pár dny.
Měla se ihned vrátit,
ale stále jsme s ní nenavázali kontakt.
Není vhodné, aby ses tam vydal ve svém současném stavu.
To je snad o důvod víc, ne?
Musím jít.
Vypadá to, že nemám jinou možnost.
Kurosaki…
Momentálně je tvoje reiatsu stabilní,
ale bude se pozvolna zmenšovat.
Ano.
A čím víc se budeš přemáhat,
tím dřív ztratíš zbytek svého zbývajícího reiatsu.
Prosím nezapomínej na to.
Ano, já vím.
Oba buďte opatrní.
Co se děje?
Něco není v pořádku.
Není v pořádku?
Nevšiml sis?
Nejsou tu žádné stopy po reiatsu.
Stopy?
Mnoho shinigami tudy prochází každý den.
A teď…
To je proto, že víš, přijel ten čistič a uklidil.
To je nemožné.
Aizen ho před měsícem zničil.
Aha… to je pravda.
Ať to je jak chce, rychle odtud odejděme.
Ano.
Hej, Rukio.
Co?
Už přijíždí.
Co přijíždí?!
Jak jako co?!
Myslel jsem, že jsi říkala, že je pryč?!
Nikdy jsem si nemyslela, že se obnoví tak rychle.
Jak rychle se obnovuje normálně?!
Tak to nevím.
Co?! Proč to…
Můj odznak shinigami!
To je jedno!
Honem!
Bankai!
Ichigo! Jsi v pořádku?!
Ano… to nic není…
Ichigo! Co se děje?!
Ichigo!
A čím víc se budeš přemáhat,
tím dřív ztratíš zbytek svého zbývajícího reiatsu.
Sakra…
Do háje!
Hej!
Toshiro!
Neviděl si Rukiu?
Měla by být někde tady—
Nehýbej se!
Odhoď svůj meč, Kurosaki!
Co? Proč bych měl…
Zatýkám tě, jako očitého svědka!
Neodporuj!
Očitého svědka?!
O čem to mluvíš?!
Byakuya!
Není to nic osobního.
Neděláme to proto, že bychom chtěli.
Ichigo Kurosaki…
Umisťujeme tě do domácího vězení.
Děkujeme, že jste počkali.
Můžeme vyrazit?
Tak počkat!
Začali jsme s novým příběhem
a první věc, co uděláme, je uvrhnutí hlavní postavy do domácího vězení? Co to má být?!
Neměj obavy, Ichigo Kurosaki.
Byakuya!
My to prázdno zaplníme, zatímco budeš pryč.
Odpočívej v jistotě.
Tohle je všechno špatně!
Bez problému.
Chade, ty taky?!
Shinigamiho encyklopedie!
Hej! Tady je Kon!
Zavzpomínejme si na
můj legendární původ!
Jsem modifikovaná duše vytvořená
pro boj s Hollow v “projektu Hrot kopí.”
Ale tento projekt byl zrušen
Některé scény se mohou lišit od skutečných událostí.
a já jsem měl být zničen,
když tu náhle, jsem byl zachráněn sestřičkou.
Některé scény se mohou lišit od skutečných událostí.
Sestřičko…