Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Překlad: Luck Dem
Časování: Cervikpo
Titulky by CBT
(www.cbt.bleach.cz)
Bleach 10
Útok na výpravu za svatou půdou.
Jednou, dvakrát, zvon se rozléhá,
široce, hluboce v mém srdci.
Spíš jako v příběhu, jen kapky hvězd poznají,
co přijde jako první.
S časem léta plynou, a jak čas míjí,
padající hvězda nehlučně proletí okolo.
Zavři oči a pozorně poslouchej,
možná uslyšíš "G-O-O-D-bye"!
Bez ztráty ostatním vydávej světlo, nevyhasínej a
uvolni všechno, a k někomu dorazí.
Podobná světla s tebou potom vytvoří příběh.
Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Pošli tichou žádost přes věky barvami, které jen
tak nevyblednou.
Je to něčí výkřik, promítající se v těch jiskřivých
očích.
Přání nesené na větru, žádost od měsíce, žít plně,
jak je to možné, den za dnem.
Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Pošli tichou žádost přes věky barvami, které jen
tak nevyblednou.
Tak i naše pocity jednou dosáhnou něčího srdce,
a naše světlo bude zářit přesně jako ty hvězdy.
Dámy a pánové, dobrý večer.
V dnešní epizodě Výpryvy za Svatou Půdou...
vám přinesene živý záběr Karakurské prokleté nemocnice, o které se říká, že v ní straší.
Jsem zvědavá, čeho dnes budeme svědky.
Teď nás ale nechte přivátat naší hnězdu.
Charismatické spirituální médium nového století...
Pekelného posla...Pana Kanonjiho!
DUCHOVÉ JSOU STÁLE S NÁMI!
Hahahaha!
Huh?
To je špatná reakce...
Ty nevíš co to je?
V-Výprava
Bingo!
Je to sranda,co?
Měl bys jít někdy s námi a Hahaha-
Tatsuki-chan!
Co je? Co je?
Jo, jo...půjdu s tebou na "Hahaha".
Proč?
Čau, Ichigo.
Jsem Asano.
Já Mizuiro.
Hahahaha!
Takže ty nejdeš?!
Je to ta nejpopulárnější šou v Japonsku!
A jdou točit přímo do Karakury!
Když tam nepůjdeš jako "místní obyvatel" mohl bys taky zemřít.
Klidně se stanu Zombie.
Zmiz! Vypadni!
Pozval jsem i KUCHIKI-SAN!
Jak se vede, Kurosaki-kun?
Zkus to, Kuchiki-san...
Hahahaha!
Oh, jsem tak rozrušená. To nemohu.
Kuchiki-san to neříkej!
- Ta holka!
...a její blbé chování je fakt expandující...
-Hahaha!
Jak se cítíte?
Dnes nechám všechny mé děti slyšet šepot duchů!
Co si myslíte o naší lokaci, Kanonji-san?
Můj nos je plný pachu zlých duchů.
Bez pochyby....
SMRDÍME JAKO ZLÍ DUCHOVÉ!
Hahahahaha!
Teď bude reklama!
NESNÁŠÍM...pořady o duchách.
Všichni diváci, prosím sledujte režiséry a přesuňte se do vymítané lokace.
Kurosaki-kun!
Uh, omlouvám se za ten včerejšek.
Co tím myslíš?
Tatsuki-chan mi říkala, že tyhle šou nesnášíš.
Já to nevěděla...
V pohodě.
Nezlobím se.
Vezmi si je jako příklad...
Oni ví, že ty šou nesnáším a stejně se takhle chovají.
Ale stejně jsi přišel.
Proč?
No,
Moje malá sestra a táta jsou velcí fanoušci.
To proto jsi přišel?
Přesně.
Bylo by to celkem smutné, nechat je jít samotné.
Jsi tak hodný, Kurosaki-kun.
Huh?
To je v pořádku.
Jo.
Máš pravdu.
Je to v pořádku.
Hej, Orihime!
Jdu bez tebe!
Tatsuki-chan!
Počkej!
Ach bože, mrkněte na ty cpoucí se lidi.
Co se děje, Ichigo?
Hahahaha!
Proklínám tě...
Hej...
Proč se tak mračíš?
Cítím růže.
Pokud se nebudeš bavit, selžeš.
Zavři klapačku.
Chovánm se normálně.
Musíš být asi unavený z práce školáka a práce Sihnigami. co?
A přijdou ještě těžší boje.
Využij téhle příležitosti a relaxuj.
Rukio, ty...
Mimochodem...
...co je tohle za festival?
PŘIŠLA JSI, ANIŽ BYS O TOM NĚCO VĚDĚLA?!
Fakt si myslíš, že jsou v tý prokletý nemocnici nějací duchové?
Proč si to myslíš?
Pokud tam jsou, něměli by jste je vy Shinigami poslat na dlouhej odpočinek?
Bezpodmínečně.
Duchové na místech, jako je tohle jsou většinou posledlí.
Většinou jsou absorbování tím místem, takže...
...se skoro nikdy neukazují na senzorech Soul Society.
Je jen jedna možnost jak je najít.
- Dej to světlo víc dovnitř!
jedině, když na jejich teritorium vstoupí lidé.
Děje se něco, Chade?
Slyšel jsi to?
Co?
Nech toho, Chade.
Běhá mi z toho mráz po zádech.
Třeba se ti to jen zdálo.
Máš pravdu.
Promiň.
Jen se mi to zdálo.
Přece jenom jsem neměla chodit.
- Na tričku: "Vřiskot"
Co?
Co je, Karin?
Ale nic.
To je hlas "pozemského" ducha.
Tak přece jenom tam jeden byl.
To není hlas Hollow?
vypadá to, že jsi zaznamenal, že existuje pár způsobů jak určit Hollow.
jeden z nich je...
že se "pozemský" duch propojí s pomíjivým Hollow.
Přesně jako tenhle.
Takže to je...
pomalu se z něj stává Hollow...
nebo poloviční-Hollow.
Připadá mi podobný jako Hollow, ale...
...on přece nemá tu bílou masku.
A taky.. díra v jeho břiše není ještě zcela otevřená.
Díra v břiše Hollow je znak toho, že již ztratili svou duši a srdce a mají pouze vtělené instinkty.
A ta jejich bílá maska je jen bariéra chránící je před holými instinkty a psychickými pocity jejich světa.
Ani jeden z nich nepotřebuje srdce.
Když osoba umře, jeho řetěz osudu je s tělem přerušen.
Většinou by měli počkat, než dorazí Shinigami...
ale ti, kteří jsou zklamaní jsou připoutáni k těm, kteří je litují.
Jeho srdce je zkrátka uvězněno v téhle nemocnici.
Ta nemocnice patří mě!
Nikomu jí nenechám!
Vypadněte odsud, bastardi!
To je ale kretén.
- Stanu se tu milionářem...
Zapněte kamery!
Zdá se, že se něco chystá.
Duchové jsou stále s námi!
Hahahaha!
Hej!
Tebe to nezajímá?!
Nerozčiluj se.
Trvá to měsíce a měsíce než se stane Hollow.
Tak tedy, Kanojiho vymítání může začít.
Nemůžeme tu s ním vyvádět, když je tu tolik lidí.
Duševní pohřeb může počkat až do konce festivalu.
Ale, co když...
V momentu, kdy se stanou Hollow, přestanou křičet a začnou se trápit v bolestech.
A trápí se tenhle v bolestech?
Co?
Kdo ksakru jsi?!
Taky mi chceš sebrat moji nemocnici?!
Ty máš ale odvahu!
A sundej si ten divnej klobouk!
Ne, netrápí.
No vidíš.
Dokud se mu neotevře ta díra v břiše...
tak mu bude trvat pravděpodobně 6 měsíců než se stane Hollow...
CO?!
Brzy tě pošlu k odpočinku, zlato.
A je to tady!
Skvělá Zabíjecí Duchovní Hůl!
Pro něj je to novinka, použít jí tak brzy!
Co to ksakru dělá?!
Blbec...
Tímhle se z něj jen rychleji stane Hollow!
JOOOOO!
PŘESTAŇ!
Kdo to je?!
Ochranka, rychle!
Pojď sem!
Změním tě v Shinigami!
Držte ji!
Nechte mě!
Ne!
NECHTE MĚ!
Kdo to byl?!
Zdravíčko.
Sandálo-kloboukáč...
Musíš spěchat, rychle!
J-JO!
Hej, co se stalo?!
Co tady děláš?
Prosím?
Podívám se!
Nechte to na mně!
Hej, počkej!
Stůj!
Aaaaaaa!
Mistr Kanonji létá!
Co to kruci, kluk?!
Ty mě můžeš vidět?
Samozřejmě.
Jsem charismatické spirituálůní médium nového století!
Oh, už chápu!
Ty musíš být mrtvý fanoušek, že?
To asi těžko, hňupe!
Už je pozdě...
Zmizel!
JOO!
Mise splněna!
Opravdu?!
Ne!
Jakmile se Poloviční-Hollow stane opravdovým Hollow zmizí a objeví se někde jinde.
A pokud jeho srdce bylo vázáno s tímto místem...
JOO!
-KANONJI!
Díky!
Nahoře, Ichigo!
Podívej!
Co je to?!
Jmenuje se to "Hollow" a --
Cítím to.
Cítím to...
pach nebezpečného ducha, všude na tomto místě.
To musí být Boss všech zlých duchů. Přišel se mi pomstít!
Tak to není...
B-Bolí to..
Nakrm mě...
Počkej!
Utíkej, chlapče!
Tak pojď, Zlý Duchu!
Charismatické spirituální médium nového století, Don Kanonji se tě nebojí!
NAKRM MĚ!
Co to k skaru děláš?!
Proč jsi neutekl, chlapče?!
Ne, TY uteč!!
Já, utéct?!
O čem to mluvíš?!
Přesně jak jsem si myslel.
Velkolepé!
Osud už nemohl být horší.
Takže co uděláš?
Zlatá šance!
Jdeme odsud!
Co to dělá?!
Vypadá to, že Mistr Kanonji nacvičuje nějaké náhlé pohyby...
Takže sis vybral tenhle druh boje.
Sklo v hlavních dveřích je rozbito...
..a sousední zeď taky!
Kanonji bojuje s nějakým neviditelným nepřítelem?!
To je v pořádku.
Takový slabý Hollow pro Kurosakiho nebude problém.
Ale..
Nebudem tu dělat kravál.
Vypadá to, že ten Kanonji má taky nějakou sílu.
Necháme to na nich.
Proč utíkáme, chlapče?!
To ty jsi říkal, a utečem!
Říkal jsem, a utečeš ty!
Já neutíkám!
Proč bych já měl utíkat, když ty taky neutíkáš?!
Vysvětli mi to!
No.
Protože já...
Protože já jsem hrdina.
Chlače, víš vůbec jaké hodnocení za tohle dostane má šou?
Nechci odpověď!
SPRÁVNĚ!
25%.
Popravdě, každý čtvrtý člověk se dívá.
Většina z nich jsou malé děti.
Při pohledu na mě jejich srdce tančí.
Sledují, jak bojuju se zlými duchy a to jím dodává odvahu.
Chápeš, chlapče?!
Když se dívají, nesmím utíkat!
Kanonji...
Ty...
Teď pojďme zpátky bojovat s tím monstrem.
Idiote! Nechoď tam!
Co když se do toho zapletou diváci?
Ty potvory žerou duše lidí na velké spirituální úrovni, jako ty a já.
Naprosto jistě po nás půjde.
Pokud budeme bojovat zde, divákům se nic nestane.
Chlapče...
Neuvěřitelné..
Při boji myslíš na tolik věcí...
Chlapče...
To stačí!
Už jde!
NAKRM MĚ!
Na to ti k--
Huh?
Sakra!
Krucinál.
Je to tu moc úzké, nemůžu tu moc dobře hýbat se Zanpakutou!
C-Co to sakra je?!
Nechce to slézt!
Moc pomalé!
Nemůžu dobře zamířit!
H-Hej!!
Jsi v pořádku, chlapče?!
A je tu zas!!
Utíkej, Kanonji!
Sakra!
P-Počkej...
Kanonji...
Nejsi zraněný, chlapče?
Uteč!
Nejsi pro něj soupeř!
Chlapče!
Já mám taky svou sílu, i když jen malou.
Znám rozdíl v síle mého soupeře a své.
Udělal jsi na mě velký dojem.
První, na co myslíš je bezpečí lidí.
SKVĚLÉ!
Od teď tě budu oslovovat "příteli", ale hláskovat
K-A-M-A-R-Á-D
Uh ne.. To je dobrý.
Kanonji-ryuu! Finální Super Útok!
Kanonjiho koule!
Kanonji!
I kdyby mělo tohle tělo být zlámáno...
i kdybych měl být štítem pro mé bezbranné děti...
pak se klidně nechám roztrhat na kusy.
Dělám dobrý skutek.
Ne tak rychle!
Promiň.
...ale tohle je konec!
SUPEEER!
Skvěléé!
Famózní!
Grandiózní!
Kanonji...
Huh?
Nebuď tak povrchní.
Proč ne, chlapče?
Porazil jsi nestvůru!
Měl bys to víc osl--
Co?
To přece nemůže být!
To je ten,. kterého jsem...
Tohle...
Nazývá se to "Hollow".
Když se řetěz, který mají v břiše oddělí od těla a vytvoří se díra...
duchové se stanou příšerami zvané "Hollow"
Díra...v břiše...
To nemůže...
Co jsem to dělal celé ty roky?
Jsem zahanben....
Hej, to stačí, hrdino.
Všichni na tebe čekají.
Děje se něco?
Dej jim to, co chtějí.
A to je práce hrdiny nebo ne?
Chlapče...
Vypadá to, že Mistr Kanonji skončil s vymítáním!
Mise splněna!
Hahahaha!
Chlapče, to byl skvělý souboj.
Obdivuji jak tvou sílu, tak i tvou kuráž.
Prosím pujč mi svou sílu i v budoucnu.
No.
Pokud to bude jen jednou a na chvíli.
Díky.
Ode dneška jsi můj...
Studen číslo Jedna!!
JSEM DEGRADOVÁN!
Nikdo neví, kdo doopravdy jsem.
Nikdy předtím jsem se necítila tak osaměle.
A když budu potřebovat s někým být,
kdo mě utěší a udrží mě silnou?
Cesta stále pokračuje.
I za klidných dní.
Nová fáze měsíce ...
září na loďku.
Nabízím své modlitby, když čekám na nový den.
Budou cestovat za svěžím, třpytícím se oceánem.
Rukia a já jsem šli ven pobít pár Hollow...
- Hahahaha!
...ale někdo nebo něco už je pobilo.
- Don Kanonji je tady!
Přijďte všichni!
Ze stínů temnot nás sledují záhadné oči...
- Hahahaha!
Hej, vypadáte naštvaně.
Proč sakra nezavřeš hubu?!
- Ještě jednou, všichni!
Prosím, táhni domů!
- Hahahaha!