Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Překlad: Hornet
Časování: Cervikpo
Korektura: Byaku
Titulky by CBT
(www.cbt.bleach.cz)
Bleach 11
Legendární Quincy.
Jednou, dvakrát, zvon se rozléhá,
široce, hluboce v mém srdci.
Spíš jako v příběhu, jen kapky hvězd poznají,
co přijde jako první.
S časem léta plynou, a jak čas míjí,
padající hvězda nehlučně proletí okolo.
Zavři oči a pozorně poslouchej,
moná uslyšíš "G-O-O-D-bye"!
Bez ztráty ostatním vydávej světlo, nevyhasínej a
uvolni všechno, a k někomu dorazí.
Podobná světla s tebou potom vytvoří příběh.
Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Pošli tichou ádost přes věky barvami, které jen
tak nevyblednou.
Je to něčí výkřik, promítající se v těch jiskřivých
očích.
Přání nesené na větru, ádost od měsíce, ít plně,
jak je to moné, den za dnem.
Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Pošli tichou ádost přes věky barvami, které jen
tak nevyblednou.
Tak i naše pocity jednou dosáhnou něčího srdce,
a naše světlo bude zářit přesně jako ty hvězdy.
Váně neuvěřitelné!
Uvědomujete si, co jste udělali?!
Koukněte na to!
Druhý den se toto video vysílalo po celé zemi.
Po celé zemi!
(Na triku nápis : Zlatá Medaile)
Kurosaki Ichigo...
...víš, jak moc jsi tímto videem zahanbil naši školu?!
Kagine-sensei...
Rozumím, proč byly Kurosaki-kun a Kuchiki-san
zavoláni po tom, co byly v televizi,
ale nemyslím si, e by byl důvod,
abychom tu byly i já a Inoue-san.
Vy dva ste tam byly s nimi!
To byla jen náhoda.
Prostě sme se náhodou potkali, nebyli jsme domluvení.
Potvory, prostě se snaíte zachránit...
Tak to je, take teď jdeme zpátky do třídy.
Pojď, Orihime.
Tak já půjdu... taky.
Ty ne!
Jsi vinen tím, e jsi tam byl a nezastavil jsi Kurosakiho!
Proč se tím tak zabýváte? Jenom proto, e byl v televizi?
Proč se tím tak zabýváme?!
Neuvědomuješ si, e je to natolik
váné, e by jste mohli být i vyloučeni?!
Neuvěřitelné!
Moc se omlouvám.
Všechno je moje vina.
Nebyla jsem schopná zastavit Kurosakiho-kun,
který byl tak nadšený, e se snail dostat do televize.
Všechno je moje vina.
Opravdu... nesmírně...
...ale...
Neplač, Kuchiki.
Rozumím.
Nebyla to tvá vina, ano?
Je mi jedno, co se stane Kurosakimu-kun,
ale prosím mě ušetřete.
Vy! Stůjte!
Víte, co se vám stane, kdy utečete?!
Vy... mezitím, co jsem mluvil... Kuchiki taky utekla...
Pane řediteli!
Uklidněte se, nemusíte je trestat za to, e byly v televizi.
Všechno je neuvěřitelné!
Konec dobrý, všechno dobré.
Vše díky tobě, Kuchiki-san.
Ale, ty mi lichotíš.
Blbče, nechval jí.
Pokusila se to hodit na mě.
Ale díky jejímu výstupu jsi byl taky schopný utéct.
Má pravdu.
Byl to v-ý-s-t-u-p.
Jak bych vůbec mohla udělat něco, jako
shodit to na své přátele, Kurosaki-kun?
Ty mrcho...
Teď, kdy jsi se o tom zmínil, musím
s tebou mluvit, Kurosaki-kun.
Prosím, omluvte nás.
Co to kruci?
Co kdy Kurosaki-kun a Kuchiki-san...
...spolu chodí?
Ani náhodou!
Nakonec, Kuchiki-san není tak zajímavá.
Ale něco je podezřelé.
Určitě ne! Určitě ne!
Huh?!
Nevidím Hollow.
Co se to sakra děje?
Ten tvůj telefon je nejspíš rozbitej.
To je divné.
Jsem si jistá, e v rozkazu stálo, e se objevil Hollow...
Hej! Ty duše tam!
Neříkej mi, e si se zbavil toho Hollow.
Tím "Hollow" myslíš toho děsivýho brouka?
J-j-já jsem byl p-polekaný a v-vyděšený...
Myslel jsem si, e je se mnou konec!
Bě ode mě.
Ptal jsem se tě, co se stalo!
Počkej, Ichigo.
Porazil někdo Hollow a zachránil tě?
Jestli jo, jak vypadal?
J-já byl vystrašený, tak jsem měl zavřené oči a nic jsem ne-
Dobře. Čas na Duševní pohřeb.
Jdem na to.
Aaaahh!
Co to je? "Duševní pohřeb"?
Co chceš dělat s tim mečem?!
Třetí...
Vedeš si dobře, jako vdy.
Skvělé!
Netušila jsem, e je Orihime tak chytrá.
Ačkoli na to nevypadá.
Nádherné!
To je moje princezna!
Super!
Fajn, dámy stranou.
Hej, Chizuru! Co to děláš?! Přestaň!
Nakonec to vypadá, e nikdo z našich přátel nás
nezradil a nedostal se do nejlepší padesátky.
Podívej se líp.
C-
Dvacátýtřetí?!?!?!
To je le!
Proč jsi tak vysoko?!
Hele, dr hubu.
Kdy doma nemám co dělat, tak se učim.
Není moný, e nemáš nic na práci!
Pořád jsem tě zval ven!
Chápu...
Proto jsi odmítal, kdy sem tě pozval!
Úchyle!
Pitomče!
Jako dárek by jsme ti rádi dali tyto super-duper brý-
Nechci je.
Hm, váně jsi studoval?
No, jo.
S těmahle vlasama je pro mě všechno sloitější.
Oh...
Hm, dokáeš si s tím poradit?
Já...
...chtěl bych dát tuhle nádhernou pásku, jako čá-
Řek jsem, e to nechci!
Dobře!
Rozumím!
U tě nikdy znova nepozvu ven!
Hej, Chade.
Pojď se mnou ven.
Nejsme v nejlepší padesátce, jako někteří.
Nikdy jsem si nemyslel, e vy dva by jste byli takoví ďáblové!
Nikdy, ani za milion let!
U s vámi nikdy nepůjdu ven!
Ale, rozplakali jste je.
Jestli jsme ďáblové, tak kdo má nejlepší hodnocení?
Ishida... Ametatsu?
Nikdy jsem to jméno neslyšel.
To je Uryuu.
Ishida Uryuu-kun.
Znáš ho?
Je v naší třídě.
Zapomeň na to, Orihime.
Nemůe si pamatovat jméno nebo tvář, která ho zachránila.
Jdeme.
Je tam taková osoba?
Ještě tu není!
Uraharo, proč vdycky, kdy tě potřebuju, nebereš
telefon nehledě na to, kolikrát ti volám?!
Dokonce si myslíš, e můeš pořád
volat, kdy tě nepotřebuju...
To si říkáš obchodník?!
Di do háje.
Potřebuju, aby se mi podíval na komunikátor.
Nemůu dokonce říct, jestli to selhává, nebo ne.
Je tu.
Pojďte, jde se tancovat.
Vlastně, jeden ze zaměstnanců-
Kurosaki-kun!
Pojď se mnou na chvilku.
Kuchiki-san je rychlá...
Nakonec to vypadá, e spolu váně chodí.
Je to Hollow.
Hollow?
Je docela dobře, e tu teď je.
Dr hubu.
Tak jdeme.
Promiň.
Po tom všem,
tu zase není ádný Hollow?
Dr hubu.
Prostě se vra zpátky do těla.
Váně u něco udělej s tim zbytečným telefonem.
Tím chceš říct, e je to moje chyba?!
Jenom ti říkám, e je něco s tim komunikátorem.
Proto ti říkám, abys to rychle opravila.
Věř mi, udělám to.
Něco není v pořádku?
Jaká ostuda.
Dobrý večer, Kurosaki-kun, Kuchiki-san.
Kdo jsi?
Jak znáš naše jmé-
Kurosaki-kun.
Vidíš duchy, e ano?
O čem to mluví-
Objevil se nový Hollow.
Co?
Opravdu se jeden objevil.
Máme rozkazy.
Jakým směrem?
Tudy.
Kdy skoro nic nevíš, jak si můeš říkat Shinigami?
Signál zmizel...
Kdo sakra seš?
Ishida Uryuu,
Quincy.
A nesnášim Shinigami.
Co to sakra?
Nerozumíš?
Tohle myslím...
...Kurosaki Ichigo,
Nenávidim tě.
Do hajzlu!
Co to s nim kruci je?!
Kdy skoro nic nevíš,
jak si můeš říkat Shinigami?
Proč bych měl poslouchat někoho, koho jsem
nikdy předtím neviděl a vůbec ho neznám?!
Ten hajzl...
Příště a ho potkám, tak to váně schytá!
Ten hajzl?
Jak bylo to jeho jméno...
I... shi... da... um... Willy...
Ne, to není ono.
Znělo to jako nějakej blbej komediant.
Ishida...
Ishi...
Zase mluvíš o Ishidovi-kun?
Inoue!
Uh... no...
Myslíš Ishidu Uryuu-kun, e?
Jo, to je ono!
Váně toho víš hodně, Inoue!
Moc ne, ale Ishida-kun je se mnou v krouku
ručních prací, proto znám jeho jméno.
Krouek ručních prací?!
Tady. To je Ishida-kun.
Hej, to je on.
Tak tohle je krouek ručních prací, jo?
Jo.
O, koukni.
Perfektní načasování, Michiru-chan přinesla svýho plyšáka.
To je super vývoj...
Sleduj.
J-je spravený!
Děkuju, Ishido-kun.
Není zač.
Nic to nebylo.
Oh, uh... dobře. Promiň.
Je to dobrej kluk, jenom, kdy takhle nemluví.
Hm. Podivín.
Hej, Kurosaki-kun.
Stalo se něco s Ishidou-kun?
Ne, nic váného.
Nic to nebylo.
Oh, dobře.
Budeš mě sledovat celou cestu domů, Kurosaki Ichigo?
Tak ty to víš.
Kdy sis všimnul?
Vim to od tý doby, co jste mě s Inoue-san
šmírovali dveřmi do třídy.
Oh?
Váně působivé.
Jsi třída.
To protoe vdy necháváš volně proudit
svou duševní energii, jako blbec.
I opice by si všimla.
Co si to řek?!
Zřejmě postrádáš schopnost vycítit, jak
vysoká je duševní síla ostatních lidí.
Například jsi do dneška netušil, e existuji.
Dobře, omlouvám se.
Nedokáu si zapamatovat lidi a jejich obličeje.
To nemyslím.
Já si všiml...
...ten den, co jsi přišel k nám do školy...
...tvojí nadměrně vysoké duševní síly.
A taky, e jsi získal schopnosti Shinigami
někdy v polovině Května.
Stejně jako...
...pravé totonosti Kuchiki Rukie.
Duševní vlákna?!
Ano, duševní vlákna.
Duševní energie zhuštěná a vyobrazená v atmosféře.
A...
Tady je...
To je tvé duševní vlákno.
Nevíš?
Duševní vlákna Shinigami mají jinou barvu.
Proč si nedáme souboj, Kurosaki Ichigo?
Předvedu ti, kdo z nás je lepší...
...a e jsou v tomto světě Shinigami zbyteční.
Dobře, dělej nebo zemři!
Jan-ken-
Teď!
Dávej pozor.
Jan-ken-
Teď!
Dávej pozor.
Teď.
Dobře, dneska uklízíš ty, Jinto-kun.
Já neprohrál!
Ještě jsem neprohrál!
Řekl jsem, e to bylo dva ze tří!
Ale nikdy jsi neř-
Auuuauuauuuu!!
To bolí! To bolí!
Nehádej se, hrajem znovu!
Co si myslíš, e děláš, eh, Jinto-dono?
ádný problém- uh... práce, Tessai-san.
Potřebujete s něčím pomoct, Kuchiki-dono?
Oh. Co se stalo?
Je Urahara... volný?
Ale, ale, jestli to není Kuchiki-san.
Potřebuješ něc-
Co tím myslíš "Potřebuješ něco"?!
Nehledě na to, kolikrát jsem volala, neodpověděl jsi,
tak proto jsem přišla!
Oh, omlouvám se za to.
Byli jsme tu poslední dobou moc zaneprázdněni.
Hej, paní, kde je ten nafoukanej jeatej
kluk, s kterým jste sem vdycky chodila?
Ačkoli ho nesnášim... je lepší, e nepřišel.
Hej, Jinto!
Mám pár věcí, na které bych se chtěla zeptat.
Co to je?
Souboj?
Ty a já?
Přesně tak.
Hmph!
Váně legrační.
Co je to?
Proč bych to měl dělat? Je to blbost.
Nevím, co máš proti Shinigami...
...ale se mnou to nemá nic společného.
Chceš zdrhnout, jo?
Nemůeš mě vyprovokovat.
Jenom říkám, e mezi tebou a mnou není ádná konkurence.
Oh, to je pravda,
teď si vzpomínám.
Ty jsi ten Shinigami, co má sílu od Kuchiki-san.
Jinými slovy, dočasný Shinigami.
Bez jejího svolení nemůeš zvednou ani jeden prst.
Co jsi to řekl...
Quincy...
Je to dlouho, co jsem to slyšel.
To zní velice nostalgicky.
Po 200 let jsem to jméno neslyšel.
Co to znamená?
Quincy...
...byly skupina specializovaná na boj proti
Hollow a byli rozsetí po celém světě.
A jejich skupina byla před 200 lety zničena.
Zničena?
Přesně tak.
Jinak řečeno, lidé se silou, jakou má
Kurosaki-san, si byli vědomi existence Hollow.
A proto, aby proti nim mohli bojovat
začali trénovat. To byl jejich začátek.
Aby mohli porazit Hollow jako Shinigami.
Ale byl tu mezi nimi a Shinigami rozdíl.
Bylo to zda zabít nebo nezabít Hollow.
Naproti Shinigami, kteří očistili Hollow svou
Zanpakutou a poslali je do Společenstva duší,
Quincy Hollow zabíjeli.
Kdy se nad tím zamyslíš... je to pouze lidská volba.
Hollow jedí lidské duše.
Proč bychom měli něco tak zrůdného, co ubliuje
a zabíjí lidi, posílat do Společenstva duší?!
Je docela jednoduché pochopit, proč si zvolili tuto cestu.
Tak se neústupně pokoušeli zabíjet Hollow...
...mstili své stoupence.
Nicméně, bylo to kvůli jejich víře...
...proto byli nakonec zničeni.
Dobře.
Dám ti boj,
jestli to opravdu tolik chceš.
Sakra, Ichigo!
I kdyby to byly sestřiny rozkazy,
co si sakra představuješ, kdy mě cpeš do tašky, huh?!
Vyměníme se.
Počkej vteřinku!
Zase?!
Mám tě.
Grr.
Kone, sleduj souboj.
Koukej se, jak zmlátim tohodle tupouna!
Dobře teda, začni a vysvětluj.
Jaký jsou pravidla tohodle souboje.
No tak!
Nikdo neví, kdo doopravdy jsem.
Nikdy předtím jsem se necítila tak osaměle.
A kdy budu potřebovat s někým být,
kdo mě utěší a udrí mě silnou?
Cesta stále pokračuje.
I za klidných dní.
Nová fáze měsíce ...
září na loďku.
Nabízím své modlitby, kdy čekám na nový den.
Budou cestovat za svěím, třpytícím se oceánem.
Tohle je nejhezčí dívka z Bleache, číslo 1, Kuchiki Rukia.
Dnes jsem četla nějaké dopisy.
Prví otázka od Momoko-chan z Nakana.
Rukio-san, jak to děláš, e jsi stále tak krásná?
Nejsem ten druh mue!
Čekali jsme, a to od tebe uslyšíme!
Ne, nejste!