Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Překlad: Hornet
Časování: Cervikpo
Titulky by CBT
(www.cbt.bleach.cz)
Bleach 13
Květina a Hollow
Jednou, dvakrát, zvon se rozléhá,
široce, hluboce v mém srdci.
Spíš jako v příběhu, jen kapky hvězd poznají,
co přijde jako první.
S časem léta plynou, a jak čas míjí,
padající hvězda nehlučně proletí okolo.
Zavři oči a pozorně poslouchej,
možná uslyšíš "G-O-O-D-bye"!
Bez ztráty ostatním vydávej světlo, nevyhasínej a
uvolni všechno, a k někomu dorazí.
Podobná světla s tebou potom vytvoří příběh.
Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Pošli tichou žádost přes věky barvami, které jen
tak nevyblednou.
Je to něčí výkřik, promítající se v těch jiskřivých
očích.
Přání nesené na větru, žádost od měsíce, žít plně,
jak je to možné, den za dnem.
Podívej se na světlo hvězd na noční obloze.
Pošli tichou žádost přes věky barvami, které jen
tak nevyblednou.
Tak i naše pocity jednou dosáhnou něčího srdce,
a naše světlo bude zářit přesně jako ty hvězdy.
Kde si sakra hraje?!
Ichigo!
Kone, kde jsi sakra byl?!
O čem to mluvíš?
Ty jsi ten, kdo náhle někam zdrhnul.
Jistě. Víš, kde jsou Karin a Yuzu?
Neměj strach, jsou doma.
Přišel jsem odtamtud.
Aha.
A co ty? Kde jsi byl celou tu dobu?
Teď najít Ishidu.
Postarej se o mé sestry!
Ishido!
Sakra…
Ach jo…
Kdybych věděla, že budu pomáhat uklízet, nechodila bych sem.
Místo, aby to hodili na nás, měli by najít ty, co to udělali!
To proto, že jsi dělala takovej povyk.
Tak tys to udělala!
Co?!
Co?
Ale stejně, na těch lidech bylo něco divného.
Hm?
Co dělá Princezna?
Princezno!
Když se koukáš na oblohu, máš rozkošnou tvář…
…já tě políbím!
Co to kecáš za kraviny?!
Co?!
To jenom… no… televizní program, na který jsem se chtěla podívat.
Tak rychle ukliďme a pojďme domů, jo?
Huh?
Rychle, rychle.
Ty pojď taky, Tatsuki-chan.
P-počkej, Orihime!
Rychle, jo?
Prosím, rychle.
Rychle!
První věc, na kterou jsem myslela, byla…
…přála bych si, abych si toho nevšimla.
Další věc, na kterou jsem myslela, byla…
…musím odsud rychle pryč.
A jediná věc, kterou vím, je…
…že ta věc je nebezpečná.
Celé moje tělo se třese…
…křičí na mě…
"Musíš utéct…
…a nenechat ostatní zpanikařit…
…být v klidu a jednat, jako by se nic nedělo."
Honem! Obě dvě, rychle, rychle!
Zmizelo to…
Promiň, Orihime.
Musím se převléct.
Promiňte, ale běžte napřed beze mě.
Tatsuki-chan, počkej!
Hned vás dohoním!
Není to tu! Zmizelo to!
Tatsuki-chan, uh…!
Vidíš mě, že jo?
Kurva! Kurva! Kurva! Kurva! Kurva!
Ishido!
Dvacet.
Mistře, kvůli vám…
Zvítězím!
Co je, Princezno?
Je něco nad námi?
Uteč!
Co?
Uteč, Chizuru-chan!
Rychle!
Já ji nepustím pryč.
Co?
Znovu okna?
Princezno, jsi v pořá-
Chizuru-chan!
Co budu dělat…
Auuuu!
Co se děje?
Proč pláčeš?
Jsi tak rozkošná.
No, nemám ponětí, co se právě stalo…
…ale jsem vážně úplně v pořádku.
Ju?
Ale…
To je dobré.
Samozřejmě… Vypadáš rozkošně, když pláčeš…
…ale tvoje tvář je hezčí, když se směješ.
Huh?
Ch- Chizuru-chan…
Proč…
Moje ruka… sama se hýbe!
Ne!
Proč?!
Proč se to děje?!
Co se to tu zatraceně děje?!
Co je to?!
Co jsi udělala Chizuru-chan?!
Princezno?
Použila jsem trochu své síly.
Síly?
Nejsem dobrá v boji…
…tak kontroluji těla mých nepřátel pomocí semínek z mého čela…
…díky čemuž lidé bojují mezi sebou.
Jak můžeš…
Dobrá, takže všichni, začněme.
Co?!
Co se to děje?
Co?
O co tu jde?
Co to vy šmejdi děláte?!
Tatsuki-chan!
Promiň, Orihime.
Předtím jsem si toho nevšimla…
…že je tu něco takového.
Tak ty to vidíš taky?
Nevidím to.
Ale můžu říct, kde to právě je.
Kde je věc, která tě rozbrečela.
Hej, ty kupo hoven támhle!
Vybrala sis špatnou osobu na boj!
Pravidlo zní: Každý, kdo rozbrečí Orihime, tomu nakopu prdel.
Oh?
Jděte z cesty!
Další! Další! Další! Další!
Hm, nakonec nikdo není dobrý soupeř.
Táhni-
Uteč, Tatsuki…
Chizuru!
Myslím, že se mnou není něco v pořádku.
Tatsuki-chan!
Jak se cítíš?
Semínko, co jsem po tobě vystřelila, brzo zapustí kořeny do tvého těla a bude tě ovládat.
Jinými slovy, tvé tělo udělá to, co chci.
Dobrá. Teď plač.
Zmlkni!
Hm?
Řekla jsem, zmlkni!
Nech Orihime jít!
Pardon?
Chápeš svou situaci?
Už jsi ztratila skoro celou kontrolu nad svým tělem.
No, co ty na to?
No tak, no tak...
Co si myslíš, že děláš, sakra!?
Pus!
Řekla jsem, pus!!
Okamžitě mě pust!
Nepotřebuji tě ovládat!
Chcípni!!!
Tatsuki-chan!
O-Orihime…
Ne-neplač…
Ori…
Máš krásné vlasy, Orihime.
Krásné, vřelé barvy.
Co to máš sakra s vlasy?
To mě štve!
Ne!!!
Proč sis ostříhala vlasy, Orihime?
Jen tak. Prostě jsem to takhle chtěla.
Proč tu stojíš jako jojo?
Pojď, půjdeme spolu domů.
Důvod, proč jsem si nechala narůst znovu vlasy, bylo kvůli Tatsuki-chan.
Věděla jsem, že si je už znovu neostříhám.
Nakonec, délka mých vlasů je symbol důvěry k Tatsuki-chan.
Děkuji ti, že jsi mě doteď ochraňovala.
Tak…
…neplač.
Ori…hime…
Tatsuki-chan, tentokrát… Ochráním já tebe.
Co?!
Tatsuki-chan řekla…
…vybrala sis špatnou osobu k souboji.
Ale to není ono.
Vybrala sis špatnou osobu, které jsi ublížila.
Neodpustím nikomu, kdo ublíží Tatsuki-chan!
K-Kdo sakra jsi?
Používáš nějakou podivnou sílu…
…co je to?
Co?
Co jsou zač?
Nikdy sis nás nevšimla?!
Ne, musela sis…
....uvědomovat naši existenci.
Co?
Nakonec, vždy jsme ti byli nablízku.
Ráda tě poznávám, Orihime-san.
My jsme Šest Květů Štítu Ibišku.
Byli jsme zrozeni tě chránit.
Jsme tvá síla.
Aah, víly!
Mluví na mě létající víly!
Komická reakce.
Ale my nejsme víly.
Řekla jsem ti to.
Jsme síla tvé duše.
Jsme tvoje součást.
A jenom ty nás můžeš vidět.
I když… možná někdo, jako Kurosaki Ichigo by nás mohl také vidět.
Kurosaki-kun?
Proč?
Nakonec, narodili jsme se kvůli němu.
Co?
Jsi ukecaná!
Hej, ženská…
…nepotřebuješ vědět kdo jsme nebo odkud jsme přišli.
Jsi tak nafoukaný…
…na to jak jsi malý.
Sklapni!
Důležitější je, aby ses nás hned naučila používat!
Jak vás používat?
Přesně tak.
Naše síla je vytvořit štít a zapudit věci.
Co potřebuješ udělat… je ve tvém srdci a v magických slovech.
M-Magická slova?
Počkej!
Přichází!
Co tady blbneš?!
Ty malá holčičko…
Jdeme na to, Orihime-san!
Honem, zavolej naše jména!
Já jsem Hinagiku!
Já jsem Baigon!
Já jsem Lily!
Uklidni se.
Řekni magická slova.
Opakuj…
Hinagiku, Baigon, Lily!
Rychle!
"Svatý trojcípý štít!"
"Zapudím!"
Svatý trojcípý štít!
Zapudím!
Co?!
Jejich síla je v tom, aby zapudili to, co je venku před štítem.
Vytvoří štít mezi tebou a nepřítelem…
…a zastaví útok namířený na tebe.
A…
…naše síla je zastavit to, co je za štítem.
Dokážeme vrátit jakkoli velké objekty do původního stavu ještě před zničením.
No tak, řekni naše jména.
Já jsem Shun'ou.
Já jsem Ayame.
Shun'ou, Ayame…
Pak řekni magická slova.
Svatý, Dvojitý Zpětný Štít!
Zapudím!
Tatsuki-chan!
Ženská, nemáš čas bulet!
Teď jsem na řadě já.
Moje síla je zapudit obě strany štítu.
Já vytvořím štít uvnitř nepřítele a zapudím ho.
Jinými slovy, nepřítele rozpůlím.
Zpívej!
Moje jméno je Tsubaki!
Tsubaki!
Svatý, Osamělý, Řezací štít!
Zapudím!
Nemožný…
Dokázala jsem to…
Orihime-san!
Orihime!
Ale, ale, asi to jak nás použila všechny najednou, na ní bylo moc.
Ale… Orihime-san si vedla moc dobře.
Huh?
Ten stařík tu není.
Opravdu to bylo tady? Jsi si jistá?
Řekla jsem, že jsem si jistá!
Opravdu se složil přímo tad-
Hej, Karin!
Ty lhářko!
To není lež!
Ten stařík byl opravdu zraněný a…
Už nic víc neříkej, Karin.
Táta ví.
Byl jsem poslední dobou moc zaneprázdněný, tak jsem si s tebou nemohl hrát.
Netušil jsem, že bys se mnou chtěla být tak moc, až bys musela lhát.
Pojď Karin, skoč radostně na tátovu hruď!
Mlč, zabedněnče.
Každopádně, pojďme zpátky domů.
Mám z toho špatný pocit.
To bolíííííí!
Ah, to je marné.
Vše je tu v pořádku.
Dobře…
Huh?
Sado-kun?
Oh, jsi vzhůru.
Dobrý.
D-Dobrý.
Uh, kde to jsme?
Zmlátili mě.
Tak jste konečně vzhůru.
Kdo to je?
Nevím.
Ale vypadá to, že nás zachránil.
Přesně tak.
Takže, kde bych měl začít…
Kurva!
Zatracenej Ishida!
Donutím tě abys litoval za každou cenu!
Ztrácím svou schopnost zabít je jediným útokem.
Ale… Co se to děje?
Na to, že to byla jen vábnička, jich tu je nějak moc.
Je to, jako by je přitahovala nějaká jiná síla.
Ale tahle veteš je bezvýznamná.
Mistře, určitě vás pomstím.
Destrukční technika č. 4!
Byakurai!
Sakra!
Tenhle Hollow je naprostý slaboch!
Já nedokážu porazit ani takhle slabého…
To znamená, že se moje síly ani trochu neobnovily?!
Ichigo?
Chyběla jsi mi, sestři!
Sakra, Kone!
Dokonce být takhle nakopnut je nádherné.
Teď není čas mluvit jako idiot.
Nicméně to, že jsi v Ichigově těle znamená…
…že se změnil na Shinigamiho.
Vlastně, sestři, za tebou, za teb...
Dobře.
Vypadá to, že vy dva jste v pořádku.
Kichiki Rukio, to je poprvé, co spolu mluvíme tváří v tvář.
Chápu.
Tohle je tvoje práce?
Bez pochyby.
Tohle je boj mezi Shinigami a mnou.
Co?
Nicméně, nechci, aby jakákoli osoba v tomto městě zemřela.
I když Kurosaki Ichigo ztratí síly…
…dám v sázku svůj život na ochranu lidí tohoto města.
Zatímco on…
Zatímco se Shinigami budou dívat…
…ochráním všechny před Hollow.
Když toho nebudu schopen…
…tak tento boj nemá žádný smysl.
Co to…
Počkejte chvilku…
Ano. Shinigami a Hollow…
…nemůžete nám to tak najednou říct a očekávat…
Takže chcete popřít, že jste oba byli nedávno napadeni?
Ale to je…
Zatímco tu mluvíme, Kurosaki Ichigo bojuje proti Hollow jako Shinigami.
A vy dva jste byli ovlivněni velkou duševní silou, která z něho tryská.
Tak to je.
Stále přemýšlíte zda otevřít nebo neotevřít dveře, které před vámi stojí.
Šéfe…
…"znaky na obloze" se začaly sbíhat.
Přípravy?
Hotovy.
Tak pojďme.
Půjdete s námi?
Ukáži vám…
…co je za dveřmi.
Našel jsem tě…
Ishido!
Kurosaki…
Ichigo?
Nikdo neví, kdo opravdu jsem.
Nikdy předtím jsem se necítila tak prázdná.
A ani nevím, jestli mi chyběl někdo, kdo by šel po mém boku.
Kdo by mě utěšoval a byl se mnou?
A cesta stále pokračuje.
I za dlouhých klidných dnů.
A každá nová fáze měsíce...
...laskavě prozáří mé srdce.
Tak nabízíme své modlitby.
Čekáme na nový den, který můžeme sdílet s někým jiným.
Dokud zářivé modré moře neztratí své blankytné slzy.
Sekce otcovské lásky Kurosaki Isshina.
No tak, všichni společně:
Takova láska je silná!
Takova láska vítězí!
Takova láska je nádherná!
Takova láska je...
Křáp! xD
Kolikrát ti to mám ještě říkat?! Toto je náhled!
Další díl je zajímavý.