Přeložila: Taylor
Korektura: Taylor
BLEACH 16. - SRÁŽKA: ABARAI RENJI
ABARAI RENJI, MISAN!
Kuchiki Rukio...
...našli jsme tě!
Dej mi meč, shinigami.
Nejsem "shinigami".
Jsem Kuchiki Rukia.
Kuchiki-san, ty máš něco s Kurosakim?
Pardon?
Jmenuju se Kuchiki Rukia a budu sedět vedle tebe.
T-ty!
...jak se tohle pije?
"Jak?"
Evidentně tam nejdřív musíš strčit brčko
a pak pít.
Bwahahahahaha!
Božínku to né! Musíme okamžitě na ošetřovnu!
Dobře, já ti věř-
TAK TOHLE TI V ŽÁDNÉM PŘÍPADĚ NEUVĚŘÍM, KRÁVO!
Ah ano...
...příště udělám svačinu ze sladkých fazolek
i pro tebe, Kuchiki.
A budeme jíst spolu, jop?
Budu o tom přemýšlet.
Ah!
Kuchiki-san, ty pořád odpovídáš to samé!
"Budu o tom přemýšlet", řekneš pokaždé!
Jejky.
Fakticky?
Řekni "á".
Je to dobré?
Jo!
Každopádně musím tohle místo opustit...
...všechny tyhle věci nejsou nic než pouta...
...sympatie...
...přátelství...
...pocity blízkosti.
Kurosaki-kun je jenom kamarád!
Jsou to jen otravnosti.
Nic z toho nejsou pocity důležité pro shinigami.
Zpackalas to, Kuchiki Rukio!
Už dost dlouho jsem se pletla do tohohle světa.
JOO!
Si to pochopila!
Mluvíš z cesty.
Protože jsi na týhle straně zůstala tak dlouho...
...budeš žít jen o trošku déle...
...Rukio!
Renji...
Abarai Renji?
Lovec ze Soul Society ti stojí přímo za zadkem...
...a ty seš tak zamyšlená, že si ho ani nevšimneš,
dokud nepromluví?
Je jedno, že jseš v tomhle falešným těle, za ty
poslední dva tři měsíce tady...
...jsi děsně změkla.
Řekni to, Rukio.
Kde je člověk, kterej ti sebral sílu?
Co to plácáš?
Jen to, že jsem ve falešném těle neznamená,
že mi někdo sebral sílu.
Navíc, jak jsi přišel na to, že ten, kdo mi ji
případně vzal, byl člověk?
On JE člověk.
Jináč bys na mě nedělala ten pitomoučký
ksichtík plnej lidských pocitů.
Jsi jen další děcko z Rukongai, jako já...
...a stejně jsi měla takovou kliku, že tě
adoptovali do Vznešeného domu Kuchiki.
A ani s těma všema prachama a námahou, co to tebe
vrazili, jsi nebyla schopná stát se
shinigamskou elitou?!
Eh?!
Jseš přece KUCHIKI RUKIA, doprdele s tebou!
Nemáš právo dělat tyhle lidský ksichty!
Není to tak, kapitáne Kuchiki?
Byakuyo... bratře.
Rukio...
Předání shinigamské moci člověku je trestné,
jak sama moc dobře víš.
Šéf si představuje milosrdenství tak, že jmenoval
popravčími nás místo Nápravný jednotky.
Tak, řekni kde je, Rukio.
Přišli jsme... tě zajmout...
...a oddělat maníka, co ti sebral sílu.
Nesnaž se ho chránit.
Chápeš to, žejo.
Nevyhnula ses mým prvním dvěma útokům sama.
Nechal jsem tě se jim vyhnout.
Ten příští tě zabije.
No tak jo...
Dva chlapi se zbraněma útočí na
bezbrannou holku...
...to není moc hezká podívaná.
Tyhle věci fakt nemám rád.
Ty nás vidíš...
Co jseš ksakru zač?
Jenom spolužák.
Spolužák?
A navíc ten, který nenávidí shinigami.
Ishido?
Proč jsi tady?
Jen náhoda.
Nic, kvůli čemu by sis měla dělat starosti.
Ale když to musíš vědět...
Najednou mě napadlo, že bych mohl zajít do
non-stop krejčovství Sunflower Sewing...
...takže jsem jednoduše uprostřed noci zašel
do týhle čtvrti.
Jo a vůbec to není tak, že jsem vylezl, protože jsem
byl zvědavý, když jsem ucítil shinigamskou energii
a tuhle tašku jsem vzal z domu jako výmluvu, proč jsem venku.
Juj...
Netušila jsem, že se tak mentálně změnil.
Jo... neobviňuju tě, že jsi překvapená, ale...
Na něco jsem se tě ptal, smrade.
Řekl jsem "co jseš ksakru zač?".
Fajn, když se na odpověď necítíš, taky dobře.
Akorát tě oddělám jako prvního.
Počkej, Renji.
On s tím vůbec nemá co děl-
Co to pleskáš?
Sem ti přece odpověděl!
Jsem jen jeden z Rukiiných spolužáků.
Ten, který nenávidí shinigami.
A tomu já neříkám odpověď.
Jsem Ishida Uryuu.
Těší mě.
Co s tebou najednou je?
Ale nic.
Jen mě napadlo, že shinigami...
...bude chtít znát jméno člověka, co
ho srazí k zemi.
Tož toto...
Zabiju tě!
Zatracená Rukia, kdy se už konečně vrátí domů?
Už jsou skoro dvě ráno.
No, aspoň si udělám přestávku v tý shinigamský práci.
Co to!
Co to je za zvuk?
Odsud?
Ty?!
Kone?
Co tu sakra děláš?
Nechtěl jsi náhodou zdrhnout?
Bože, já jsem tvůj dlužník!
Tys mi vážně zachránil prdel!
Není zač.
Mimochodem, z toho místa jsem ani neviděl,
kdo vlezl dovnitř.
Tak jsem musel podle smradu a zvuků poznat,
jestli jsi to ty nebo ne.
Co-co-co-co si doprdele myslíš že děláš?
Takhle se chováš k nejlepšímu příteli, který
strávil dlouhé hodiny v utrpení?
Zavři zobák!
Komu tu říkáš nejlepší přítel? Zmetku.
To není MOJE chyba!
To Sestřička...
Aha, jasně, Ichigo!
To Sestřička!
Sestřička má trable!
Řekl jsem ZMIZ ODE MNĚ!
Koukni na to!
Tohle!
Ty sis za CELOU DOBU toho vzkazu nevšiml?
Co to je?
Je to jasný.
To je dopis na rozloučenou!
Dopis na rozloučenou?
A proč... jsi teda byl na záchodě místo na výpravě?
Troubo, já to nepsal!
Kriste!
Po té oblíkací příhodě... jsem se ještě na
chvilku zastavil doma, abych se rozloučil se Sestřičkou.
A vůbec to nebylo tak, že bych utíkal zpátky domů
s ocasem staženým mezi nohama!
To bylo o cti!
Tak jsem na minutku zaskočil.
Sestřičko!
Sestřičko...
Sestřička nás tu nechala a odešla pryč.
Proč?
Bez toho aby mi něco řekla?
Drž hubu! Drž hubu! Kdo se zajímá o tebe?
Já tu byl s ní, jak víš.
A i tak mě opustila bez vysvětlení!
TAK KDO BY SE SAKRA ZAJÍMAL O TEBE?!?
Kruci, zatracená Rukia…
[Séééstřičkooooo!
Co si sakra myslela?
Veselé luštění.
Mýmám valdůmývody, valproč...
...mýmuvalsím mýodevaljít.
Co to má být?
Je tu nápověda.
Co to je?
Sakra... v tom dopise je samý "mý" a
"val", musí to být mýval.
Zkusím to číst bez toho mývala.
Tak se ukaž...
Mám... dův... ody... proč... mus...
...musím odejít.
Nehledej... mě...
...a neboj se.
Až ten dopis přečteš, tak ho spal.
A pokud to půjde, na chvíli se nějak schovej.
Co to má být?
Stejně nevím, proč odešla.
Ty nevíš?
Něco... se stalo.
Spal dopis...
Schovej se...
Proč by se Sestřička o tebe tak bála?
Je to jasné.
Něco se stalo!
Mezi ní a Soul Society!
A aby do toho nezapletla nás a lidi
kolem ní...
...Sestřička...
...Sestřička utekla samotná!
Sestřička už může být... mrt-
NEŘÍKEJ TO!
Zklidni tu svoji bujnou fantazii.
Nic nevyřešíme, když tu budem jen stát
a plácat blbosti.
Ichigo...
Jdeme, Kone.
Přeměním se v shinigami a půjdu za Rukiou.
Jo, skvělý!
Jsem pro!
Poč-počkej!
Znova už ne!
Bohužel nemám jinou šanci než strčit ti ruku
do tlamy a vytáhnout gikongan ven.
Ne!
Př-přestaň!
Nedělej!
Vydrž!
Ani za nic!
Mám tě!
[Néééé!]
Rukia je v těžkým srabu, není čas tu
dělat tyhle kraviny!
Když se neproměním v shinigami, tak nemůžu
nic dělat!
Thl b nikd ´statnm dělt nměl.
Ctj za zůspoby mt v tlmě ciz rk?
Blbče, mě se z toho taky dělá zle.
Nazdárek.
Koukám, že se trochu rvete.
Nemoh´ bych vám píchnout?
Vidíš, sem to říkal.
Je silný...
Ten hajzl se za tu dobu zase zlepšil.
Nezastavím ho...
...ani se odsud nepohnu.
Dobře a teď...
...dodělám tuhle šichtu.
Než umřeš, tak si dobře zapamatuj...
Abarai Renji.
Jméno chlapa, co tě zabil!
Počkej!
Těšilo mě!
Kdo, doprdele, jsi?
Kurosaki Ichigo...
...týpek, co ti nakope koule.
Taky mě těší.
Shinigamský hadry?
Ze který divize jsi?
Co to máš za ZASRANĚ OBROVSKOU zanpaktou?
Co meleš?
Tohle je velký, huh?
No, myslím že je o něco větší než ten Rukiin.
Ale až doteďka jsem ho neměl s kým jiným srovnat.
Velikost zanpaktou odráží velikost duševní síly.
Jak může mít tohle děcko tak obrovskej meč?
Ichigo, ty pitomče!
Proč jsi chodil?
Jo takhle to je!
Už to mám!
Ty jsi člověk, co ukradl Rukiiny síly?
Pojď!
POJĎ!
Co je?
To máš ten obrovskej meč jenom na předvádění?
Ha?
Kurva!
Co to je kruci za chlapa?
Ichigo!
Ne...
Ishido...
Je po všem.
Umřeš a tvoje síla se vrátí Rukie.
A pak... Rukia umře v Soul Society.
Panebože. Jsi pěkně zasranej blbec!
Rukia se dostala do srabu, když odešla sama,
aby tě z toho vynechala.
Měl jsi potichu sedět doma...
...místo toho, abys za ní šel.
Myslel sis, že s tím něco uděláš?
Jseš jen dočasnej shinigami.
Nemůžeš ty pravé ani škrábnout!
Ups.
Soráč že jsem tě přerušil...
...ale kecal jsi tak zeširoka, že to moje ruka
nevydržela a nějak se pohnula sama.
Ještě mi řekni.
Jak to bylo s tím "ani škrábnout"?
Ty malej sráči...
Byl jsi moc neopatrný, Renji.
Kapitáne Kuchiki!
To dítě, Kurosaki Ichigo...
...myslím, že už jsem jeho tvář kdysi viděl.
Tenkrát jsme dostali hlášení z Tajné výzvědné
jednotky...
...že mečem zasadil ránu Velkému Menovi...
...a poslal ho zpátky do Hueco Mundo.
Tak to ne.
Kvalita S.M.C. musela pěkně klesnout.
Tenhle spratek... že zranil Velkého Mena?
Tak týhle story neuvěřím, ani kdybych chtěl.
Jen se koukněte, kapitáne.
Jeho zanpaktou...
...je sice obrovská, ale jinak totálně ostudná!
Evidentně ani neumí kontrolovat svou duševní energii.
Jak se tvoje zanpaktou jmenuje?
He?
Jmenuje?
Ty ses jí neptal?
Jako myslíš... Rukie?
Vy dáváte jména každý týhle věci?
Sem to věděl.
Ty ses ani nezeptal svý zanpaktou na
její jméno.
Takovej bastard...
...se se mnou může pokoušet bojovat jako
se sobě rovným...
...ASI TAK ZA 2000 LET!
Zařvi, Zabimaru.
Podívej se.
To před tebou...
...JE TVÝ ŽRÁDLO!
Je po všem, ty malej sráči.
Prohrál jsi se mnou, Abaraiem Renjim,
a chcípneš tady!
Renji je pěkně kawai, co? ^_~
A ani mi neříkejte, že není!
Tak kdybyste cokoliv potřebovali,
najdete mě na:
www.czsoul-society.net
www.blog.lide.cz/chidori
taylor@centrum.cz
V Soul Society jsou shinigami rozděleni
do třinácti strážných divizí.
Kuchiki Byakuya je kapitán 6. divize a
Abarai Renji je jeho zástupce (nadporučík, vice-kapitán)