Překlad: Taylor
Korektura: Taylor
BLEACH 30. - DALŠÍ STŘET S RENJIM
Tachihadagaru Renji
...jestli ten plešounek říkal pravdu,
Rukia je uvězněná v té bílé věži.
Problém je, kudy se tam dostat.
Jasně!
Dostal jsem mapu.
Mrknem se...
Cestou nechceme potkat žádné kapitány...
Když jsi říkal Rukia, myslel jsi tím Kuchiki Rukiu?
Věděl jsem to. Že myslíš ji.
V tom případě...
..."Bílá věž" musí být Svatyně pokání.
Já...
...znám cestu...
...do té věže.
Wow, nikdy bych nečekal, že se potáhnem kanálama.
Ano, tyhle kanály jsou pod celým Nádvořím.
Dá se jimi procházet, pokud nejsou ucpané.
Ostatní lidi nevědí, jak se tady dostat?
My sem vlezli obyčenou dírou pod dlaždicí.
Jasně že to všichni ví.
Ale nemyslím, že by nás tady chytili.
Proč ne?
Jedině my, 4. divize, se vyznáme v podzemním labyrintu,
protože pomáháme při zásobování.
Fakticky?
Takže tohle se používá i jako zásobovací cesty.
Není divu, že jediná zásobovací divize ví něco
i o normální práci.
Ahahaha, vlastně ne...
My totiž tady dole taky uklízíme.
Jsme opravdu slabí...
...ostatní nás většinou šikanujou.
To je 4. divize tak mizerná?
Ale ne...
...nejsme tak špatní.
Hanataro...
...proč nám tolik pomáháš?
Jsme tví nepřátelé.
Jenom protože chceme jít do bílé věže...
Klidni, Ichigo!
Proč nás vedeš a ani se nezeptáš na náš důvod?
Slyšel jsem o tobě všechno od Rukie.
Kurosaki Ichigo-san.
Prosím,
zachraň Rukiu!
Tady je ten seznam!
3. důstojník 11. divize, pan Madarame Ikkaku...
...a 5. důstojník 11. divize, pan Ayasegawa Yumichika,
oba vysoce postavení důstoníci, byli poraženi a z boje
vyšli s vážnými zraněními.
Právě shromažďujeme informace o ztrátách v ostatních divizích.
Nicméně, pro 11. divizi...
...máme zprávy, že ti dva byli totálně rozdrceni.
Z 11. divize?
To snad ne...
Jen pár hodin po jejich vpádu...
...a už máme takové ztráty?
Hmpf, to je ubohý!
Zatím jsme dokázali vysledovat tři ryoky...
...dva z nich, jak mi bylo řečeno, vzali jako rukojmího
člena 4. divize a pokračovali zhruba tudy, ale...
...před několika minutami jejich duševní energie zmizela
a od té doby nejsme schopni sledovat jejich pohyby.
Každopádně musíme něco vymyslet.
Ještě jsme ani nedostali zprávu od našeho 4. důstojníka.
Myslíme si, že byl nejspíš taky poražen, potloukal
se okolo 20. bloku v západní čtvrti.
4. důstojník 7. divize...
...není to ten... Jiroubo?
Kamaitachi, ne?
Jo, to je on.
Jidanboův malej brácha?
Že by i jeho porazili?
Co se tu k čertu děje?
[Jo, všichni to byli ubožáci.]
Trochu se nám to...
[Chovejte se trochu vážně.]
...vymyká z rukou, huh...
...nemyslíš, Abarai-kun?
["Vážně zranění", to proto, že jsou do všecho moc hrr!]
[Ty se radši starej o tu svoji praženou kukuřici.]
Abarai-kun?
[Soráč, jsem to tak nemyslel.]
[Rangiku-san, uklidni se.]
Když byla Rukia-san zajata...
...tak předtím, než ji dali do Svatyně Pokání...
...drželi ji v prozatímní cele 6. divize.
Já jsem se tam o ni staral.
Abych se přiznal, poprvé jsem se jí trochu bál.
Pořád to byla šlechtična.
Ale...
Ale?
Hned první den mě Rukia vypeskovala.
Ehm... paní Rukio...
...s vaším svolením... tady budu ode
dneška uklízet.
Nechci, abys mi takhle říkal.
No... ale...
Můžeš mě oslovovat normálně.
Eh... um...
Tak... tak... Rukio?
Děkuju.
Dobře!
Její hlas byl mnohem milejší, než jsem si představoval.
Cítil jsem se neuvěřitelně jistý.
Nakonec jsem se pokaždé děsně těšil, až jí tam
půjdu uklidit.
Za tu chvilku mi Rukia chtěla povědět všechno!
Um, Rukio...
O světě živých toho moc nevím...
...jaké to tam je?
Myslím... třeba jídlo a pití.
Ah, omlouvám se!
Zapomeň, co jsem řekl.
Omlouvám se.
Mají tam takové pití, kterému se říká "džus v krabičce".
A co je to za pití?
Celkem složitý na pochopení.
Vyžaduje to speciální trik
Dokonce i já jsem s tím měla problémy.
Opravdu?
Pokud to dělalo problémy tobě...
Pokud se ten fígl nenaučíš, tak se nenapiješ.
Cože?
On mi ukázal, jak se to pije.
Rukio...
...bylo na tom lidském světě něco zvláštního?
Víš, že modifikované duše se musí do něčeho dát,
aby z nich vznikly živé bytosti?
Co?
Ty ilegální věci?
Byl tam kluk, který jednu z nich dal do plyšáka,
kterého našel.
Do plyšáka?
To jako ta věc z bavlny?
Dát pilulku do jednoho z nich...
Asi tam jsou hodně blázniví lidi, co?
To je pravda.
Jsou tam hodně blázniví lidi.
Rukia-san mi toho hodně vyprávěla o světě živých...
...ale hlavně...
...mluvila o jediné osobě.
Brzo potom přišel oficiální příkaz k její popravě.
Nechtěj, abych to opakoval pořád dokola.
Trestankyně první třídy, Kuchiki Rukia,
bude popravena...
...ode dneška za 25 dní...
...na Hlavním Nádvoří.
Rukio...
...ten člověk, kterému jsi dala svoji shinigamskou
moc je ten samý, o kterém jsi mi vyprávěla?
Jmenuje se Kurosaki Ichigo.
Strávila jsem s ním pouhé dva měsíce...
...ale dokonale jsem mu důvěřovala.
A stejně...
...mu strašně ublížili, jenom kvůli mně!
Nezáleží na tom, co udělám, nikdy mu to
nedokážu vynahradit.
Když to říkala...
...měla ve tváři hrozně smutný výraz.
Wow, tak to je nářez.
Ona je asi hodně zvláštní shinigami.
Ano, je hodně zvláštní.
Kvůli tomu ji jdu zachránit.
Hej...
H-h-h-hej!
Hej, počkej přece!
Řekl jsem něco nevhod?
Jak to mám vědět!
Hej, Ichigo!
Strávila jsem s ním pouhé dva měsíce...
...ale dokonale jsem mu důvěřovala.
A stejně...
...mu strašně ublížili, jenom kvůli mně!
...nezáleží na tom, co udělám, nikdy mu to
nedokážu vynahradit.
Ty blbko!
To přece byla moje chyba!
Nenechám tě umřít...
...Rukio!
Čistej vzduch.
Můžete vylézt.
Tenhle východ je k věži nejblíž.
Fuj, mám pocit, že je to věčnost, co jsem
naposled dýchal čerstvej vzduch.
Podívejte, to je Svatyně Pokání.
Vážně jsme se dostali docela blízko, ale...
...bože, tohle je fakt síla.
Teď to asi bude ta těžší část.
Mlha se trhá.
Tak dělejte.
Co se dě-
Ichigo?
Na těch schodech někdo je.
Dlouho sme se neviděli.
Pamatuješ si mě?
Zapomněl bych, kdybych to šlo, ale...
...je tu něco, co ti chci vrátit...
Abarai Renji.
To jsem nečekal.
Dokonce sis vzpomněl i na mý jméno.
Zatraceně dobrý.
Zatraceně děkuju.
Kdo to je?
Duševní síla, která z něho vyzařuje je na
úplně jiné úrovni než u ostatních!
Ten... ten muž je...
...Abarai Renji!
Vice-kapitán 6. divize!
Vice-kapitán?
Upřímně jsem překvapenej.
Myslel jsem, žes chcípl po útoku kapitána Kuchikiho.
Hej!
Počkej, Ichigo!
Nevím, jak se ti povedlo přežít, ale udělals na mě dojem.
Moje poklona.
Ale tohle je konec!
Říkal jsem ti,
že zabiju toho chcípáka, co ukradl Rukiinu sílu!
Dokud jseš naživu...
...Rukiina moc se nevrátí!
O čem to mluvíš? Tys ji přece přivedl sem, aby ji
mohli pohodlněji zabít!
A TY MĚ NECHÁŠ PROJÍT!
Jen si to zkus!
Zkus si mě porazit!
Tak to začalo.
Proti Abaraiovi, co?
Porazil mýho 3. důstojníka.
Jestli neporazí ještě aspoň jednoho vice-kapitána...
...neužiju si s ním žádnou srandu.
Keníčku, jak jsi poznal, že spolu bojujou, když jsou
tak daleko a ty neumíš vycítit duševní sílu jiných lidí?
Protože jsem silnej.
Hlavně jseš divnej.
Jak to jde?
Našli jste něco?
Ne, nic.
Už je to nějakou dobu, co tady ryokové vnikli, počet
našich zraněných neustále roste a nemáme ani žádné
vyhlídky, že je v brzké době chytíme.
To jen dokazuje, jak jsou mazaní.
Dokonce i kapitáni a jejich zástupci měli poradu,
jak zvládnout tuhle situaci.
HÉÉJ!
Někdo sejmul Jirouboa ze 7. divize, támhle leží!
Cože?!
Jsou pryč.
Jo.
Kurosaki a ostatní to asi musí prožívat...
...je tu čím dál víc hlídek.
Myslím, že to bude v pořádku, pokud budeme potkávat
jenom takové hlídky, jako byla ta poslední.
Co se děje?
Ishido?
Ta duševní energie...
...je Kurosakiho a...
...myslím...
...Abaraie Renjiho!
Kurosaki...
...narazil jsi na pěkně zkurveného protivníka!
Hej, jseš v poho?
Bolí tě něco? Nemáš horečku?
Nic mi není, nebojte se!
To jsem ráda.
Někdy se úplně zapomeneš...
...a já se pak bojím.
Safryš, vyvolala jsi nás pro nic.
Tak pa.
Zatím.
Dobře, pospíšíme si.
Ichigova duševní síla narůstá.
I síla jeho protivníka je neuvěřitelně vysoká.
Měl bych si pohnout.
Ichigo, tohle je vice-kapitán.
Je úplně jedno, jak jseš silnej, proti němu nemůžeš vyhrát!
Ne, tohle nemusí být ten případ!
Podívej se na Ichiga pořádně!
Úžasné!
Úplně pana Abaraie odrazil!
On je...
Ichigo-san...
Kdo je to?
To bych taky rád věděl.
Hej, Kurosaki Ichigo.
Jak si myslíš, že Rukiu zachráníš?
Jak?
I kdybys mě teď sejmul...
...je tu dalších 11 vice-kapitánů.
A navíc...
...ještě 13 kapitánů.
Pokud je neporazíš všechny...
...nemáš šanci Rukie pomoct!
Ty říkáš, že to dokážeš?
Jo, to teda dokážu!
Kolik že bylo těch kapitánů?
A kolik těch jejich zástupců?
Ti mě vůbec neserou!
Všem nakopu zadky!
Když mi vlezou do cesty, rozflákám držku každému z nich!
Fakticky?
Kde bereš tu sebedůvěru?
Jak si, sakra, můžeš takhle věřit?
Tvoje zanpaktou se změnila...
Chceš mi říct, že seš tak sebevědomej, protože si
myslíš, že díky týhle pitomosti jseš silnější?
Zařvi!
Zabimaru!
Nezastavím to!
Ichigo!
Ichigo-san!
Možná si myslíš, že když už sme spolu jednou
bojovali, znáš moji opravdickou sílu!
Něco ti prozradím.
Když shinigami hodnosti vice-kapitána a vyšší
jdou do světa živých...
...je naše moc pořádně omezená, abysme na váš
svět neměli moc velký vliv.
Teď jsem 5x silnější než tehdy.
Je mi jedno, jak jsi zesílil ty...
...nemáš šanci ani jedna ku milionu, že mě porazíš.
Coo?
Což znamená, že tohle...
...byla tvoje skutečná síla?
Vůbec mě to nebolelo!
Díky.
Protože jestli je tu dalších 11 chlapů jako ty,
nařežu je na hromadu jako nic!
Drzej bastarde...
Pokračování příště!
Představme si tyto dvě dámy:
Kapitánka 4. divize - Unohana Retsu
Její zástupkyně - Kotetsu Isane
A samozřejmě Yamada Hanataro ^_^
Furt a furt dokolečka ti opakuju, že naše moc
je ve světě živých limitována na minimum!
Jsem teď 5x silnější, než jak jsem spolu bojovali minule!
Jenže já trénoval a teď jsem 10x silnější!
Jo? V tom případě jsem 100x silnější!
A já 2 000x silnější, do prdele!
Když jsem říkal 100x, myslel jsem 10 000x!
A já 100 000x!
Ne, já 1 000 000x!
Sráči, já 10 000 000x!
-V tom případě já 100 000 000x!
-Dobře, tak já nekonečněkrát!
Vicekapitánka 10. divize - Matsumoto Rangiku
Hlubiny a výšiny bohů!