Překládek: Taylor
Korektura: Taylor
BLEACH 31. - ODHODLÁNÍ ZABÍJET
Kiru tame no kakugo
Asi si myslíš, že když jsme spolu už jednou
bojovali, znáš moji skutečnou sílu.
Dovol, abych ti něco prozradil.
Když shinigami hodnosti vice-kapitána a vyšší
jdou do světa živých...
...je naše moc pořádně omezená, abysme na váš
svět neměli moc velký vliv.
Teď jsem 5x silnější než tehdy.
Je mi jedno, jak jsi zesílil ty...
...nemáš šanci ani jedna ku milionu, že mě porazíš.
Coo?
Což znamená, že tohle...
...byla tvoje skutečná síla?
Vůbec mě to nebolelo!
Díky.
Protože jestli je tu dalších 11 chlapů jako ty,
nařežu je na hromadu jako nic!
Drzej bastarde...
Ichigo...
...ty...
Jsi v pořádku?
Nic mi není.
Ú-úžasné!
Nemůžu uvěřit, že se v tomhle stavu ještě
udrží na nohou.
Kruci, neumím  zaostřit...
Třesou se mi nohy...
Přestaň se už sakra třást!
Navenek si sice hraješ na tvrďáka...
...ale očividně se sotva držíš na nohou!
JE PO VŠEM!
Kdybys neexistoval...
Kdyby tě nepotkala...
Rukia by takhle nikdy neskončila!
Utíkej, Ichigo!
Nikdy se odsud nedostaneš!
Ichigo...
Je to zbytečné...
Bylo zbytečné s tímhle začínat.
Bojovat s vice-kapitánem...
Kiro...
...tohle...
Není to Renjiho důstojnický odznak?
V půli té poslední schůze se najednou vytratil.
Měla jsem strach, tak jsem šla na velitelství 6. divize...
...a tohle leželo před jeho kanceláří.
Kapitáni o tom vědí?
Ne, ještě jsem jim to neřekla.
Dobře.
Chtěla jsem to oznámit kapitánu Aizenovi, ale...
...nechci, aby za to Renjiho nějak potrestali.
Dokud nebudeme přesně vědět, proč to udělal,
neměli bychom dělat unáhlené závěry.
Kiro...
...co si o tom myslíš ty?
Sundal si svůj odznak, než odešel.
Musí jít o něco velkého.
Poslední dobou hodně přemýšlel o slečně Kuchiki.
V každém případě...
...ho půjdu hledat.
Jsi jen tvrdohlavej ubožáček.
TAKHLE chceš Rukiu zachránit?
Zavři hubu, kreténe!
Já ji  nechci zachránit, já ji zachráním!
Kecy!
Rukiin prohřešek je tak těžkej proto, že TY jsi
ukradl její zatracenou sílu!
Chápeš to?
Je to tvoje vina!
Je tvoje vina, že Rukiu zabijí!
Já to vím!
Právě proto...
...JI ZACHRÁNÍM, DO HAJZLU!!!
Konečně to vidím!
Maximálně 3x.
Poslouchej...
...a jsou ty útoky sebesilnější, vždycky
jsou nějak omezené.
Omezené?
Přesně.
Stejně jako revolver má jen šest ran a pak
se musí znovu nabít...
...má každá zanpaktou určené maximální množství útoků.
Což znamená, že když Renji rozvine Zabimaru
z její základní pozice...
...může šlehnout jen 3x.
A po třetím útoku...
...musí znovu Zabimaru vrátit do normálu.
Myslím, že takhle to zvládnu.
Nemusí pokaždé použít stejné množství útoků.
Důležité je maximální množství.
Když začne jít do tuhého...
...nepřítel vždycky zaútočí kolikrát může.
Ty sráči!
První.
Pokud zjistíš maximální počet...
...je to tvoje šance.
Druhý.
Nejkritičtější část je moment mezi posledním opakováním
a začátkem nového útoku.
Třetí!
V tu chvíli...
...je protivník kompletně bezbranný.
Je po všem,
RENJI!
Říkal jsem ti...
Nemáš šanci ani jedna ku milionu, že mě porazíš.
Uhnul...
Jak...
Očividně nechápeš, jak sem se vyhnul tvýmu útoku.
Skočit po mě, když se Zabimaru vracel, byl dobrej  nápad.
I to načasování bylo dobrý.
Ale stejně...
...proč jsi mě nedokázal sejmout?
Na to je jediná odpověď.
Jseš pomalejší než já.
Mezi našimi silami je nepřekonatelný rozdíl.
Je to jednoduchý.
Chápeš, doufám.
Nedokážeš Rukiu zachránit.
Ichigo!
Ten obrovský výtrysk síly před chvilkou...
Ichigo, doufám, že ještě žiješ.
Renjiho duševní energie...
Ta energie...
Za mnou!
I-Ichigo-san!
Žije.
Ichigo-san žije!
No jasně že jo.
Protože tomu uhnul.
Jsi zatraceně tvrdohlavej až do konce.
Krucinál!
Teďka ses mě pokoušel probodnout doopravdy, žejo?
No samozřejmě.
Momentálně dělám co můžu, abych tě zahnal do kouta.
Půjdu po tobě tak dlouho...
...dokud to nedokážeš použít kdekoli, kdykoli...
Myslím ten útok, samozřejmě.
Nebuď směšnej.
Tohle byla náhoda, ty psychopate.
Říkám ti, že nedokážu tyhle veliký útoky sypat
z rukávu jeden za druhým.
Musíš je sypat z rukávu jeden za druhým.
Posloucháš?
Právě jsi našel skutečnou sílu své zanpaktou a jsi
na dobrý cestě pochopit, jak s ní zacházet.
Máš docela talent.
Nicméně...
...pořád jsi na úrovni čtvrtého, možná třetího důstojníka.
Abys mohl bojovat s vice-kapitány a vyššími...
...se prostě budeš muset naučit sypat ty útoky
z rukávu jeden za druhým.
Tobě se to lehko říká.
Já teď nevím, kam dřív skočit.
Fakt si nepamatuju, jak se mi ten útok povedl.
Ale já si to pamatuju.
To protože...
TY!
Ano. Půjdu po tobě tak dlouho,
dokud si na ten útok...
...nevzpomeneš!
Cíl právě rozmlátil kus skály.
Lékařský tým zahajuje okamžitou operaci!
Bože, ten přitroublík je fakt ubohej.
Co se děje, Správče?
Ještě ne.
Sakra, za těhle okolností...
...já fakticky...
To je v prdeli, Kurosaki.
Vážně v prdeli.
Po tom všem se ve tvém meči neodráží nic než strach.
Když uhýbáš ráně, "Bojím se, že mě zasáhne!"
Když útočíš, "Bojím se, že někomu ublížím!",
Když někoho chráníš, "Bojím se, aby nezemřel."
Ano.
Tvůj meč mi vypráví o šíleném strachu.
Tak to být nemá.
To, co je v boji nezbytné, není strach.
Ze strachu nic nevzejde.
Když uhýbáš, "Nedovolím, abys mě zasáhl!"
Když někoho chráníš, "Nenechám tě zemřít!"
Když útočíš, "Porazím tě."
Dobrá, copak nevidíš...
...jak se odhodlání zabít tě odráží na mé čepeli?
Velmi dobře.
Jejich zanpaktou jsou...
...volají...
Volají na sebe.
Touží si ublížit tak, že to nedokážou vydržet!
Vidíš, odhodlání máš dost.
I-Ichigo-san!
Ještě pořád chce bojovat?
Ale teď je úplně jiný...
...úplně jiný než před chvilkou.
Omlouvám se, že jsem tě nechal čekat, Renji.
Tady je moje rozhodnutí!
Tentokrát...
...tě zabiju!
Co se s ním stalo?
Najednou...
Stejně jako tenkrát.
Ne, teď je to jiné.
Tenkrát z něj síla tryskala, ale neovládal ji.
Ale teď ji  má úplně pod kontrolou.
A neuvěřitelně...
...zesílil.
Když uhýbám, nedovolím ti, abys mi ublížil.
Když někoho chráním...
...nenechám ji zemřít!
Když útočím...
...porazím tě!
Ty-
Dostal ho!
Dostal mě...
Co to bylo...
Zabimaru...
Kurva!
Tady je moje rozhodnutí!
Rozhodnutí...
Bolí to...
Je mi zle.
Moje nohy...
...neovládám je...
Nedokážu...
...zvednout ruku...
Kurva...
Prohrál jsem?
Kurva!
KUUUUUURVAAAAAA!!!
Rukio...
...já...
Kapitánka 2. divize - Soi Fong
Vice-kapitán 2. divize - Oomaeda Marechiyo
(Mimo jiné má ve zvyku dloubat z nosu kuličky
a střílet je po okolí, kde k němu chudák kapitánka přišla...)
www.czsoul-society.net
www.chidori.sblog.cz
taylor@centrum.cz
Příště...
...odhalíme Renjiho šokující minulost!
Hořkosladké vzpomínky z dětství a pohnutý tajný příběh!
Těšte se na to!
Kiro! Hinamori!
Štábe,nepouštějte tohle trapné prewiew, je to
nedorozumění!
Ale zní to tak zajímavě!
Neberte ty dva vážně!
Vice-kapitánka 12. divize
Kurotsuchi Nemu
Vezmeš si mě?