Přeložil: Felix
Korektura: Taylor
Byla jsi raněna nevyslovitelnou bolestí a smutkem.
Nesme spolu naše nesmazatelné chyby.
Nevzdávej se života!
Držel jsem tvou ruku.
Přestanu je někdy ztrácet?
Chci ochránit tebe i tvůj pohasínající úsměv, tak...
...i kdyby měl ten ozývající se hlas slábnout...
...i kdyby mi mísící se větry měly říct...
Já tě najdu!
Byla jsi raněna nevyslovitelnou
bolestí a smutkem, ale...
Neříkej věci jako: "Neumím se smát,"
nebo "Nenávidím lidi."
Ve všem co se děje v té
neviděné budoucnosti je nějaký smysl,
Tak zůstaň taková jaká jsi, vím,
že příjde čas, kdy si to uvědomíš.
Ty a já... my dva jsme promluvili.
Jednou pochopíme jeden druhého.
BLEACH 37. - DŮVOD ZATNOUT PĚSTI
Ken no riyuu
Vypadá to, že se dostal přes štábní bránu.
Kapitáne Kyouraku!
He?
Co, to už je tady?
Pak nemáme na výběr.
Asi vyrazím.
Opravdu chcete jít?
Je to jenom jeden ryoka.
Jako vaše vice-kapitánka bych na něj měla st-
Nanao podívej...
Takový jsou rozkazy staříka Yamy, nedá se nic dělat.
Nechce aby si kdokoliv myslel, že mu ti ryokové dělají problémy.
A nekoukej tak ustaraně.
Za vteřinku bude konec.
Jenom si trochu pohraju.
Stát!
Dál už nedojdeš,
ty ryocký blázne!
Já jsem 3. důstojník 8. divize, nižší pobočník, Enjouji Tatsufusa!
Vybral sis špatnou cestu.
Protože když jsem tu já...
...je tahle ulice slepá.
No? No?
Co se děje?!
Nemůžeš se ani pohnout, co?!
Neboj se, za to se nemusíš stydět.
To je normální.
Nakonec... tohle je technika velikého mistra šermíře, Enjouji Tatsufusy.
Nikdy v historii nebyla pora-
Na začátku...
...byly mým denním limitem dva výstřely...
...ale teď nejsem unavený,
ani když jsem jich vystřelil víc než pět.
Musím poděkovat Yorouichimu za to, že mě trénoval.
Hjůů...
...dobrá prácička.
Kapitán 8. divize,
Kyouraku Shunsui.
Rád tě poznávám.
Kapitán 8. divize...
Jop, jak je?
Hej!
Nanao, broučku!
Ty okvětní lístky už stačí.
He? Asi mě neslyšela...
Hej, Nanao, beruško!
Hej! Těch lístku už je dost, povídám!
Krásná, krásná Nanao~~ broučkůů?
Milá, milá Nanao, br-
Sory, ale...
...já nemám čas na tuhle vaší parodii.
Potřebuju, abys mě nechal projít.
Co to safra...?
To se tu nemůžeš zdržet ani na malou chvilku?
Všichni sou dneska tak chladný...
Já spěchám.
Uhni odsud, prosím.
Nevypadáš jako zlý člověk.
Kdyby to bylo možné,
nechci s tebou bojovat.
Tak to jsme asi ve slepé uličce.
Oba nemáme rádi boj,
ale stejně tě nemůžu nechat projít.
Není nějaká možnost, že bys to třeba vzdal?
To nemůžu.
Vážně?
Pak nemám na výběr.
Poď se zchrochtat...
...jako kámoši.
He?!
No...
Já myslel, že by ses tu moh aspoň zastavit, když už to nechceš vzdát.
Neboj, jenom na malou chvilku.
Nechci!
Oh, ale no tak.
Je to zásada!
Neplnoletí nemohou pít alkohol.
No jo, to je problém.
To mi muselo nějak vyklouznout.
No dobře.
Právě teď přecházejí do akce i ostatní kapitáni.
A tahle bitva bude brzy u konce,
tak než se to stane, nechceš tu strávit-
Ostatní kapitáni?!
Na Ichiga a ostatní taky zaútočili kapitáni?
Tak tohle všechno mění.
Pane Kyouraku,
uhněte mi prosím hned z cesty.
A co když řeknu ne?
ANI TĚ NENECHÁM!
Bože, bože...
Tohle se nám, zdá se, vymklo z ruky.
Zase vedle.
Proč...?
Jak to...?
První střelu vykryl jednou rukou...
A potom,
se vyhnul každé následující...
Proč ho žádná netrefila... a dokonce ani neškrábla?!
Ten poslední chlápek říkal, že je nižší pobočník.
To by nemělo být víc jak dva stupně od třídy kapitána.
Jen dva stupně a takový rozdíl?
Kapitáni jsou na tak vysoké úrovni?
Vzdej to, už ti to došlo, ne?
Tvoje technika je pěkně silná.
Je tvrdá, je rychlá,
a na člověka je její ničivá síla úžasná.
Ale mě netrefí.
Víš co se stane, když budeš pokračovat nebo ne?
Co kdybys to vzdal a šel brzo domů.
Díky za varování.
Ale... JÁ TO NEMŮŽU VZDÁT!!!
Říkám ti přestaň.
Jsem si jistý, že si uvědomuješ...
...že jsou dva druhy technik:
první můžeš používat dokud nepřesáhneš bod vyčerpání,
a druhá z tebe po přesáhnutí limitu začne vysávat život.
Tvoje technika je zjevně ta druhá.
Nechci být krutý, ale prostě jdi domů.
Jestli budeme pokračovat, tak vážně umřeš.
Tohle je problém...
Proč chceš tak naléhavě bojovat?
Co vlastně chceš?
Proč jsi sem přišel?
Chci zachránit Kuchiki Rukiu.
Rukiu?
Ona se zatoulala ve světě živých teprve letos na jaře.
Celkem krátce.
To je pěkně slabé přátelství.
Nedokážu si představit, že bys kvůli tomu chtěl riskovat svůj život.
Je pravda, že o ní nic nevím.
A možná jí neznám dost dlouho, abych pro ní mohl riskovat život.
Ale... Ichigo ji chce zachránit.
A to je víc než dost.
Nepotřebuju žádný další důvod, abych riskoval svůj život.
Tak tohle je problém...
Jestli jsi takhle rozhodnutý,
bylo by neslušné tě dál přesvědčovat, abys šel domů.
Není na výběr.
Dobře tedy... nejspíš ti budu muset vzít život.
Ichigo,
já ho porazím.
A nejspíš budu muset riskovat život.
A jestli to přežiju,
tak tentokrát slíbím já tobě...
...ten samý slib jako tenkrát...
...těmi samými slovy jako tenkrát...
Ty zkurvenej...
...sráči!
Tumáš!
Ty...
Ty zatracenej...
...tvrdohlavej zmrde!
Řekni dobrounoc!!
T-ty seš...
A kurva! Mizíme vodsaď!
Kurva!
Tohle ti nezapomenem!!
Jak to, že sis to nechal líbit, Chade?
Jsem Sado.
Chlape, tenhle vtip už sem jednou slyšel.
Vyváznul jsi z toho jenom proto,
že sem byl náhodou poblíž,
ale podle toho jak se to vyvíjelo,
bys dostal pěknej klepec.
Jak to, že i když seš silnej jak bejk,
tak se necháš mlátit a nikdy jim to nevracíš?
Proč nebojuješ jako tenkrát, když si mě zachránil?
Rozhodl jsem se.
Nebudu používat svoje pěsti kvůli sobě.
Je to slib, který jsem dal Abuelovi.
Abu-
Co to je?
Abuelo.
To znamená dědeček.
Jeho jméno je Oscar Joaquin de la Rosa.
A co je zač...?
Mestizo.
Mexičan.
Předtím než jsem sem přišel, byl jsem v Mexiku.
Minulej měsíc, když ses představoval, si říkal, že si z Okinawy.
Vážně?
Jo, vážně!
Ááá, zapomeň na to.
Pořád říkáš různý věci...
Jestli je to takhle, tak už tě příště zachraňovat nebudu.
Jó, ta věc okolo tvýho krku...
...ty ji pořád nosíš s sebou, ne?
Je to něco cennýho?
Jo, je.
Velice cenného.
Nejspíš víc než můj život.
Vypadá to jako nějaká cizí mince.
Odkud je?
Z Mexika.
Přestaň s tim už.
He?
Čí je to?
To asi patří jednomu z těch kluků.
Nemáme na výběr.
Je to nepříjemný, ale asi jim to budu muset vrátit.
Voe, někam to zahoď.
Ani jedno nebyla lež.
Narodil jsem se v Okinawě a pak jsem odešel do Mexika.
To je všechno.
Brzy jsem ztratil rodiče...
...a neměl jsem žádné jiné příbuzné...
...tak si mě vzal můj Abuelo z Mexika.
Bylo mi osm.
Yasutoro!
Ale tenkrát jsem byl zkažené děcko a beznadějný spratek.
Vždycky jsem měl navrch se svojí výškou
a zmátil jsem kažkýho, kdo mě i malinko naštval.
A ten, kdo mi za to vždycky vyhuboval, byl Abuelo.
Tenkrát jsem byl opravdu beznadějný spratek.
A...
...toho dne jsem byl beznadějně lehkomyslný.
Ta lana jsou pěkně silná.
Nevypadají, že bych je dokázal roztrhat.
Tohle je konec "toho" Chada z Mashibské střední.
Jak je?
Bolí to tak, že se z toho pochčiješ?
EH?!
Jestli to bolí, tak mám chcát nebo jak?
Tak to myslím ještě vydržim.
Sorec.
Fakt jo?
Tak, a co třeba tohle?
He?!
Už vim.
Tohle je cennější než tvuj život, že jo?
Takže jestli to ztratíš, tak budeš muset zhebnout.
Chcípni, debile!
Stůj!
Pochop důvod, proč máš tyhle velké a silně pěsti.
Tenhle medailon ti pomůže.
Díky Abuelovi jsem se stal slušným člověkem.
Kdybych Abuelovi děkoval,
dokud by se mi neroztrhlo hrdlo, pořád by to bylo málo.
Prostě se nepřetrhnou.
Pocem-
Ty zasranej...
Co to sakra...
Díkes.
Ty seš...
Kurosaki Ichigo z Mashibský střední!
- Podívejme...
- Hej, poslouhej krucinál!
Co tam sakra čmucháš v Yokíčkovejch kapsách?!
Ah, tady je to.
Yokíčku, seš v pohodě?!
Yokíčku!
Debilové, říkal sem vám, že mi nemáte říkat Yokíček!
Kolikrá-
Yokíčku!
Oh, promiňte.
Rád bych, aby sem přijela sanitka.
Sanitka?!
Ty zmrde,
ty se bojíš o Sada ještě před tim, než s náma budeš bojovat?!
Nás kurva nebereš vážně!
...pod mostem v druhém bloku.
Počet sanitek...
Pět.
Ty zkurvysynu!!!
Oh ano...
Co teď, Chade?
Můžeš se vyhejbat boji kvůli sobě, jako jsi to dělal doteď.
Ale můžeš se bít kvůli mě.
A já se budu bít kvůli tobě.
Jestli je něco, kvůli čemu bys chtěl riskovat život, abys to ochránil,
tak já ho budu riskovat s tebou.
To je slib, chlape.
Jo.
Přesně tak.
Je to slib.
Takže nemůžu přijmout porážku!
...proč máš tyhle velké a silné pěsti...
Promiň.
Pokračování příště...
Sama... koukala jsem na noční oblohu a viděla kometu.
Kapitán 8. divize - Kyouraku Shunsui (lásku a mír!)
Chci se s ní hned teď potkat, ale neumím létat.
Vice-kapitánka 8. divize - Ise Nanao (alias Nanao~chan)
Kdyby možná... bych se mohla stát kometou
Vím, že bych prosvištěla nebem
a pak odletěla pryč.
Určitě tě dostihnu na tomhle paprsku světla.
A pak na tebe zasvítím a procestuji nebe.
Kdyby možná... bych se mohla stát kometou
Vím, že bych u tebe zůstala navždy.
Keníčku,
máš jeden zvoneček nakřivo.
Vážně?
Počkej moment, já si ho hnedka spravim.
Ty vlasy sis česal sám?
Chlap by si měl hledět toho jak vypadá.
Keníčku, ty seš dobrej!
Chceš, abych ti taky udělal vlasy?
Éh, ne, to je dobrý.
Nestyď se.
Fakt?
Strážce brány na Bílé cestě.
Jidanbou.
Už ses uzdravil?