Přeložil: Felix
Korektura: Taylor
Byla jsi raněna nevyslovitelnou bolestí a smutkem.
Nesme spolu naše nesmazatelné chyby.
Nevzdávej se života!
Držel jsem tvou ruku.
Přestanu je někdy ztrácet?
Chci ochránit tebe i tvůj pohasínající úsměv, tak...
...i kdyby měl ten ozývající se hlas slábnout...
...i kdyby mi mísící se větry měly říct...
Já tě najdu!
Byla jsi raněna nevyslovitelnou
bolestí a smutkem, ale...
Neříkej věci jako: "Neumím se smát,"
nebo "Nenávidím lidi."
Ve všem co se děje v té
neviděné budoucnosti je nějaký smysl,
Tak zůstaň taková jaká jsi, vím,
že příjde čas, kdy si to uvědomíš.
Ty a já... my dva jsme promluvili.
Jednou pochopíme jeden druhého.
BLEACH 48. - HITSUGAYŮV ŘEV
Hitsugaya, hoeru!
Aizen ti nestačil?
Musel jsi taky ublížit Hinamori...
Přinutil jsi ji, aby se pomátla
a namířila meč proti mě.
No teda,
vo čem to mluvíš?
Řekl jsem ti to jasně...
...jestli kvůli tobě Hinamori proleje
jedinou kapku krve...
Zabiju tě!
To nejni dobrý.
Jestli na mě tady vytáhneš svuj meč,
budu tě muset zastavit, no ne?
Kapitáne Ichimaru...
Drž se zpátky, Izuru.
Snad teď nechceš taky zhebnout, že ne?
Nebuď blázen.
Postávání vzadu nebude stačit.
Vypadni odsud, Kiro!
I když budeš z dohledu...
...utíkej dál.
Jestli budeš v rádiusu 12 kilometrů,
neručím za to, že tě nechtěně nezabiju!
Šance!
Tak todle je kapitán 10. divize Hitsugaya Toushirou.
Opravdová inkarnace nebeského strážce,
který se prý objevuje jednou za několik století.
Blízko.
Takže to myslíš vážně.
Neuvěřitelné...
Taková duchovní síla...
V tom případě...
Tak pojď!
Jak se ti líbí, 10. kapitáne...
...být zahnán do kouta?
Ou jasně.
Neměl bysem podceňovat...
Hitsugayu Toushira.
Tak proto se říká, že je zbytečný litovat svejch chyb.
Ne, ještě ne.
Tvoje lítost ještě doopravdy nezačala.
Že jsi mě dohnal až sem...
teď budeš sakra litovat!
Upni se k Zamrzlému nebi,
Hyourinmaru!!!
Vytvořil draka z vody a ledu,
ze své přebytečné duchovní síly...
...a dokonce... i kontroluje počasí.
To je poprvé, co to vidím...
Tohle je nejsilnější ledově-sněžný Zanpaktou...
Kapitána Hitsugayi...
Hyourinmaru!
Takový objem vody!
Taková rychlost!
Nemohl jsem se vyhn-
Kapitáne!
Je konec,
Ichimaru!
Vystřel,
Shinsou.
Určitě chceš uhnout?
Pak ta holka umře.
Hinamori!!!
Matsumoto...
Hluboce se omlouvám.
Snažila jsem se vrátit do budovy divize,
jak jste nařídil...
...ale jak jsem ucítila Hyourinmarovu
duchovní sílu, musela jsem se vrátit.
Prosím zasuňte svůj meč,
kapitáne Ichimaru.
Jestli to neuděláte,
pak budu vaším protivníkem já.
Svítá.
Už jen dva dny...
Ichigo sílí hrůzostrašnou rychlostí.
V porovnání s obyčejnými Shinigami,
nasadil neočekávaně pozoruhodné tempo.
Ale to ukazuje jen na jeho výborné bojové schopnosti.
Sama jeho duchovní síla se tak moc nezvedla.
Oukej, zahřívací rozcvička hotová.
Ale kam to šla Yoruichi...?
Chci začít brzy.
Dokáže tímhle tempem opravdu
dosáhnout bankaie do dvou dnů?
Neměla bych mu dát víc dní k tréninku?
Podle mých informací, potom co jsme vstoupili na Nádvoří,
se Rukiina poprava zkrátila o pět dní na dvacet pět.
Původně, kdyby tyhle tři dny skončily, byl by ještě jeden
den do vykonání rozsudku a neměli bychom žádný čas navíc.
Ale a je to k lepšímu nebo horšímu, při našem příchodu
Senkai bránou nás pronásledoval Chytající úder...
...a nesprávně prošel hranicí realit.
Kvůli tomu se naše časová osa posunula
ve správném směru, když jsme spadli do Soul Society.
Jinými slovy,
i když skončíme tyhle tři dny tréninku,
budeme mít ještě osm dní navíc.
Časově správně by byl další trénink možný.
Ale co mám dělat?
Původně tuhle metodu vymyslel Kisuke
a ze sebe udělal pokusné morče.
Počet úspěchů byl doposud...
jen jeden... on sám.
Yoruichi!
Navíc ty tří dny to zabralo jen Kisukemu,
aby dosáhl Bankaie.
A navíc usoudil,
že víc jak tři dny by už bylo moc nebezpečné.
No tak, Yoruichi!
Jeho slova...
To je v pořádku!
Potenciál pana Kurosakiho je ještě větší než můj!
Věřila jsem tomu a nechala to Ichiga vyzkoušet, ale...
HÉÉJ!
YORUICHI!!
...není záruka, že když prodloužím trénink,
Ichigova duše to vydrží.
KRUCINÁL,
YORUICHI!
Řek sem vylez, ksakru, tak vylez!
Eh?!
Nebo co?
Máš ze mě strach, že si zdrhla?!
Ještě jeden den,
uvidím jak to půjde.
Pokud jeho duše neprojde žádnou změnou...
...budu to muset risknout.
Co...?
Huh?
Neslyšela jsi mě snad?
Tak já ti to zopakuji.
Datum popravy Kuchiki Rukii se opět posunulo.
Vykonání rozsudku bude...
...zítra.
Kdybys nepřišla...
Hinamori by zemřela.
Děkuji, Matsumoto.
Není zač.
Počkej, Ichimaru!
Místo mýho pronásledování,
se rači postarej vo slečnu vice-kapitánku pátý divize.
Ten tvůj zlozvyk, žes vždycky zmizel a neřekl mi, kam jdeš...
...se nezměnil.
Gine... kam to jenom jdeš...
Ten dopis od Aizena...
jak moc byl pozměněn...
KAPITÁNE AIZENE!!!
Síla Soukyoku uvolněná při popravě Kuchiki Rukii...
...plánuje zničení Soul Society použitím té síly...
Byla tahle část opravdová?
Jestli byla...
Jestli tohle ten bastard Ichimaru plánuje...
Já...
Pekelný motýl?
Zpráva všem kapitánům a vice-kapitánům.
Proběhla změna ohledně data popravy
odsouzenkyně na smrt, Kuchiki Rukie.
Rozsudek bude vykonán za 29 hodin.
To je konečné rozhodnutí.
Žádná další změna již nebude.
To je vše.
Kapitáne...
Ta poprava a s ním spojené vypuštění Soukyoku...
Jestli je tohle Ichimarův cíl,
pak nemůžu jen tak sedět a nechat tu popravu proběhnout.
Pojď za mnou, Matumoto.
Jdeme to zastavit.
Zpráva všem kapitánům a vice-kapitánům.
Proběhla konečná změna ohledně data
popravy odsouzenkyně na smrt Kuchiki Rukie.
Rozsudek bude vykonán za 29 hodin.
Opakuji.
Proběhla konečná změna ohledně data
popravy odsouzenkyně na smrt, Kuchiki Rukie.
Rozsudek bude vykonán za 29 hodin.
To je konečné rozhodnutí.
Žádná další změna již nebude.
Není pochyb.
Je to jeho duchovní síla.
Vypadá to, že opravdu sílí.
Ale co je to za pocit, co cítím...
Něco...
Cítím něco zlověstného.
C-
Zajímalo mě, na co si tu dole hraješ, ale...
...tohle je opravdová forma tvé zanpaktou?
Schováváš se tu a trénuješ bankai, co?
No neni to sranda?
Se taky přidam.
Renji?!
"Co tu ksakru děláš?"...
máš napsaný v obličeji.
Neboj, nic extra.
Jen ti vypršel čas.
Tak sem chtěl nějaký místečko,
kde bych se moh soustředit na trénink.
Čas...
vypršel?
Co to má znamenat?!
No...
...tak já ti to teda povim.
Datum Rukiiny popravy...
...se změnilo.
Cože?!
Nově teď bude ...
...zítra v poledne.
Nerad to přiznávám, ale moje síla nestačí na její záchranu.
Proto jsem sem přišel.
Neboj se.
Nehodlam ti překážet v tréninku.
Zhmotnění už mám za sebou.
Zbývá už jen kousek do bankaie.
My si budem hrát na vlastním písečku.
Z-Zítra?!
To je...
Bankai v tom čase je naprosto...
Určitě to chceš říct Yoruichi?
Nebylas to ty, kdo mi umožnil tenhle trénink?
V tom případě,
to nesmíš vzdát.
Ale Ichigo,
Jestli nedokončíš bankai do zítřka-
Řek sem ti,
že nechci slyšet, co se stane, když to nedokážu.
Jestli je ta lhůta do zítřka,
pak to budu muset zvládnout za dnešek.
Jeho duchovní síla...
Ten kluk...
Takže poprava je zítra...
Ano, zítra před popravou je poprosím,
aby vrátili Ichiga a ostatní bezpečně do světa živých.
Jsem zločinec z Kuchiki klanu.
Mohou mi prominout trochu sobeckosti.
Poprava je zítra...
Když jsem to slyšela, byla jsem překvapená...
...ale kupodivu ne smutná.
Nejspíš kvůli tomu snu co jsem měla včera...
...snu z toho dne, na který nikdy nezapomenu...
...iene...
Kaiene...
Kaiene!
KAIENE!!!
Pokračování příště...
Šastní lidé
Jdem na to
Všichni vstaňte
Všichni bojujeme
Uvnitř jsme dychtiví
Ale obrate hlavu nahoru
K nebi
Je jedno kolik je
Je mi jedno kde jsem
Prostě mě kdykoliv zavolej
Já ti pomůžu!
Šastný lidi co maj pod čepicí
Nosí tvrdáckej úsměv
Budem žít dál
Šastní lidé
Kaiene...
Já... nejsem hodna záchrany.
Dřívější nejvyšší velitelka Tajné mobilní jednotky.
Shihouin Yoruichi.
"Mění" se v číču!