Přeložil: deSolAxe
BLEACH 50. - LEV SE PROBOUZÍ
Yomigaru shishi
Jaaj, chytli sme cikádu!
Hotovo !
Postaf, tady máš nové šaty
('Postaf' je jméno, které Konovi dala Yuzu.)
Hele! Vidíš?
Jsou krasné, že?
Ještě pár posledních stehů!
...nějakou pestrou nití... co to?
...nějakou osvežující barvu... e?
...teplou a vlídnou... huh?
Je pryč !
Nit, kterou jsem chtěla tady není!
Počkej chvíli, Postaf!
Skočím ji koupit!
Jmenuju se Kon.
Už je to nějaka doba,
co jsem se stal plyšákem v tomto domě.
Nutili mě...
nutili mě nosit šaty
Navíc mě nutí dohlížet na ostatní plyšáky...
Dál už to nesnesu!
Já odsud odchá...?!
Udělali ze mně tři v jednom !!
A červenou nití!
(spřízněné duše jsou údajně svázány neviditelnou červenou nití)
Co to ...
Má kurva znamenat!
Duchové jsou stáá...
Neolizuj to sladkokyselý na zadku cikád.
Když já si vlastně už cucl ...
Neřvěte tu, když tu mám hlášku!!.
Tak ještě jednou...
DUCHO...
Už zase parkujete před naším domem
Přestaňte nám kazit kšefty.
Jeé dlouho sme se nevideli, karakura red!
Už toho můžete nechat! a co tu vlastně chcete, dědo?
Jak hrubé!
ME a YOU jsme ochránci LOVE & PEACE tohoto světa
nebo taky LOVE'P, nebo ne?
A uprostřed dne...
To nemáte nic na práci ?
That's a good question!
Ne, moje pořady jsou předtočené
na týdny dopředu
A navic SHOW neběží, když jsou dušičky.
To tvrdíte vy, ale "Drop-In HOLY GROUND" zrušili
protože prý neměla dostatečnou sledovanost?
Co.. Co to povídáš Karakura RED?!
Ale zpátky k tématu...
Dnes jsem za tebou přišel s žádostí
o účastnění specialního treningu!
Specialní tréning ?
Yo! Aby jsme zbavili město BAD SPIRIT,
musíme tvrdě trenovat!
Eeh! To bylo o vlásek...
Tak pojď RED a si ENJOY trening!
Snažíte se změnit téma?
Nerad to přiznávám,
ale je fakt, že poslední dobou moje popularita klesá
Ale já se odmítám jen tak vzdát.
Napravím to a to stojí, co to stojí!
ale abych znovu ukradl srdce všech diváků ...
Hodlám Feature heartfull dětské superhrdiny!
Takže Karakura Hero se musí znovu spojit!
To myslím nepude.
Pravdepodobně.
He- He- Hej- počkej chilku !
Ne...
Nechoď přeci!
Prosím, Karakura RED!
Prosím, neopouštěj mě!
PLEASE ! HELP ME!
Ah, zrovna mi narostla křídla a jmenují se "Svobo..."!
Ech, TĚŽKÝ!
Nevadí.
Teď když jsem venku, nemám už domov.
Vykašlu se na tenhle proklatej barák...!
Byl jsem odhalen...
Hezké odpoledne...
Jsem robot.
Î! Hele stovka!
Co ? Kde, Kde?!
YOU nejsi obyčejný plyšák.
to není pravda!
Hele, vidiš?
Postaf je obyčejná plyšová holka.
Hej, seš BAD SPIRIT?!
Ja jsem Postaf - malá holka v námořnickým !
A tohle jsou moji kamarádi .. Buri a Buri!
A já mluvím 'pravdu'.
A teď nashledanou!
Zadrž!
-Zadrž!
-Ani nahodou!
Dostal jsem tě, BAD SPIRIT-kun
Nedýchej na mě ten odpornej smrad!
Strange smell, but not bad smell!
To znamená, že nejsi zlý duch!
Jasně že ne!
Neházej mě do pytle s Hollow!
Podle bojového FORMAT týmového HERO.
MASCOT CHAR je absolutně nezbytný.
Jestli přesvědčím tohodle plyšáaka se připojit...
budoucnost KARAKURA HERO bude opravdu zářivá!
Co že to?!
Nerozhoduj takové věci za mně!
Už zase sem řikal, co si myslím nahlas!
Asi je to mým věkem,
že se pořád zapomínám.
Co to zase meleš?!
Hej ty, nechceš se stát HERO spravedlnosti?!
HERO? Co to?
Ano, HERO OF JUSTICE.
HERO spravedlnosti povídáš?
Kon-sama, jste užasný! HERO spravedlnosti!
No tak co?
Chceš se přidat ke KARAKURA HEROES...
...a bojovat za spravedlnost ?
Jmenuju se Kon...
Také známý jako: KARAKURA KING!
WELCOME, NEW MEMBER.
Don Kaonji-san!
Teď společně!
Dlouho sme se neviděli, Ichigova SISTER!
Co tady dělate ?
Zase natáčení?
Ne ne, dneska jsem tady
kvůli úkolu s novým členem týmu.
Novej člen?
Dovol mi vás představit!
To je náš nový mascot, KARAKURA KING!
Cože, ten plyšák...
Sakra! Sakra! Sakra! Sakra! Sakra!...
... vypadá jako muje Postaf!
Těší mě!
Taky mě těší..
Júú on umí mluvit!
Na tom nic neni
KARAKURA YELLOW, ty se k nám tak připojíš, že?
Roger! Yessir! Rozkaz! Ano pane!
Ještě něco, chtěla jsem to oblíct
ženichovi Postaf...
Zkuste si to, KARAKURA KING-san.
C-co to?
aha, ona se vlastně rozhodla, že jsem holka,
tak sem musel nosit ty divný hadry,
ale je divný, že umí ušít i něco takovýho...
Tak co?
- Co to blbneš!?
- Užasní, neuvěřitelný
- Nech toho!
- To by byl další člověk do party
Teď stačí škubnout a další se pohrnou,
jak brambory z pytle
Jaké brambory?
Ne, ne, nic, nothing!
Everything, all okey!
Karin-chan odmítla?
To nevadi.
Oh, tady vlevo
Už mě poznala !
Určitě!
Musela si všimnout stejné velikosti a tvaru...
Karakura KING umí chodit ?!
Jasně, je to HERO spravedlnosti.
WOW !
Umím i skákat přes švihadlo !
Užasné !
Moje Postaf umí jenom sedět a ležet.
Takže vůbec netušim co si myslí,
jako treba:
"chci byt in"
nebo:
"chci kluka"
Na nic takoveho nemyslím ani náhodou..
King, kdo věří bude zachráněn..
Jestli tomu věřiš, stane se!
Di do Shibamaty v Katsushice!
Dy není festival!
Vo co sakra de?
To je asi všechno sme- ...
Eh?
Sakra, oni tam byli lidi.
Tohle je...
[URAHARA STORE]
Trening?
Přesně!
Let's Join US'
Let's Join US
oh
Dyž sem vám minule pomáhal,
zkončilo to tak, že mě pak seřvali!
Jinta-kun
eh.. no .. neni to tvoje chyba, ale ...
dědku, tebe už poslouchat nebudu!
Ne ?
Ne !
kruci, co nadělam...
Karakura RED, ještě jednou!
Ale jestli zase půjdeš pryč, Tessai-san...
určitě
to bude horši než peklo
Poď si hrát s námi, Jinta-kun
Je spravné chránit město.
Dobře ! Du do toho !
Ururu! Ty deš taky !
Pak nebudu trestanej sám!
Půlka trestu pude tobě!
Já nevim...
Noták.. Ururu-chan
Dobře.
Tohle je snad pohled do pekla.
Vypadáš dobře!
Šereda..
...blbeček...
...naivka...
... a nakonec - můj přirozený nepřítel.
Ne, NE, Nechte toho!
Tak to ani nahodou !
Kvůli tomudle sem se k nim nepřidal.
Kam si myslíš že jdeš ?
Kampak to jdeš ?
Tak, Karakura KING
začneme s tréningem !
Aaa.. tati, mami, ta tempura byla skvěla.
Pokračování po reklamě.
Tak teda..
Zahajuju první cvičení !
Seš připraven, Karakura KING?
Připravenej? Co se sakra chystáte províst ?!
10,9 ...
8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, Start!
Nice, Good, skvěla práce!
Skvěla práce!
A co bude teď?
Wow!
Co to má znamenat?!
Ty si frajer!
Na to sem se neptal!
Užasný, krásny, perfektní!
Přestaňte s tým divným tancem!
A co je tohle za šňůrku?
Počkej, netahej za to ještě... !
Tos mi mohla říct než jsem zatáhla.
Netahej za ni, dřív než řeknu.
Tamaya !
MARVELOUS!
Nějak se to zvrtlo...
Co myslíš tím "NEJAK"?!
V noci by to bylo hezčí.
O tom se nebavíme!
Ja na tenhle tréning ... z vysoka kašlu!
NO, JUST A - počkej!
Na nic nečekám!
Aua.
Asi bude pršet nebo tak.
Yuzu! Co to?
Ona tady není?
Rukia-neesan!
Vra se mi brzy!
Vra se mi a přitiskni mě na svou plochou hrud!
Rukia-nee-san !!!
Karakura King ?!
Karakura King !
Karakura King ?
Kam šel ?
Pinch !
Crisis !
And suspense !
a zrovna, když sme chytali
takovou dobrou náladu..
Jesli příjdem o maskota,
můj perfect plan bude THE END!
Kaonji-san..
On fakt miluje samomluvu
Každopádně, nesmíme se vzdát!
Ale noták, stejně to nevypadá..
.. že je někde okolo.
POMOOOC !
HELP ME !
To je BAD SPIRIT !
Hollow ! Menuje se to Hollow !
Juu, Karakura KING !
Girl, o čem to mluvíš?
Nevěděla sem, že Karakura King umí lítat.
Oh, aha ty je vlastně nevidiš.
V každém pripadě.. silící křik,
předzvěst terroru, létajíci duch...
Tohle je MY STAGE!
Don Kaonji EVER !
Tak Týme Karakura, První mise !
Záchrana Karakura KING!
Jo.
JO !
MA~MIN~KOO !
Ty mě chceš sníst ?
Nejspíš ti nebudu chutnat !
Sem samej plyš ! Samej PLYŠ !
Ale já tě přece nechci jíst.
E... ty umíš .. mluvit ?
To je snad samozřejmé !
Co se mnou chceš dělat ?!
Vemu si tě domů a pak si spolu trošku zablbnem..
To je snad horši než to sežrání...
Tak pojďme domů, dvojrozměrnej Lvíčku.
Já nechci!
Pust mě !
Nemusel bys byt tak odmítavý.
Viš, ja jsem Technician...
Ahh, to si mě jen tak odnese ?
Sbohem, Rukia-nee-san.
Sbohem, Inoue-san.
Sbohem, vy všechny,
se kterýma sem se ještě neseznámil.
Buď něžná prosím !
Zadrž !
CO SAKRA CHCETE ?!?!
Přišli ste mě zachránit ?!
- Už se neni ceho bat!
- Přišli jsme na pomoc, Karakura King!
- Karakura RED přichází na scénu !
Je to v pytli.
SPIRITS ARE ALWAYS WITH ... YOU !
Žhnouci srdce spravedlnosti,
rudě planoucí, Karakura RED!
Ehm.. Ja jsem Pink, moc mě těší.
Co je, deje se neco?
Jeé to je Karakura KING!
To je ale sebranka tupců.
Takhle nás rušit ..
Tahle plyšová placička je moje !!!
Už mám ZASE jiny méno !
Ty co mi stojí v lásce... čeká rakev!
Cože, co se to děje ?!
Sakra, Yuzu !
Ona je nevidí.
V tom případě.. dalši pokus ..
Co to ... ?
.. zkusíme to srpy..
Uteč !
DRCENI SRPY !!!
YUZU !!
Karakura Yellow !!
Karin-chan ?
Proboha..
pak se můžu divit, že mě třeští hlava.
Karakura RED, tak sis to nakonec rozmyslela.
Co to meleš!
Karakura RED sem já !
Karakura Red ? Vy ste toho jeste nenechali ?
Dělam to jen z laskavosti !
Karakura King..
Není to Postaf ?
To je Karakura King-san
Karakura King je v průšvihu!
Prosim, zachraň ho Karin-chan.
A jak to mám asi udělat ..
Můj Merenge Boy !
My Sweetheart !
Kašli na to !
Ja du, ty taj zůstň !
Hej, počkej sakra !
Karin-chan !
Co jako delaš ?
Nevim, ale rozhodně se nehodlám
spolehnout na tebe!
Nedělej ze mě blbce !
Kvůli tobě byla Yuzu v nebezpečí,
ty JSI blbec !
Drz hubu, drz hubu, drz hubu!
Ty blba kravo !
COS TO REKL ?!
Pockej !
Cyber-chan je můj !
Už mě má !
Táhni pryč !
Řikám ti a táhneš !
Cos to řekla krávo ?!
Cože ty dutohlave ?!?!
Neřikej mi dutohlav...
.. ty babizno !
.. seš dětinskej !
.. kravo !
.. tupce !
.. idiote !
Ty sám seš idiot, idiote !!!
UŽ TOHO MÁM DOST !
Kdo si myslíte, že sem ?
Politujte mě !
Hej, seš v pořádku ?
YUZU !
Oko hurikánu ..
Točim se, převracím ..
.. oh, už ne ..
Ale co se mnou chceš dělat ?
Jak sem čekala ...
budeme muset...
použít silný útok zvenku.
Eh, cože ?
Poď Ururu !
Co? Co chcete dělat ?
Karakura SERVE !
Chytej Karin !
Jinta - HOME RUN !
A teď já !
Teď tě dostanu !
Už letim !!
To- tohle je ...
.. legendarní Karakura Ultimate bust !
Ohh.. už to vidím ... nebe ..
.. už to vidím ..
Proč to musí končit takhle ?
Sou všichni OK ?
Hele !
Co to sakra děláš ?
Nech mě být ty úchyláku !
Are, tohle je nebe ?
Anděl-sama ..
.. to není.
Seš v pořádku, Karakura King ?
Jo, sem na živu.
Díky bohu !
Už jsem myslela, že ses obětoval
pro záchranu ostatních.
Ne, nepamatuju si že bych měl možnost výběru.
Tréning přinesl své ovoce !
Dokonalé ! Karakura King !
Spirits are always with you !
Následníci legendarních hrdinů města Karakura,
mě přivedli do neprozkoumaných hor
.. a to, co jsem tam viděl
byl skutečný SHOCK and SUSPENSE !
Hele, hele, hele, nejsi to ty ?
Co to sakra je ?
Kdy to natočil ?
Možná to je BAD SPIRIT,
který nemohl odpočívat v pokoji.
Zajímalo by mě, co teď děla Karakura King.
Ah, ale na tebe sem taky nezapoměla, Postaf.
Šiju ti nějaké nové šaty,
tak se můžeš těšit.
Dejte mi už prosím pokoj...