Přeložila: Taylor
Korektura: Taylor
BLEACH 55. - NEJSILNĚJŠÍ SHINIGAMI!
POSLEDNÍ STŘET MEZI UČITELEM A ŽÁKEM!
Saikyou no shinigami! Kyuukyoku no shitei taiketsu
Dostaň ji odsud!
Nestůj tam jak solnej sloup.
Vezmi ji pryč, fofrem!
To je tvůj úkol.
Nepouštěj ji, i kdyby tě to mělo zabít.
Renji!
A-Abarai...
Na co ještě čekáte, imbecilové?
Za nima!
Všichni zástupci!
Ano!
Jen běž.
Utíkej, Itegumo!
Bodej, Gonryoumaru!
Dr, Gegetsuburi!
To nemůže být... ani nepoužil svou zanpaktou...
Říkal jsem, že se ještě uvidíme, Kuchiki Byakuyo!
Proč?
Proč se tak usilovně snažíš Rukiu zachránit?
Zeptám se tě...
Nejsi snad Rukiin brácha?
Proč ji nezachraňuješ ty?
Absurdní otázka.
To, že budeš znát odpověď, ještě neznamená,
že jí budeš i rozumět.
Zdá se, že další debata bude zbytečná.
Pojďme.
Už dávno minuly časy, kdy jsem ji mohl zachránit.
Kurosaki Ichigo... tebe zabiju.
A pak popravím Rukiu - vlastní rukou.
To bys moh´ zkusit.
Proto jsem přišel.
Pus mě! Hned mě pus, Renji!
Ichigo... musíme pomoct Ichigovi!
Ty krávo! Ještě slovo a zavřu
ti tu klapačku osobně!
Nedržkuj aspoň když jsme na útěku!
Co když nás najdou, eh?
Nejvíc tady řveš ty.
Ten kretén...
...Ichigo... říkal, že ti chce splatit dluh.
On mi něco dluží?
Jo.
Rukia... mi zachránila život.
Rukia změnila můj osud.
Stal jsem se shinigami, protože jsem potkal Rukiu.
Proto tu teď můžu být
a bojovat za všechny, které mám rád.
Kvůli mě zničili jeho osud a strašlivě mu ublížili.
Je jedno, co kdy udělám... nikdy mu to neoplatím.
Jseš podělaná strachy zbytečně.
Vždycky jsi byla.
Nikdo si o tobě nikdy nic špatnýho nemyslel,
a tys nás stejně podezřívala.
Přestaň se furt tak podceňovat.
Víš, že nejsi dost silná, abys
to všechno unesla sama.
Rozděl se o to břemeno.
Nalož to na moje ramena... na Ichigova ramena...
a sama se zase narovnej.
Proto jsme se stali tak silní.
Věř mu, Rukio.
Omlouvám se, Renji.
Idiotko, ty se mi za nic neomlouvej.
Děkuju.
Idiotko.
Ty mi ani nemáš za co děkovat.
Sestři...
Sestřičko!
Počkej, Kiyone! Hej!
Počkej, Soi Fong!
Ani hnout!
Pane Genryuusai!
Muž, který vzal trestankyni a utekl,
byl vice-kapitán.
Zabijeme ho, je snadno nahraditelný.
Chytíme ho, až na to budeme mít čas.
Nicméně...
...vy dva jste udělali něco neodpustitelného.
Udělali jste něco, co si
kapitáni nikdy nesmí dovolit!
Vím, že vy dva nejste lhostejní.
Kapitáne Ukitake...
Kapitáne, to je nebezpečné!
Zpátky, Kiyone!
Parádička, rozhodnuto!
Teď nastala ta chvíle, kdy bysme měli
začít zdrhat, Ukitake!
Shunsui...
Počkej přece, Kyouraku!
Moji podřízení tam pořád jsou...
Jen klídek. Budem se starým Yamou
bojovat jinde.
Jinak by se k tomu mohl někdo
připlést a taky umřít.
Ti dva budou v pořádku.
Ty to necítíš?
Ještě někdo je na naší straně
a právě přichází.
Drž se!
Už jsme skoro na zemi!
Kapitáne.
Zapustila jsi tam kořeny?
Ty špíno!
Ty ohavná zrádkyně, zostudila jsi čest...
...všech důstojníků 13. strážných divizí!
Ale buď v klidu...
...už nedostaneš příležitost
páchat další zločiny.
O to se osobně postarám!
Pus! Co jsi zač, ty špíno?
Ale ale.
Jen se moc nerozčiluj.
Jsi výbušná, jako vždycky.
Ty jsi...
www.czsoul-society.net
www.chidori.sblog.cz
Ty jsi...
...Yoruichi!
Nazdárek, Soi Fong.
Probrala ses, Isane?
Kapitánko Unohano!
Já...
Tiše.
Z vás tří jsi dostala nejjemnější ránu,
ale stejně se ještě moc nehýbej.
Vezmi nás dolů, Minazuki.
Jste zraněné, kapitánko Unohano, zástupkyně Kotetsu?
Ano.
Vyplivni je, Minnazuki.
Já vezmu tamtoho.
Nikdo není vážně zraněn.
Většina ran se zahojila už v
Minnazukiho břiše.
Nechte je na ošetřovně, než se proberou.
Ano.
Co je to za sílu...
Pořád tam jsou lidé?
Oranžový ryoka a kapitán Kuchiki spolu bojují.
I ostatní kapitáni si našli někoho,
s kým bojovat.
Nemáme šanci to zastavit.
Pojď se mnou, Isane.
Něco si musím ověřit.
Jsme už docela daleko.
Ano. Tady bychom už nikomu neměli ublížit.
Nanao, miláčku, jseš poslední!
Byli jste na mě moc rychlí.
Působivé, jako vždycky.
Pěkně rychlej nástup.
Malí parchanti jako vy dva nemají
šanci mě předběhnout.
Tak se ukažte, smradi!
A vám můžu naplácat na prdel.
Vrchni velitel třinácti strážných divizí
v Soul Society, Yamamoto Genryuusai Shigekuni...
Má neuvěřitelnou duševní sílu.
I když jsou na naší straně dva kapitáni...
...vůbec není jisté, že vyhrajeme.
Já můžu udělat jen jednu věc.
Táhni!
Nemám náladu učit nějaké mimino...
jak dýchat!
V pořádku.
V pořádku, Nanao.
Omlouvám se.
Neměl jsem tě brát s sebou.
To nejde...
To není možné...
Jen se mi podíval do očí a já
se nemohla ani nadechnout...
Ani dva kapitáni ho nemusí porazit.
Ne...
Jsem tak naivní...
Vždy je to úplně...
...beznadějné... kapitáne Kyouraku!
Výborný bleskový krok.
Za tu dobu ses opravdu zlepšil.
Díkes.
Když o tom přemýšlím, vy dva jste
vždycky měli výjimečnou moc.
Ty jsi pořád honil ženský a choval
ses nezodpovědně...
...ale byl jsi chytřejší a silnější
než všichni ostatní, Shunsui.
Tys byl často nemocný, ale byl jsi
okouzlující a všichni tě respektovali.
Vždycky jsi byl středem party, Juushiro.
A když došlo k boji, oba jste bojovali
dokonale, bez nejmenší chyby.
Nikdo z vašich vrstevníků ani starších
se vám nemohl vyrovnat.
Věřili jste si a nikdy jste neopomněli trénink.
Oba jste vybrousili své síly a stali se prvními
kapitány za dobu...
...kdy byla akademie pod mým vedením.
Byl jsem na vás hrdý... jako na své vlastní syny.
Věřil jsem...
...že ačkoliv jsou vaše síly rozdílné, vy a já
budeme kráčet stejnou cestou.
Teď toho hluboce lituji.
Mistře Genryuusai...
Ani slovo.
Už nemám důvod se s tebou bavit.
Taste!
Co to má znamnenat?
Opovažujete se se mnou bojovat a
ani nevyvoláte své zanpaktou?
A fakt je nutný bojovat, starej Yamíku?
Zmlkni!
Neučil jsem tě snad...
...že ten, kdo se postaví spravedlnosti,
bude čelit mému hněvu?
A také jsi nás učil, abychom žili podle
své vlastní spravedlnosti, dědo.
A také jsi nás učil, a pro její ochranu
používáme svou sílu, mistře.
Nehrajte si na blbce.
Osobní spravedlnost není hodnotnější
než světová spravedlnost.
A co je potom ta "světová spravedlnost", Genryuusai?
Neposlouchali jste mě.
Říkám vám...
...konec řečí!
Spal vše živé na dýmající popel...
...Ryuujin Jakka!
Pokračování příště.
A tomhle se říká ohnivej striptýz.
Každopádně příště bude tučná bitka,
těšte se :))
Mistře Genryuusai, jak sis
mohl udržet takový svaly?
Je to vábnička na diváky.
Prostě každej den posiluju, no.
Kdyby ses radši postaral, aby ti
nevypadaly vlasy.
TOHO HLUBOCE LITUJU!!!
ZLATÁ SHINIGAMSKÁ KRONIKA
Sežer si tohle! Zlatý Kanobal!!!
Jintův houmran!
Jdeme, karakurský králi!
Odkdy...
Karinina technika, smrtící výstřel!
WHAAAAAAAAAAAAA! ZASEEE?
Ale né!
Mise kompletní!
Hej, bejby! To byla spolupráce!
Hej, na co čumíš?
Hej, co je to za blbou kroniku?