Překlad: Taylor
Korektura: Taylor
Díky Shinigamským silám mě z ničeho nic svěřeným,
já, zaskakující Shinigami Kurosaki Ichigo,
abych ochránil své přátele,
popustím uzdu svým silným pocitům..
Ty jsi ty, to je jasné.
Není tu nikde žádný náhradník, opravdu není.
Prosím neuvadej, má jediná květino.
Ty, nad kterou světlo téměř nesvítí, jsi jako květina kvetoucí ve stínu.
Ten pocit, žes to zkazil...
...proč ho nevyplivneš?!
Ty jsi ty, to je jasné.
Nikdy tu nebyl někdo jako ty a už nikdy nebude.
I když přijde chvíle, kdy tví nepřátelé budou všichni kromě tebe,
Před tím vším tě ochráním.
Tak to prosím nevzdávej, má jediná květino.
BLEACH 59. - ZÁVĚR STRAŠLIVÉ BITVY. BÍLÁ HRDOST A ČERNÁ TOUHA!
Shitou kecchaku! Shiroki hokori to kuroki omoi
Lidi, ta síla je příšerná!
Každý další krok je těžší a těžší.
Je to vážně Ichigova síla?
Nejsem si jistý.
Už tam budem!
Tam je vrchol!
Jsme na opačný straně...
Ani je nevidíme...
Ale můžu říct...
...že je jedno, jak je ta síla obrovská...
...její základ se nezměnil.
Je to Kurosakiho síla.
Divné.
Kuchikina síla tam není.
Mohli ji snad už...
Ta holka už je dávno pryč.
Yachiru!
Vice-kapitánko!
Čauky, Maki-Maki!
Takže moje přezdívka je zpět.
Co tím myslíš?
Když je Kuchiki v bezpečí,
proč Ichigo dál bojuje?
Jeho protivník se nechce vzdát.
Jestli už Ichigo osvobodil Kuchiki, on ji
chce znovu chytit.
Jestli ji chce skutečně zachránit...
...musí ho porazit a zničit jeho rozhodnutí
ji popravit.
Proto Kurosaki bojuje.
A nejspíš... riskuje život.
V-v-v-vy jste fakt divní.
Co pro vás Kuchiki Rukia znamená?
Opravdu zajdete tak daleko jen kvůli kamarádce?
Samozřejmě!
Protože je kamarádka.
Není obyčejná kamarádka.
Pro Kurosakiho je Kuchiki hrozně důležitá.
Inoue...
Kuchiki je... člověk, který změnil Kurosakiho svět.
Hleď, Kurosaki Ichigo.
Tato forma vyruší veškerou obranu a celá
se zasvětí zabití nepřítele... pravá podoba Senbonzakury.
...pravá podoba Senbonzakury.
Rozdr tělo i duši, Senbonzakuro Kageyoshi.
Neboj se.
Tento pohřební průvod tisíce čepelí na tebe
nezaútočí najednou.
Drcení těla i duše ukazuji jen těm...
...které chci zabít vlastníma rukama.
Ty jsi druhý, který jej uvidí.
To jsem poctěn.
Jdeme na to, Kurosaki Ichigo.
Ty malá...
Co je to za pekelnou sílu?
Inoue, možná bychom se měli přemístit.
Odsud nic neuvidíme.
Děkuju, Ishido.
Ale promiň!
Chci zůstat tady.
Ona ví...
...že s její sílou, i kdyby se Kurosaki snažila
pomoct, jen by se mu pletla pod nohy.
A i kdyby mu pomoci dokázala,
Kurosaki by to nepřijal.
Ona to všechno ví...
...proto jen čeká
a zoufale vzdoruje své touze tam jít.
Jen se modlí za tvé bezpečí.
Jen věří ve tvé vítězství!
Neprohraj, Kurosaki!
Jestli prohraješ, nikdy ti to neodpustím!
Vyhraj, Kurosaki!
Je rychlý...
Zrychlil, když udělal ten "rozdr duši i
tělo" chvat.
Ale pořád není tak rychlý, abych mu nestačil.
Ještě můžu jít rychleji.
Co je?
Tvé pohyby poněkud zpomalily, Kurosaki Ichigo.
Zdá se ti?
Z mýho pohledu to vypadá, že se tvůj
meč ani nepohne.
Ničící technika číslo 4:
Byakurai.
www.czsoul-society.net
www.chidori.sblog.cz
Tohle je tvoje hranice, Kurosaki Ichigo.
Cos to řek´?
Moje tělo... se nehýbe!
Asi sis myslel, že se má rychlost zvýšila,
když jsem použil svou techniku.
To je špatně.
Ta technika stlačí rozptýlené čepele
zpět do formy meče.
A rovněž tím zvýší jejich touhu zabíjet.
Jejich rychlost se nezměnila.
Chceš mi tím říct, že já jsem zpomalil?
Bojoval jsi dobře.
Porazil jsi několik důstojníků na
kapitánské úrovni...
...odvrátil jsi mou útočící Senbonzakuru.
Vydržel jsi dlouho.
Ale cítíš to nebo ne?
Tvé kosti a maso už umírají.
I po tom všem, jsi jen člověk.
Nezáleží na tom, jak jsi odolný,
i ty máš své hranice.
Toto je tvoje hranice.
Je konec, Kurosaki Ichigo!
Hni se!
Hni se, kurva, hni se!
Pohni se!
Proč jsem sakra šel tak daleko?
Když nedokážu vyhrát, stejně nic nezměním!
Vyhraju...
Já... VYHRAJU!
Říkal sem to, ne? Když chcípneš,
budu v průseru.
Nemožné...
Co jsi zač?
"Co jsi zač?"
Já ani nemám... jméno!
Taks to přece jen posral, Ichigo!
Nechal ses drtit silou vlastního bankaie,
až ti vrzaly kosti!
Ubohej bastarde!
Já ti ukážu...
...jak se bankai doopravdy používá!
Černá getsuga?
Podstata téhle duchovní síly...
...ta maska...
Ty jsi Hollow?
A kdybych byl?
Ty to vědět nepotřebuješ.
Ty už seš skoro mrt-
Zmiz!
Sakra! Pus mě!
Neple se mi do cesty!
Zmiz!
Ty mi stojíš v cestě!
Když mě necháš bojovat...
...je ti jasný, že ho dokážu zabít?
Kurva! Kurva!
Debile!
Promiň. Tohle nebylo v plánu.
V plánu?
Ach tak.
Kdybys se mnou bojoval v té formě, nezáleželo
by na tom, že bys mě mohl rozsekat na kousky,
prostě by to nebyla tvoje vůle, ano?
Tak dobrá.
Nebudu se ptát, co to bylo za formu.
Přepokládám, že nám oběma ještě zbyla
síla zkřížit meče.
Příští útok bude poslední.
Jo.
Můžu se ještě naposledy zeptat?
Proč nepomůžeš Rukii?
Pokud mě dokážeš porazit, odpovím ti.
Skonči to, Hakuteiken!
Hustý.
Promiň, ale takové drsňácké techniky nemám.
Zangetsu mě naučil jen Getsugu Tenshou.
Takže můžu udělat jedinou věc...
dát to jednoho útoku všechno!
Jdem na to...
...Kuchiki Byakuyo!
Já nepadám!
Chtěl jsi vědět...
...proč jsem chtěl zabít Rukiu.
Kdo spáchá zločin musí být potrestán.
Když o trestu rozhodnuto, musí být vykonán.
Takové jsou zákony.
Zabiješ vlastní sestru, protože je to zákon?
Láska k příbuzným...
...je absurdní.
Cože?
Ve srovnání se zákony je každý cit bezcenný.
Nikdy nedávám zbytečné pocity na první místo.
Klan Kuchiki je jedním ze Čtyř Velkých Šlechtických Rodů.
Musíme být příklad pro všechny shinigami.
Pokud my nebudeme dodržovat pravidla, kdo bude?
Promiň. Pořád tomu nerozumím.
Kdybych... kdybych byl na tvém místě,
tak bych se zákonům postavil.
Tak je to...
Nikdy jsem nebyl jeho nepřítelem.
Ale on byl nepřítelem zákonů Soul Society.
Kurosaki Ichigo, tvá duše roztříštila můj meč.
Už nebudu pronásledovat Rukiu.
Tento duel... je tvoje vítězství.
Sakra...
...tohle nemůžu... ustát...
Já...
Promiň, promiň, Kurosaki... není ti nic?
Promiň, já mám moc tvrdou hlavu...
Chtěla jsem tě chytit, ale...
Inoue!
Ishido! Chade! Ganju!
Všichni jste v pořádku!
To jsem rád.
Nejsme zrovna v pořádku, ale...
...ve srovnání s tím, jak jsi zmlácený
ty, na sobě nemáme ani škrábnutí.
A co ty, Inoue? Jsi zraněná?
He? J-j-já?
Nejsem, no jasně, že nejsem!
Já jsem byla totálně k ničemu, ale
Ishida mě celou dobu chránil...
...a pan Zaraki mě svezl na zádech...
...a byla jsem úplně...
...uplně v bezpečí.
...ale...
...celou dobu jsem se o tebe hrozně bála a...
...promiň, že jsem ti nedokázala pomoct...
Moc děkuju, že jsi přežil.
Jsem tak šastná, že jsi v pořádku.
Děkuju ti, Inoue.
Co budeme dělat?
Nemáme na výběr.
Ustup.
Snad nechcete...
Víte, že to jsou dveře Centrální kanceláře 46.
Takové chování...
Měl se ozvat poplach.
I když jsem zničil dveře, neozval se poplach.
Někdo se zbavil stráží a vešel dovnitř.
Zamkl se uvnitř a vypnul poplach, aby nezačal
řvát, když někdo přijde.
Aby neupoutal něčí pozornost?
Co k čertu...
...co to znamená?
Pokračování příště.
Kapitáne, nevadí, že jsme takhle
neurvale vtrhli do Kanceláře 46?
Proč jako?
No protože je plná pohlavárů, ne?
Kdybych si udělala mejkap a trochu vypnula prsa,
mohla jsem sbalit bohatého manžela!
Matsumoto, běž radši domů.