Překlad spáchal: Deeph
Korektura: Taylor
Díky Shinigamským silám mně z ničeho nic svěřeným,
já, zaskakující Shinigami Kurosaki Ichigo,
abych ochránil své přátele,
popustím uzdu svým silným pocitům..
Ty jsi ty, to je jasné.
Není tu nikde žádný náhradník, opravdu není.
Prosím neuvadej, má jediná květino.
Ty, nad kterou světlo téměř nesvítí,
jsi jako květina kvetoucí ve stínu.
Ten pocit, žes to zkazil...
...proč ho nevyplivneš?!
Ty jsi ty, to je jasné.
Nikdy tu nebyl někdo jako ty a už nikdy nebude.
I když přijde chvíle,
kdy tví nepřátelé budou všichni kromě tebe,
Před tím vším tě ochráním.
Tak to prosím nevzdávej, má jediná květino.
BLEACH 62. - NEJSILNĚJŠÍ SHINIGAMI, SPOJTE SE!
Shuuketsuseyo! Saikyou no Shinigami Shuudan
Už to je dlouho,
co jsem naposled viděl tvou odkrytou tvář.
Pročpak jsi změnil přístup, Komamuro?
Jak se odvažuješ na mě usmívat, Aizene?!
Všechny jsi nás podvedl a zradil...
To ti nikdy neodpustím!
Ty taky, Tousene!!!
P-promiňte.
Nevěděl jsem, že tu někdo je.
Tady.
To je divné... chci říct, promiňte.
Netušil jsem, že jste tady. Jsem Tousen Kaname.
Rád vás poznávám.
Umíte perfektně skrývat svou auru.
Jsem slepý,
ale nikdy jsem se nespletl v určení cizí aury.
Komamuro?
Jsi to ty, Komamuro?
Už je to dlouho.
Zdá se, že ses také přidal
ke 13. strážným divizím.
Pokud chceš, můžeš se třeba přidat k naší.
Máme skvělého zástupce.
Jsem si jistý, že ho budeš mít také rád.
Tak ty jsi Komamura?
Tousen mi o tobě řekl.
Rád tě poznávám.
Jsem zástupce páté divize, Aizen Sousuke.
Proč ses stal Shinigami?
Abych splatil svůj dluh člověku,
který mě zachránil.
Dluh?
Stejně jako ty.
Proč, Tousene?
Já?
Já...
Tousene!
Jestli máš něco na svou omluvu, sem s tím!
Nemáš nic?!
Tak to je hodně blbý, Tousene!
Ban Kai!
Nemůže být!
Aizen je pořád... vedle Tousena!
Ničící technika číslo 90,
Kurohitsugi.
Dokonce i kapitán proti kapitánovi...
To se ho nedokáže ani dotknout?
Kyouka Suigetsu totální hypnóza je bezchybná.
I když si ji uvědomíš, nedokážeš utéct.
Zaklínadlo devadesáté úrovně.
Děsivé.
Kdy se to taky naučim?
Vyřízeno.
A to jsem nepoužil ani
třetinu normální ničivé síly.
Devadesáté levely se skutečně špatně kontrolují.
A teď...
...promiňte...
...zrovna jsem vám, děcka, něco vysvětloval, ne?
Kurosaki!
Hej vy tam! Zastavit!
Kuchiki-san!
Počkejte... být vámi moc se nehýbu.
Inoue! Ishido!
Tak šílená duchovní síla...
Kuchiki Rukio,
když ses špinila ve světě lidí,
mojí první akcí byl...
masakr v úřadu 46.
Nejspíš už vám všechno řekla Isane...
"Aizen Sousuke předstíral svou smrt a skryl se.
Poté vyvraždil středisko 46."
Ale to není pravda.
Když jsi byla chycena, hned jsem vybil 46ku a obsadil
Kyouka Suigetsu a celou Podzemní Sněmovou Místnost.
Ještě když byli naživu, pozoroval jsem jejich schůze.
Jeden z nás tří vždycky stál
v Podzemní Sněmové Místnosti,
A až do této chvíle jsme upravovali
veškeré příkazy podle svého.
Abychom zaručili tvé zatčení,
rozeštval jsem ty dva z šesté divize proti sobě.
A abych tě odloučil od lidí,
přikázal jsem okamžitý návrat a zničení tvého mrzkého těla.
Ke kompletnímu odpaření tvé duše a znovuzískání Hougyoku,
jsem přikázal tvou popravu na Soukyoku.
Od chvíle, co jsme opustili prázknou Podzemní Sněmovou
místnost... se v několika hodinách utkali všichni kapitáni.
Sehrál jsem svou smrt a hned poté se skryl ve Sněmové hale.
To protože jsem viděl,
že by kvůli tvým plánům mohla poprava padnout.
Jsou jen dva způsoby,
jak lze odstranit cizí objekty uložené přímo v duši...
buď odpařením těla ultra žhavou
silou obřího kalibru jako je Soukyoku...
nebo se nějak dostat přímo do
struktury duše a vyrvat to násilím.
Pokud by z nějakého důvodu poprava selhala,
musel bych najít jinou cestu.
Vše, co jsem potřeboval, byly informace ukryté
v dokumentech v archivu Podzemní Sněmovní Místnosti.
Prostudoval jsem každou minutu
z předchozích výzkumů Urahary Kisuke.
Vložení cizího objektu do duše je metoda,
kterou nakonec on sám vynalezl.
Proto jsem myslel, že technologie vyjmutí
musí být také ukryta mezi předchozími výzkumy.
Ano... to je... to...
...odpověď!
Jsem překvapen.
To je tak malé?
To je Hougyoku...
Sama duše je nezraněná...
Úžasná technologie.
Ale bohužel,
už pro tebe nemám další využití.
Zabij ji, Gine.
Oukej.
Zastřel ji, Shinsou.
Bratře...
Bratříčku!
Bratře, proč?!
Proč jsi mě zachránil?!
Jdeme, Jidanbou!
Roztříštěné kosti Bestie,
Hrot nachového krystalu, ocelové kolo
Pokud se pohne vítr. Pokud i nebesa!
Zvuk řinčícících kopí
rozezní i prázdný hrad!
Ničící technika číslo 63,
Raikouhou!!!
Ségro?!
Jidanbou!
No, není tohle krásně nostalgické setkání?
Ani hnout.
Jestli jenom mrkneš...
...uříznu ti hlavu hlavu.
Vidím.
Kuukaku!
Hej, Yoruichi.
Měla jsem fakt zatraceně moc volnýho času,
tak jsem si řekla, že se stavím.
Co je to sakra za kravál.
Tak, co s tím udělám...
Ani hnout.
Sorry, kapitáne Aizen.
Asi mě dostali.
Je konec.
Cože?
Nerozuměls, Aizene...
...že vy tři už nemáte kam utéct?
Aizene...
Kapitáne Aizene...
Je konec, Aizene.
To je taková sranda?!
Oh, promiň. Je čas.
Vypadni, Soi Fong!
To... nemůže být...
Velký Menos...
Guiliani?! Kolik jich tady sakra je?!
Počkat, za nimi něco je!
Jsem trochu zklamán.
Mohlas mě držet trochu dýl.
Tak zatím, Rangiku.
Promiň.
Si sakra myslíte, že jen tak zdrhnete?!
Stůj.
Veliteli...
To světlo se jmenuje Negacion.
Menos ho používá, když jim pomáhá.
Už byli chyceni v tom světle.
Uvnitř je dokonale izolovaný, nedotknutelný svět.
Každý, kdo bojoval s Menosem ví...
že dokud to světlo dopadá na zem,
nemůžeme se jich dotknout.
Tousene!
Vra se, Tousene!
Zatraceně!
Proč ses vůbec stal Shinigami?!
Nebylo to pro tvého zemřelého přítele?
Copak jsi nechtěl chránit spravedlnost?!
Kam se poděla tvá pravda?!
Říkal jsem ti, Komamuro.
Jediná věc, kterou tyto oči vidí...
je cesta nejmenšího krveprolití.
V tom jsou všechny zákony a pravda.
Mou cestou je... spravedlnost.
Tousene...
Rozhodl ses přidat k Menosovi?
Proč?
Abych spatřil, co je výš.
Úplně ti hráblo, Aizene?
Jsi příliš arogantní, Ukitake.
Nikdo nezačínal svou cestu v nebi.
Ani já, ani ty, ani samotný Bůh.
Nicméně, ta nesnesitelná prázdnota
před nebeským trůnem skončí.
Od této chvíle,
budu stát v nebi.
Sbohem, bohové smrti.
A sbohem i tobě, vetřelče.
Na člověka jsi byl vážně zajímavý.
Druhá a třetí, naložte kapitána Kuchikiho!
Sedmá, desátá, jedenáctá a třináctá
pomůžou ošetřit kapitána Komamuru!
Léčba zástupce Abaraie dokončila šestý stupeň!
Osmá a devátá se připraví na odchod! Počítám s váma!
Támhle jsou mimořádně vážná zranění! Přidejte!
Bratříčku!
Bratře!
Nech toho... Léčí ho!
Už jsem v pořádku.
Jděte k jiným.
Prosím vás, nebuďte tak zbrklý, kapitáne Komamuro!
Dobře, pomaleji.
Um, pane třetí zástupče Iemuro,
co máme dělat?
Vy dva půjdete léčit ryoky.
Ale...
Musíte pochopit...
... že zachránili Soul Society.
Rychle!
Ano, pane!
Ačkoli... ta cizinka...
Co to jen je za sílu...
Díky za vaši tvrdou práci,
Kapitánko Unohano!
Jak to vypadá s kapitánem
Hitsugayou a zástupkyní Hinamori?
Právě o vlas unikli smrti.
Zbytek už je na nich.
Každopádně, Isane pokračuje v léčení.
Kdo je vážně zraněn?
Kapitán Kuchiki a ten ryoka.
Zdá se, že ti šlechetní cizinci nepotřebují pomoc.
Vá-vážně?
Šel jsi příliš daleko, že... kapitáne Kuchiki.
Kuchiki Rukio. Pojď sem.
Kapitán Kuchiki tě volá.
Rukio,
jsi tady?
Jsem, bratříčku.
Je tu něco, co bych ti chtěl říct.
Před padesáti lety... je to dávný příběh...
Toho roku, ještě než vykvetlo první poupě,
...jsem přišel o svou ženu.
Vím... byla to... Hisana.
Řekli mi, že mě přijali do rodiny,
protože jsem jí podobná.
Ano...
Nařídil jsem jim, aby ti lhali.
Hisana byla... tvá starší sestra.
Hisana zemřela ve světě lidí
a přišla sem s tebou k Inuzuri.
Ale přišla k ní, aniž by tušila, jak tam žít
a tak tě opustila ještě jako dítě a odešla.
To mi sama řekla.
Hisana toho litovala.
I když se pak stala mou ženou,
každý den tě hledala.
A v létě pátého roku...
Byakuyo, prosím, najdi mou sestru.
A až ji najdeš, neříkej jí prosím,
že jsem byla její sestrou.
Mysli na své zdraví. Už nemluv...
Ne, neříkej jí to.
Jen prosím ochraňuj mou malou sestřičku.
Opustila jsem ji.
Hisano...
Nemám žádné právo říkat si sestra.
Tak prosím, alespoň ty jí buď bratrem, Byakuyo.
Jeden právě vykvetl. Podívej...
Odpus, že jsem byla tak sobecká až do konce.
Odpus, že už nemám čas vrátit ti lásku,
kterou jsi mi dal.
Těch pět let s tebou, Byakuyo,
bylo jako sen.
Byakuyo...
Příští rok jsem tě našel.
Ihned jsem zařídil tvé přijetí do Kuchiki klanu.
Bylo to stejné jako s Hisanou.
Pozůstalí byli proti tomu, abych bral do
vznešeného domu naší rodiny
někoho z Rukongaie.
Ale já potlačil veškeré námitky...
Nezáleželo na ničem jiném,
než splnit poslední vůli mé Hisany.
Ale je také pravda, že jsem porušil pravidla.
Přísahal jsem před hroby svých rodičů...
...přísahal jsem...
...že to je naposledy, co porušuji pravidla...
Nezáleží na tom, co bude dál,
budu vždy bezchybně dodržovat zákony.
Ve své zbrklosti vyplnit její přání,
jsem složil dva sliby, které nikdy neměly padnout.
Když se rozhodlo o tvé popravě,
nevěděl jsem, jak dál...
musel jsem ale buď dodržet přísahu danou rodičům...
nebo slib Hisaně, že budu chránit její sestru.
Pokud nebudeme my dodržovat zákony, kdo bude?
Kdybych byl ve tvé situaci,
myslím, že bych bojoval i se zákonem.
Kurosaki Ichigo,
děkuji ti.
Rukio...
Odpus...
Pokračování příště...
Kurosaki, tebe teda zřídili!
Odpočiň si, uvidíme se zas příště, oki?
Díky, Inoue. To jsou ještě dva tejdny.
Já vím! A to bude zvláštní, hodinový díl!
Jinto!
Bože, on si uteče hrát hokej...
Jint-
To nebudu trpět.
TO NEBUDU TRPĚT!!!
To zdaleka není konec!!!