Dvě světla zablikala.
V tomhle světě, kde fouká studený vítr, byl vidět jejich hřejivý blikot jen na malou chvíli.
S blížící se zimou...
...se něco začalo měnit
Čím více se ochlazovalo, tím častěji spala.
Před několika dny se objevili mraky a teď se pomalu rozprostírají.
Mraky možná pokryjí svět a sníh se usadí na zemi.
Když si nepospíšíme, bude pozdě.
Věděl jsem, že čas na rozhodnutí byl teď.
Ty jsi byl u mě celou dobu?
Děkuji ti.
Co se děje s tím místem?
Ty tam chceš jít?
Ale přechází zima.
Jestli se ochladí, nebudu se moct hýbat.
A, když odejdeme z domu, možná nebudeme schopni se sem vrátit.
Pořád tam chceš jít?
Co je tam?
Je tam někde teplé místo
se spoustou zábavných věcí?
Kopec, ze kterého jsi jednou šel
TITULKY OD TAMI, SS-ECLIPSE
byl pokryt tečkami ze slunečního svitu.
A já tu teď stojím
Vzpomínaje na všechny vzpomínky, které hřejí mé srdce
Ty jsi byl ten... Ty jsi byl ten...
Koho jsem milovala.
Mé oči začaly z větru slzet
a tvá postava se ztratila v dálce.
Budu si to pamatovat nehledě na změny.
Zapamatuji si, docela jistě, jen to jediné, jen to jediné, i když jednoduché.
Ukážu ti ji, tuhle jednu věc zahalenou v lesku.
Budu jí navždy držet drahou, navždy mi bude drahá.
Proč je ve skladu plynový vařič?
Jsou zde uloženy všechny věci, které se už nepoužívají, i když to třeba nejsou knihy.
Dobře vaří a má dobré známky.
Je hezká a na všechny hodná.
Když se koukám na Yukine-chan, mé srdce si tak hoví.
Mockrát ti děkuji.
Vy jste vždy živá společnost.
Ano. Každý den je to velká legrace.
A co ty?
Nenudí tě to, když jsi tu každý den sama?
Vůbec ne, protože mám časté návštěvy.
Návštěvy...
Jaký je příběh toho chlapa?
Co vás sem dnes přivádí?
Samozřejmě, jsem tu, abych ti řekl, jak moc tě miluji.
Konečně jsem si uvědomil, co cítím.
Má láska k tobě je opravdová!
Mockrát ti děkuji.
Ale myslím, že se pro tebe objeví někdo lepší.
Tak okamžitě odmítnutý!
Navíc je to to samé, co mi řekla Nagisa-chan!
Yu-Yuki-nee...
Sudou-san!
Epizoda 7
Tam,kam patří
Jsi v pořádku, Sudou-san?
To bylo ode mě hloupé...
Protože kvůli mě náš gang prohrál bitku.
Nemohu se k nim vrátit.
Teď se vydám na cestu.
Ode dneška budu osamělý vlk.
Takže se chci rozloučit, dřív než odejdu.
Vysměj se mi, že jsem byl takový slaboch.
Hej, tohle je školní sklad, ne?
Myslím, že ano.
Neměla bych jít pro školní sestru?
Nesmíš říkat takové věci.
Myslím, že tě všichni budou postrádat, když odejdeš.
Já budu.
Yuki-nee.
Naučím tě kouzlo.
Uděláš tohle.
A tohle.
A pak řekneš, "Vždy se na tebe budu dívat z povzdálí." třikrát.
Když to uděláš, dokážeš vyjít se svými přáteli.
Vždy se na tebe budu dívat z povzdálí. Vždy se na tebe budu dívat z povzdálí.
Vždy se na tebe budu dívat z povzdálí.
Připadá mi, že vidím paprsek světla.
Jak rychle se zotavil.
Měla bych si tohle kouzlo napsat.
Jediné, co teď musíš udělat je, pořádně se jim omluvit.
Útěk nic nevyřeší.
Máš pravdu.
Úplně jsem ztratil pohled na sebe.
Pořád ti říkám, že by ses neměl prát.
Promiň. Ale jsou časy, kdy se muži musí prát.
Můžeš nám vysvětlit o co jde?
No...
Yuki-nee je jako velká sestra našeho gangu.
Velká sestra?
Yuki-nee se o nás stará.
Jako že se o nás postará po bitce.
Nejen o nás-
Věděl jsem, že tě tu najdu, Sudou!
Ty jsi mě sledoval celou cestu až sem?
Tohle je jediné místo, kde ses mohl schovat.
Připrav se!
Prosím počkejte!
Yukine-san. Nechci tě obtěžovat.
Hodně krát ses postarala také o naše kluky.
Promiň, Yuki-nee.
Když to zajde tak daleko, nikdo nás nemůže zastavit.
Pojďme ven! Budeme Yki-nee obtěžovat, když se budeme bít tady!
Máš pravdu!
Promiň, že jsme tě obtěžovali, Yukine-san.
Yuki-nee, jestli se sem dostane nějaký další idiot jako já, prosím postarej se o něj.
Měj se!
Sudou-san!
Můj bratr je vůdce gangu, do kterého Sudou-san patří.
Říkala jsi jakého máš děsivého bratra.
V tomto městě právě bojují dva gangy o území.
Gang mého bratra a skupina toho člověka, co přišel později.
Jsou odděleni řekou.
Po tom, co se můj bratr stal vůdcem,
nemohli překročit hranice tak lehce, ale...
...malé rvačky jsou každý den.
Tvůj bratr je tak děsivý člověk?
Vlastně, nikdy neprohrál žádnou bitku.
Snažil se skrýt svou identitu a schovával se doma, aby se vyhnul přepadení zezadu.
Neviditelný velitel!
Úžasné!
Jak se jmenuje tvůj bratr?
Kazuto.
Miyazawa Kazuto.
Nehýbej se!
Miyazawa?
Jsi Miyazawa Yukine, že?
Vrať mi mou sestru!
Co to má být? Ty patříš k tamtomu chlápkovi?
Prosím uklidni se, Okazaki-san.
Půjdeme támhle.
Co to děláš? Pusť mě!
Pusť mě!
Promluvíme si.
Znám tvou sestru?
N-Nehraj si přede mnou na hloupou!
Já vím, že jsi šéfka gangu!
Přestaň si hrát na tvrdého maličký.
Co jsi zač?
Mám to. Ty musíš být Miyazawa Kazuto.
Slyšel jsem, že Miyazawa Kazuto má blonďaté vlasy.
Ty jsi ten co určuje pravidla na téhle straně města, že?
To je pravda. Já jsem Miyazawa Kazuto.
Ale...
To je v pořádku. Nech to na mně má drahá sestřičko.
Pohraju si s tebou.
Já, neviditelný vůdce.
Sunohara-san... Proč?
Jen se chce chovat panovačně.
Bude povýšený na každého, kdo je slabší než on.
Co kdybychom šli někam, kde si můžeme sednout a promluvit si?
Proč jsme museli jít ke mně?
Vůdci se nestarají o detaily.
Yu-kun, right?
Dovol mi, abych ti všechny představila.
Já jsem Miyazawa Yukine.
Ahoj.
A-Ahoj.
To jsou Okazaki Tomoya-san a Furukawa Nagisa-san.
Ahoj.
Máš dobré způsoby, Yu-kun.
N-Nesnaž se mi vlichotit.
Doufal jsem, že to bude divočejší.
Jestli se nemýlím, tvá sestra se ztratila?
Utekla z domu a přidala se k tvému gangu.
Ptal jsem se kamarádova bratra a ten mi řekl, že vůdcem gangu je Miyazawa,
a jeho mladší sestra studuje na střední škole Hikarizaka.
Takže si přišel požádat, aby se tvá sestra vrátila zpět?
Jsi vážně odvážný, Yu-kun.
Miyazawa Kazuto je neviditelný šéf,
a řekli mi, že jedině ona zná jeho obličej.
Proto jsem si přišel promluvit se sestrou.
Kolik je tvé sestře?
Myslím, že jí bylo dvacet jedna.
Jednou nám zavolala a řekla, že bude chvíli pryč.
Pak si pronajmula byt a žila chvíli sama.
A to je něco co by tě mělo znepokojovat?
Podívej. Ty máš ke své sestře přehnaný vztah.
Přehnaný vztah?
Když jednadvacetiletá odejde z domu, říká se tomu že je nezávislá.
Není třeba, aby měli děti starost.
Ale ona chodí s klukem z gangu.
Nevím, co přesně ti kdo řekl,
ale moji přátelé nejsou zlí lidé.
Jsou trochu výbušní a rychle se začnou prát, ale všichni jsou velmi odvážní.
Co my? Vypadáme jako špatní lidé?
Ty ano.
Ale ona vypadá jako hodný člověk.
Mockrát ti děkuji.
Není roztomilý...
Yu. Ty jsi semínko z květiny.
Odfoukne tě vítr a ty začneš svou vlastní cestu.
Jsi na cestě, kde potkáš nové lidi na nových místech.
Potkám nové lidi na nových místech?
Tvá sestra tě už nemůže dál rozmazlovat.
I když jste oddělení, stále jste spojení poutem.
To je rodina!
Sunohara mu dává pořádnou lekci.
Jsem si jistá, že se to naučil po tom, co se stalo s Mei-chan.
Ale jsem si jistá, že máš starost, kde je tvá sestra, proto se zeptám přátel.
Souhlasíš?
Dobře.
Prosím najděte mou sestru.
Děkuji vám za pomoc.
Udělám, co budu moct.
Věci se v míru urovnaly.
Myslím, že je to to Miyazawino charizma.
Je úžasná.
Jak se tohle přihodilo?
Chce mě následovat a naučit se mužnosti.
Má dost odvahy, aby kvůli tomu zatáhl školu.
Děkuji, že jste mě přibrali!
Když mě budeš pozorovat, naučíš se jaký by měl být muž.
Nezůstávej pozadu.
Ano!
Hej, zvonek zvonil.
Jo zvonil.
Nezačalo vyučování?
Když děláš to, co se čeká, nemusíš chodit na hodiny.
To je zákon společnosti.
On dělá to, co se očekává?
Vůbec ne.
Ty taky ne!
Já teď chodím na hodiny pravidelně.
Jsem tu jen kvůli vám.
Nejste vy náhodou flákači?
On je, ale já nejsem.
Přestaň kecat nesmysly!
Ničíš důstojnost učitele!
Podle tebe je tohle pro něj lekce?
Slyšel jsi o učitelích, kteří jsou zápornými příklady?
Chci být jedním z nich.
Víš vůbec, co to znamená?
Ne, ale to slovo zní úžasně.
Hej, někdo jde.
Je tu někdo?
To je idiot.
Nejlepší cesta, jak se nechat najít.
Víš, že hodina už začala?
Promiňte, ztratil jsem pojem o čase, když jsme si hráli na schovávanou.
Na schovávanou?
Takže jsou tu další, co se schovávají?
Hej, Okazaki. Pojď ven.
Tohle je strašné.
Co se stalo pak?
Vzala nás s ním a dala nám přednášku.
To by nebylo fér kdyby chytila jen mě.
Hej, to je část toho, jak být odvážný?
Jako hrozný příklad si vede skvěle.
To bys mohl říct.
Dostali jsme o ní zprávu.
Víme, kde je tvá sestra.
Tvá sestra tě chce také vidět.
Říkala, že bude čekat tam, kde se všichni scházejí.
Děkuji ti, Yukine Onee-chan.
Proč musíme jít taky?
Nechci se nechat zatáhnout do další bitky.
Když se to stane, postaráš se o to, viď, Kazuto?
Když se ukážou nějací zlí chlapi,
napráskej jim za nás, Kazuto-san.
Nechtěl jsem, aby se na mě tolik spoléhalo.
To je poprvé, co jdu na takovéhle místo.
To je v pořádku. Všichni to jsou přátelští lidé.
Když o tom tak přemýšlím, když tam půjdu, nevyjde najevo, že nejsem Yukinin bratr?
To ti došlo až teď?
Jdu domů!
Zašli jsme tak daleko.
Pojď s námi.
Zdravím.
Yuki-nee!
Dlouho jsme se neviděli, Yuki-nee.
Čekali jsme na tebe, Yuki-nee.
Jsem ráda, že vidím, že se máte všichni dobře.
Onee-chan!
Yu!
Bál jsem se o tebe, Onee-chan!
Promiň. Ale mám se dobře.
Tohle je tvvů malý bráška?
Je tak roztomilý.
Má silný obličej.
Tak co? Připijeme si na opětovné shledání?
Žádný alkohol.
Jen jsem si dělal legraci.
Vypadá to, že Sudou-san se s ostatními udobřil.
Miyazawa je opravdu oblíbená.
Yuki-nee vyléčí každého, kdo je zraněný, nehledě na to jestli je to přítel nebo nepřítel.
Je tu spousta lidí, o které se po bitce postarala.
Ty jsi tamten chlap z onehdy.
Jo. Promiňte, tehdy jsem neměl moc šanci se představit.
My také ne.
Vy jste sem vzali ještě někoho?
Nemá cenu, abych se představoval.
Co to děláš, Kazuto-san?
Co?
Pořád obtěžuješ Yuki-nee?!
Omlouvám se! Omlouvám se! Já jsem její kamarád.
On není Miyazawa Kazuto-san?
Co? Ty jsi mi lhal?
P-Podívej, já jsem v divadelním klubu,
tak jsem si chtěl procvičit hraní.
Předstírat před všemi, že jsi Kazuto-san.
Ty seš kus kreténa.
Kdybys nebyl Yukinin přítel, už bys byl mrtvý.
Uklidněte se. Postaral se o mého bratra, tak prosím, můžete ho nechat být?
Znovu už to neuděláš, viď?
Brácha! Ségra! Budu vás navždycky následovat!
Včera mi Yu-kun něco řekl.
V jejich rodině se rodiče nedokážou shodnout s dětmi.
Jeho sestra odešla z domu
po tom, co se pohádala s matkou.
Hodně lidí, kteří jsou tu nemají dobré vztahy s rodiči.
Nemají doma pro sebe místo, tak chodí na místa jako je tohle.
Pro ně je to tu jako jejich domov.
S mým bratrem je to stejné.
Nevycházel s mými rodiči moc dobře.
Jednou mi řekli, že gang je pro ně jako rodina,
díky, které nesejdou z cesty.
V její rodně byly špatné vztahy mezi rodiči a dětmi a dům byl tak chladný.
Co se jí stalo?
Hodně se toho stalo, ale teď si vedou dobře.
Chápu. To ráda slyším.
Jsi vážně zajímavý kluk.
Já?
Dejte si.
Děkuji ti mockrát.
Děkuji.
To nestojí za řeč.
Kazuto-san sem dnes nepřijde?
Můj bratr?
Kazuto-san je teď v nemocnici.
Při záchraně kamaráda ho srazilo auto.
Srazilo ho auto?
Kazuto-san tu byl zaměstnaný,
ale teď se tady o to staráme my.
Já občas pomáhám v kuchyni.
Čím víc o něm poslouchám, tím víc mi Kazuto-san přijde jako úžasný člověk.
To je pravda. Díky němu nemusíme žít na scestí.
Je tu nějaká jeho fotka?
Chtěl bych vidět, jak vypadá.
Nemám jeho fotku,
ale všichni říkají, že vypadám jako on.
Ty?
Ano.
To byla zábava.
Můj život se trochu zkrátil.
Měl bys být šťastnější, protože jsi se choval jako šéf.
Ty jsi Miyazawa Kazuto, je to tak?!
Co? Já?!
Konečně jsme se setkali! Nevěděl jsem, že jsi venku z nemocnice!
Dnes to vyřešíme jednou provždy!
Děláte chybu!
Prosím počkejte! On je-
Yukine-san, promiň, ale nás nemůžeš zastavit.
Neubližte Yukine-san a té druhé holce.
Jdeme na ně!
Sakra. Jdeme odtud.
Počkejte!
Co... Co se stalo?
Tohle je síla Miyazawi Kazuta?
To byla hrůza.
To nebyl člověk...
Jak nezdvořilé. To vy jste se za mnou rozběhli.
Tomoyo-san!
Zachránila si nás.
Co tady děláš?
Slyšela jsem, že tu nedávno bylo hodně bitek.
Byla jsem na hlídce, protože nechci, aby se do toho zapletli studenti z naší školy.
A vy také. Proč máte problémy s takovými chlapy?
To je dlouhý příběh...
Myslím, že se úplně spletli.
Vypadá to tak.
Pokračování příště
Hleděla jsem na letící mraky.
a cítila jsem jak obloha mění barvy.
Když jsme zastavili
slyšeli jsme píseň, kterou zpíval blednoucí svět
Tak jako ty zkoumáš svět s roztaženými prsty,
hledám jednu věc, která se nikdy nezmění.
Ať je světlo v ruce, kterou natahuješ.
Bude tu malá postava, která nás povede k zítřku.
To slovo, které jsi tehdy řekl
se stále ozývá v mé hlavě, tak ho udělejme přísahou.
Půjdu s ním pořád dál.
Příště
Tvůj bratr o ničem neví?
I když je v nemocnici, nemůže Sudoua a ostatní přemluvit telefonicky?
Tady je má rada.
Přestaňte se chovat jako hlupáci a buďte přátelé.
Kazuto-san může ten boj zastavit, že ano?
Epzoida 8
Odvážný souboj