Co jsou ta světla?
Co jsou tato světla, která občas svítí jasně zač?
Vypadá to, že se jich můžeš dotknou ale vlastně nemůžeš..
Mohou být tato světla stíny či tak něco?
Jestli to jsou stíny,
musí někde existovat jejich těla.
Mohou věci, které existují někde jinde
v jiném světě vytvářet tato světla?
Je to hotové.
Vyzkoušíme to.
Ty pojď sem.
Koukej, takhle si s tím můžeme hrát.
Je to zábava, ne?
Hračky se vymýšlí proto, aby si s nimi hráli dva lidé.
Než jsem sem přišel, nemohla tohle dělat, i když chtěla.
Zajímalo, co dělala, když byla sama...
...když byla sama v tomto smutném světě...
Kdyby jsem jen mohla ronit slzy.
Myslím, že zima existuje i v tomhle světě.
Vede nebe do jiného světa?
Možná je to svět, z kterého pocházím i já? Teplý a živý svět?
Kopec, ze kterého jsi jednou šel
TITULKY OD TAMI, [SHINSEN-RAWS], PŘEČASOVAL BRUJO
byl pokryt tečkami ze slunečního svitu.
A já tu teď stojím
Vzpomínaje na všechny vzpomínky, které hřejí mé srdce.
Ty jsi byl ten... Ty jsi byl ten...
Koho jsem milovala.
Mé oči začaly z větru slzet
a tvá postava se ztratila v dálce.
Budu si to pamatovat nehledě na změny.
Zapamatuji si, docela jistě, jen to jediné, jen to jediné, i když jednoduché.
Ukážu ti ji, tuhle jednu věc zahalenou v lesku.
Budu jí navždy držet drahou, navždy mi bude drahá.
To je Misaina kočička.
Co se děje?
Nezlepšuje se tvá domácí ve chvatech?
Už to nikdy znovu neuděláš ,jasné?!
Neudělám... Přísahám...
Oh.
Jestlipak to není to Furukawa-san a její přítel.
Co vás sem přivádí?
Dobrý večer, Misae-san.
Epizoda 5
Dny, kdy jsi tam byl
Buďte na mě hodnější.
Moc to přeháníš, je to jen malá modřina.
Přinesli jsme Sunoharovi nějaké zbytky jídla.
Mamka myslela, že se musíš cítit osaměle, když Mei-chan odjela, a tak ti je zabalila.
Vážně? Děkuji!
Říkal jsem ti to. Nikdo v téhle ubytovně není osamělý.
Máš pravdu. Pro mě je to tu dost živé.
Přinesu nějaký čaj, tak zůstaňte sedět.
Děkuji vám za jeho ochranu.
Ochranu?
Tenhle blbec chtěl prodat kočku..
Myslel jsem. že si vydělám rychle peníze,
když ji vezmu do zverimexu.
Jasně že ne.
Jak se ta kočička jmenuje?
Nanashi.
Nanashi-chan?
Můžu ti říkat Nana-chan?
Ne, není to Nanashi-chan. Jen jsem ho nepojmenovala.
Poznámka: Nanashi znamená "Bezejmenný"
A je to kocour.
On nemá jméno?
Ale není to vaše kočka?
Nikdy jsem ho nechtěla, ale před jistou dobou se kolem mě začal motat,
takže se o něj jen starám.
Tak co by se stalo kdybych ho prodal?
Anebo kdybych ho podusil?
Podusil co?
To byl vtip! Jen vtip.
Nějak se mu líbíš.
Proč?
Nesmrsímrdí tvé oblečení jako šanta?
Vůbec.
Pojďte dál.
Promiňte.
Co tu všichni děláte?
Tohle je neobvyklé Tomoyo, co tu děláš?
To není neobvyklé.
Sakagami-san chodí často na návštěvu.
Přišla jsem se zeptat na radu jako Prezident studentské rady.
Tohle je perfektní příležitost, protože se to týká i Okazakiho a Sunohary.
Odstranit ve škole veškero nedochvilnost a absenci?
Ano.
Misae-san byla první dívčí Prezident školní rady v historii naší školy.
A udělala legendární týden bez pozdních příchodů a absence.
To ve mně vyvolává vzpomínky.
Chtěla bych vědět, jak jste do toho dokázala zapojit celou školu.
Chtěla bych to také uskutečnit.
Tu o bude opravdu těžké, protože tito budou největší překážkou.
O kom to mluví?
Nemám ponětí.
Tomoya-kun vstává brzo a chodí se mnou do školy včas.
Takže zbývá Sunohara.
Mám tě zase chodit vzbouzet?
Byl bych radši kdybys nechodila.
Jak jste to udělala?
Vlastně jsem neudělala nic zvláštního.
Ráno jsem je na shromáždění požádala, aby se snažili týden chodit včas a nechyběli.
Tak to všichni úplinil a brali to jako zábavu.
To je všechno, co jste udělala?
Kdybych mohla něco říct, myslím, že nepomáhá když se člověk moc snaží.
Tomu vážně nerozumím.
Když je budeš sama moc tlačit,
vždy se objeví nějaký rebel.
Když jsi moc horlivá, přináší to negativní výsledky.
Chápu. To je úžasná pointa.
Dneska mám hodně hostů.
Pojďte dál.
Dobrý večer.
Nevšímej si jich.
Potřebuješ něco?
No, to na co jsem se onehdy ptal...
Tohle.
Poznámka: Podzimní festival svatyně Hikarizaka 23.9. 10 hodin večer.
Tady.
Podzimní festival?
Zítra?
Je to festival, který se koná už nějakou dobu, přeje mír a štěstí..
Myslím, že je o dobrá volba pro první schůzku.
Ch-Chápu!
Jste úžasná, Misae-san!
Zachránila jste mi život.
Chce radu, kam má jít na schůzku.
Už toho nech. Neměl bys takhle odposlouchávat.
Má pravdu. Každý potřebuje soukromí.
Nebuďte takový suchaři.
Mockrát vám děkuji.
Není zač.
Co jsi to dělal?
Sunohara-san odposlouchával plány na schůzku.
Božský trest!
Misae-san, spoléhá se na vás hodně studentů.
Jak obdivuhodné. Chtěla bych být jako vy.
To už je dávno, co jsem byla taková.
Vážně.
To znamená, že máte charisma.
Kluci z naší třídy jsou také vašimi fanoušky.
Je skvělé, že mě mají rádi
ale nevím, co vidí v ženě, která jen křičí.
Vy jen nekřičíte. Vy se bojíte o ostatní a to je dobra vlastnost.
A, to řekl někdo z ragbyového klubu, máte hezkou mýdlovou vůni.
V téhle špinavé klučičí ubytovně,
jste téměř idolem..
Jako klenot v hnoji.
Křik... a starost...
A hezká vůně.
Co se děje?
To nic.
Já jen, že mi někdo kdysi řekl něco podobného.
Jen jsem si na to vzpomněla.
Děkuji vám za radu.
Promiňte, že jsem vás takhle v noci obtěžovala.
To je dobré. Přijď kdy budeš chtít.
Uvidíme se.
Sunoharo, ty se taky vrať do pokoje.
Proč?
Do večerky je ještě čas.
Chci si s nimi o něčem promluvit.
Tebe tu nechci.
Můžete být ještě víc upřímná?
Jít tam?
Poznámka: Podzimní festival svatyně Hikarizaka 23.9. 10 hodin večer.
Ano. Sunohara říkal, že bereš Furukawu zřídkakdy ven.
To je náš problém!
Když budeš tohle říkat, někdo ti Furukawu přebere.
T-To se nestane!
Já se nenechám chytit nikým jiným
Podívejte. Nenajdeš jinou dívku, která by ti tohle řekla.
Proč nás teď takhle poučujete?
Když se na vás dívám, připomíná mi to úžasné dny mého mladí.
Jste stále mladá, Misae-san.
Děkuji ti.
Ale to je dobré.
Teď jsem tu, abych se starala o mladé.
Fajn.
Choďte spolu víc ven.
Udělám další čaj.
Jaká byla škola, když jste byla prezidentka?
Nijak zvláštní.
Byla to obyčejná škola.
Jsem si jistý, že jste měla spoustu přátel.
Ano. Každý den bylo živo, díky nim jsem se bavila.
Zranit se... Strachovat se...
Ale jsem stále...
Dobře podlouchejl.
Tohle kouzlo má v sobě světlo.
Je to světlo, které každému splní přání.
Ty to vezmeš a půjdeš za ní.
A splníš její přání.
Rozumíš?
Poznámka: Soukromá střední škola Hikarizaka.
Igarashi-kun! Jdeš také
domů?
Jo. Ty také, Sagara?
Jaká náhoda.
No víš, když ti to nebude vadit-
Kdo je to?
Vypadá to, že je z jiné školy.
Je to tvůj přítel?
Myslím, že bych se mezi vás neměl plést.
Nashle zítra.
Počkej!
Um, ty jsi Sagara Misae-san, že?
Kdo jsi?
Já jsem Shima Katsuki.
Nejsem ti povědomí?
Počkej.
Nepočkám.
Nevím kdo jsi ani nevím, co bys mi měl splácet.
Možná ty nevíš, ale já ano.
Možná ty víš, ale já ne!
Kromě toho jsi způsobil nedorozumění!
Mám toho dost. Jdu domů!
P-Počkej!
Řekni mi, své přání!
Přání?
Přišel jsem, abych vyplnil tvé přání.
Do té doby nemohu jít domů.
Tak mi nestůj v cestě.
Máš s tím problém?
Jestli... Jestli si to vážně přeješ, uhnu.
Ale s tím se nespokojím.
Protože jsi se o mě tak hezky starala.
Bylo to když jsem byl na základní škole.
Myslím, že jsi šla do nemocnice navštívit svou matku.
Když jsi šla, povzbudila jsi mě když jsi mě našla na nemocničním dvoře.
Ty si to nepamatuješ?
Byl jsem na vozíku s kočkou na klíně.
Už si vzpomínám.
Vážně?!
Ale nic jsem neudělala.
Jen jsme se trochu bavili.
To není pravda.
Vážně jsi mě povzbudila.
Co jsem přesně řekla?
Zapomněl jsem.
Ale jsem ti vážně vděčný.
To proto ti to chci vrátit.
Tak mi přines plechovku džusu.
To je víc než dost.
Protože jsem neudělala nic významného.
Poslouchej. Mohu splnit každé přání.
Mám něco, co mi to dovoluje.
Tak neváhej a řekni, co si přeješ.
Co je to? Něco jako džinova lampa?
Není to lampa, ale to, co jsem řekl.
Od koho?
Nevím.
Jsi vážně divný.
Myslíš?
A také romantický.
Promiň ale já na takové věci nevěřím.
H-Hej!
Děkuji, že jsi šel takovou dálku, abys mi poděkoval.
Je skvělé vědět, že jsi se uzdravil.
Ahoj. Opatruj se.
Dobré ráno!
Misae, kdo to je?
Je tak roztomilý.
Vyměnila jsi ho za Igarashiho?
Ne...
Nečekej na mě před školní branou!
Ub... Ubližuješ mi!
Způsobil jsi další nedorozumění!
Co budeš dělat, když se začnou šířit pomluvy?
Jaké nedorozumění?
Podívej. Ty jsi kluk a já jsem holka.
Ty nemáš žádnou představivost?
Mám to. Ty máš ráda Igarashiho, je to tak?
Nejsi moc přímý?
Jsi opravdu krásná, takže jsem si jistý, že to bude fungovat.
Tak jo! Pojďme se ho zeptat!
Půjdu s tebou.
Proč...
Proč bych se ho měla ptát s tebou?!
T-To bolí...
Hej! Přišel jsi, abys mi splnil přání, ne?!
Tak proč se mi pleteš do cesty?!
Takže mohla by tvým přáním být svatba s Igarashim?
Je to v pořádku?
To nemůžeš.
Proč ne?
Nemůžeš manipulovat s city ostatních lidí.
Vítej zpátky.
To jsi neměla tak najednou.
Řekla jsem ti, abys na mě nečekal u brány.
On tě vážně obtěžuje.
Shima-kun, tak to bylo?
Víš, Misae má někoho, koho má ráda.
Kdyby to Igarashi-kun viděl...
Volaly jste mě?
Hej,to je Sagařin přítel.
Představíš mě?
N-Ne! On není! Není nic takového!
Doufám, že to opravdu pochopil.
To je dobré. Jsem si jistý, že tě Igarashi-kun bude mít také rád.
Jsi vážně divný.
Co?
Ty nežárlíš ani se netrápíš, kvůli tomu, že mám ráda jiného kluka?
Ne...
Myslím, že jsem v těhle věcech pomalý.
Tohle mi na tobě nevadí.
Je hezké, jak jsi nevinný.
Chceš prochladnout?
Proč sis s sebou nevzal deštník?
Nemyslel jsem si, že by mohlo začít pršet.
Proč se o tebe starám?
Promiň.
Jestli se chceš omluvit, tak mi nedávej důvod k tomu, abych se o tebe starala.
Tady. Půjčila jsem si pro tebe svetr, tak se do toho převleč.
Dobře.
Vážně...
Když dokážeš splnit cokoli,
můžeš zastavit déšť?
To nemohu udělat!
Mohu splnit jen jedno přání a to je pro tebe.
Nechápu, proč jsi mi tak vděčný.
Ani si nepamatuješ, co jsem ti řekla.
Možná je důležitější to, že si na mě vůbec mluvila než to, co si řekla
Protože jsi byla velmi optimistická.
To slýchávám často.
Myslím, že jsem se dokázal snažit, protože jsem potkal někoho jako jsi ty.
Takže to všechno je díky tobě.
Začíná vyučování, takže už musím jít.
Později proklouzni ven.
Dobře.
To je Sagařin přítel.
Zase na ni čekáš?
Já nejsem Sagařin přítel.
Nejsi?
Ne. Zřejmě už má ráda někoho jiného.
Mohl bych tě o něco požádat?
Co se děje? Vypadáš sklíčeně.
Vážně jsi prochladl
Tak co se děje?
Něco tě trápí?
Já vím, co ke mně Sagara cítí.
Ale, jak vidíš, já už mám přítelkyni.
Můžeš jí to nějak naznačit?
Jsi ke všem tak hodný, Igarashi-kun.
Co můžu dělat? Už jsem takový.
Tak prosím. Snaž se jí ublížit co nejmíň to půjde.
Hej, co se stalo?
Řekni to své velké sestře.
Jsi zamilovaný?
Možná.
Vážně?
To jsem řekla jen tak do větru.
Tak proč jsi tak skleslý?
To proto, že pro ni mám špatné zprávy.
Co tím myslíš?
Má ráda někoho jiného...
...ale on už má přítelkyni.
Požádal mě, abych jí to řekl.
Zní to jako drama.
Ale to je šance pro tebe!
Když jí utěšíš, když bude mít depresi ze zlomeného srdce,
možná tě začne mít ráda.
No tak, Shima-kun.
Přestaň být skleslý a mysli pozitivně.
Jo?
Tohle je skvělá šance pro tebe.
Já něco takového nemůžu!
Kdybys byla na mém místě...
...dokázala bys to udělat?
Dokázala bys toho využít?
Když toho člověka máš tolik ráda!
Dokázala bys jeho zlomené srdce brát jako příležitost?
Promiň. Promiň mi to.
Všechna děvčata kolem mě myslí tak určitě, tak...
Shima-kun... To co jsi teď řekl...
Chápu...
Jsem vážně hloupá.
Ale proč brečíš ty a ne já?
Nevím.
Pokračování příště
Hleděla jsem na letící mraky.
a cítila jsem jak obloha mění barvy.
Když jsme zastavili
slyšeli jsme píseň, kterou zpíval blednoucí svět
Tak jako ty zkoumáš svět s roztaženými prsty,
hledám jednu věc, která se nikdy nezmění.
Ať je světlo v ruce, kterou natahuješ.
Bude tu malá postava, která nás povede k zítřku.
To slovo, které jsi tehdy řekl
se stále ozývá v mé hlavě, tak ho udělejme přísahou.
Půjdu s ním pořád dál.
Příště
To bylo jméno člověka, který je mi nejbližší.
Strávil se mnou mnoho času,
a zanechal mě se svým posledním přáním.
Přišel jsem, abych vyplnil tohle přání.
Epzoida 6
Navždy s tebou