Jo! Zase jsme ve stejné třídě!
Minoshima je můj
třídní učitel? Ksakru.
3-D...
Dobré ráno, Furukawa-san.
Kimura-san. Dobré ráno.
Vypadá to, že jsme každá v jiné třídě.
Takže ty jsi v Déčku...
Vidíš někoho, s kým jsme byly ve třídě minulý rok?
Z děvčat nikdo.
Chápu.
Jsem si jistá, že si brzy uděláš nové přátele.
Jsi roztomilá.
T-To si nemyslím, ale...
Nesmíš být tak stydlivá a povídej si s ostatními.
Já jsem v Áčku, tak se měj.
Ano.
Omlouvám se.
Jo.
Kopec, ze kterého jsi jednou šel
TITULKY OD TAMI, [SHINSEN-RAWS], PŘEČASOVAL BRUJO
byl pokryt tečkami ze slunečního svitu.
A já tu teď stojím
Vzpomínaje na všechny vzpomínky, které hřejí mé srdce.
Ty jsi byl ten... Ty jsi byl ten...
Koho jsem milovala.
Mé oči začaly z větru slzet
a tvá postava se ztratila v dálce.
Budu si to pamatovat nehledě na změny.
Zapamatuji si, docela jistě, jen to jediné, jen to jediné, i když jednoduché.
Ukážu ti ji, tuhle jednu věc zahalenou v lesku.
Budu jí navždy držet drahou, navždy mi bude drahá.
Poznámka: Vítáme nové studenty
Proč musíme hned první den dělat něco takového?
To máme za ten útěk ze třídy.
Hej, vy!
To nechápu.
To já to nechápu!
Proč vás musím hlídat zrovna já?!
Měla si nás nechat jít.
Jsme tu, protože jsi nás proz-
Tomu se říká bezdůvodný vztek!
Jestli tohle sousloví neznáš, mohu ti otevřít lebku a vtlouct ti ho do mozku.
Tváříš se vážně.
Proto jsem nechtěla být zástupcem třídy!
Tak to dokončíme a půjdeme zpátky.
Nikdo z nás nechce kvůli tomuhle plýtvat časem.
Jakže se jmenuješ?
Okazaki Tomoya.
A ty?
Neříkám své jméno delikventům.
Já řekl svoje, tak ty ho taky řekni!
Nikdy. Nechci, aby mě znali hlupáci.
Máš úžasnou osobnost.
Hej, koukám, že máš na lidi oko.
Chceš alespoň povolení, aby si se mnou mohl mluvit?
Už zase!
Ty hloupá!!
Speciál
Co se stalo před rokem
H-Hej, jdi ode mě.
Zachránil jsem tě a ty na mě takhle?
Hej, já nejsem v pořádku.
Pochybuji o tom, že si zasloužíš nějaký vděk, ale tentokrát ti poděkuji.
Měl bys mi být vděčný.
Já jsem Fujibayashi Kyou.
Budu s vámi celý rok,
tak mě moc nezlobte, slyšíte?
Fujibayashi?
Nebyla jiná Fujibayashi
ve vedlejší třídě?
To je moje dvojče.
Je to matoucí, tak mi říkejte jen Kyou.
Čau.
Známe teda pěkně divnou holku.
Vsadím se, že si myslí to samé o nás.
Hej, co budeme teď dělat?
Pojďme na vlakové nádraží.
Stejně nemáme co dělat.
Máš pravdu.
Jsem zpět.
Vítej.
Jaká je nová třída?
Nedokázala jsem s nikým promluvit, takže jsem byla trochu osamělá.
Proč se do toho prostě nevrhneš?
Jdi se představit.
Haló? Jo, to jsem já. Já.
Ah? Já jsem Nagisa, tvoje vnučka.
Stala se mi nehoda a mám malé potíže...
Udělej alespoň něco takového!
To je trochu jiné.
Říkám, že tomu musíš dát
směr na téhle úrovni.
Buď aktivní! Aktivní!
I ve druháku mi trvalo dlouho než jsem se spřátelila se svými spolužáky.
Vypadá to, že letos to bude stejné.
Stačí tomu jen dát šanci.
Všichni kolem tebe se také chtějí rychle skamarádit.
Máš pravdu.
Šance to je.
Dobře. Naučím tě speciální trik.
Ty víš, jak je trapné omylem nazvat učitelku "matkou",že?
Upravíš to a oslovíš
učitelku, "Ultra mamko"!
Pak se budou šířit zvěsti.
Může mít Furukawa-san, něco společného s Ultramužem?
Zajímalo by mě, jestli se dokáže přeměnit.
Pojďme se jí zeptat.
Hej, Furukawa-san, chtěla by sis se mnou dát oběd?
Myslím, že to se stane dost těžko.
Tak co kdyby ses o tohle podělila se svou třídou?
Mámin chleba?
Musí tam být někdo ochotný protrpět to a sníst to.
Takhle si promluvíš s hodnými lidmi
Ale myslím, že to by  žádala příliš.
Takže můj chléb byl...můj chléb by byl...
...příliš na žádání?!
Já...
...je miluji!
Teď vysvětlím, jaký bude zítřejší přijímací ceremoniál .
Nejdřív, druháci a maturanti budou sedět v tělocvičně,
pak přijdou nováčci.
Po ceremoniálu mají nováčci prohlídku.
Druháci a maturanti se začnou učit.
Nováčci budou-
Ultramamko!
Mám otázku!
Furukawa-san, ty máš něco společného s Ultramužem?
Senzační!
Můžeš nám ukázat svou přeměnu?
Oh, udělala jsem chybu.
Promiňte, že jsem se zachovala tak neohrabaně.
Nevystrašte je tím, že je budete agresivně lákat do klubů.
Také se zdržte uvítacích událostí, kromě těch, které pořádá škola.
Tenhle kluk...
Vstávej, Okazaki!
Za chvíli začne pátá hodina.
Bože...
Když se na něj kokám takhle zblízka, myslím, že vypadá vážně dobře.
Zajímalo by mě jestli má přítelkyni.
Okazaki, pozor!
Su-Sunoharo. Co chceš?
Co jsi to dělala?
Snažila ses ho zabit zatím co spí?
Nebo si se s ním chtěla flákat v klukovsko-holčičím vztahu?
Samozřejmě, že ne!
Jsi si jistá?
Nemyslela sis něco jako: "Hele, on vypadá vážně dobře"?
Vypadá jako úplný retard, ale je dost ostrý.
Úder do hlavy může vymazat paměť, že?
Odkud je tohle?!
Sklapněte! Proč je tu takový rozruch?!
Okazaki!
Byl si v nebezpečí, víš to?!
Málem jsi skončil v klukovsko-dívčím vz-
Vymazání paměti dokončeno.
Furukawa-san!
Kimura-san.
Konečně jsme se chytly.
Jsi sama?
Ano.
Poznala jsem ji v mé nové třídě.
Chceme se podívat na nějaké oblečení; chceš jít s námi?
Já?
Furukawa-san je opravdu zábavná osobnost, víš?
No tak, pojď.
Ale není dobré se zdržovat na cestě domů.
Tohle už je dnes každému jedno
Tak, jdeme.
Vypadá to roztomile!
Má pravdu. Sluší ti to, Furukawo.
Jsem tak nervózní
Když nás uvidí učitel, bude na nás kříčett.
Další, zkus si tyhle šaty.
Dobře...
Oh ne, Furukawa-san!
Učitel je tu na hlídce!
My, utečeme, tak hodně štěstí
Prosím počkejte! Nedělejte to!
Já... I když mi přejete štěstí...
Omlouvám se, pane učiteli!
Děláme si legraci.
Omlouváme se ti.
Byla jsi tak směšná, nemohly jsme si pomoct.
To je v pořádku. I když mě to trochu vystrašilo.
Jaká škoda.
Je s tebou taková legrace, ale nikdo si toho nevšimne.
Bude hezké, když se ti povede skamarádit se s někým ve třídě..
Ano.
Měj se!
Na shledanou, Furukawa-san.
Takhle, byla jsem s Kimurou
na cestě domů, byla to legrace, ale...
Ale jsi ve třídě sama jako vždy.
Ano.
V jedné malé třídě je třicet lidí, takže by tam měl být někdo, s kým si budeš rozumět.
I mezi těmi co potkáš na chodbě může být tvůj věčný přítel nebo spřízněná duše.
Ale bez akce
pro tebe nebudou nikdy nic znamenat.
Měla bych udělat nějakou akci?
Tohle je akce
Chleba, který dělala Sanae je tady smíchaný.
Dej tohle třídě a užívej si překvapení.
Je to stejné jako vtípky, které vidíš na večírcích.
Směřuje to k začátku konverzace.
Furukawa-san, máš ty nejzábavnější nápady.
Chci být tvůj kamarád.
Přesně takhle.
Takže můj chléb byl... můj chléb byl...
...myšlený jako překvapení?!
Já...
...je miluji!
Piková šestka a srdcová osmička.
A piková devítka.
"6" a "9" se spojí a vytvoří tvar "8", takže...
Tvá metoda věštění je originální jako vždy.
Sestřičko, zítra tě někdo pozve ven.
Pozve ven?
Ten člověk ti řekne, "Mám tě rád".
Nějaký hezký kluk.
Myslím, že bychom jí neměli dávat najevo, jak jsme vystrašení.
Co? Koleduješ si o souboj?
My budeme mnohem chytřejší!
"Drahá Fujibayashi Kyou-sama."
"Nedávno jsem se do tebe zamiloval a chci ti vyznat svou lásku,"
"tak tě prosím, přijď do studovny ve staré budově během oběda."
"Uvidíme se tam."
Dáme jí to zítra do skřínky na boty.
Až jí bude bušit srdce a všechno,
budeme se na ni dívat a smát se.
To je poprvé, co vidím milostný dopis, ze kterého úplně čiší "Jsem hlupák".
Díky tomu, bude Fujibayashi Kyou šokovaná a už nebude moc být tak namyšlená.
Budeme si moct užít zbytek roku!
Pravda, teror bude čekat. V mnohých podobách.
Že?
Nemůžu se dočkat až bude zítra.
Poznámka: Přijímací ceremoniál
Poznámka: Vítáme nové studenty
Mám své povinnosti,
takže jdu napřed.
Jo, měj se.
"Drahá Fujibayashi Kyou-sama."
To ne! Ryouino věštění byla pravda?!
Koukej, jak se červená.
Může být dost hezká.
Myslím, že děláme něco fakt zvrácenýho.
Podívej, podívej, tamhleten luk je hezký.
Co? Už si vybíráš oběti?
Zajímalo by mě, kolik jich dostaneme do našeho klubu.
Jo. Bylo by fajn, kdyby jsme měly alespoň dva.
Dobré ráno.
Podívej, má dobrou postavu.
Hej, tamhleten kluk s kulatým obličejem, nepřipomíná něco?
Víš, taková ta věc, co byla oblíbená před pár lety.
Maskot.
Jak se to jmenovalo?
Něco takového.
Ah, co to bylo...
Také si nemohu vzpomenout.
Bylo to dost oblíbené, ne?
Prodalo se spousta plyšáků.
Um, to je...
Ta dobře, teď jdeme do tělocvičny.
Poznámka: Přijímací ceremoniál soukromé školy Hikarizaka
Noví studenti, doufám, že zde strávíte tři úžasné roky.
Další je pozdrav od nových studentů.
Hej, já se těším na setkání s tím klukem?
"Nastal problém. Prosím přijď na střechu."
"Omlouvám se. Prosím přijď do skladu v tělocvičně."
Co si ten kluk myslí?
Měl by si s tím přestat.
Proč? Něco tak zábavného už jen tak nenajdeš.
Ultramamko.
Páni. Nedošlo jí, že si z ní děláme legraci.
Přestaňme s tím.
Zašlo to příliš daleko.
Tohle je teprve začátek.
Musíme tam být před ní.
A tohle je naposled
Já vím.
Byl tu další problém, takže teď-
Kam ji mám poslat teď?
Co takhle, "Budu na tebe čekat v pekle"?
Peklo?
Hej, dobrý nápad.
Líbí se mi ten děsivý zvuk.
Jsem ráda, že se ti to líbí.
Myslel jsem, že mě vážně pošle do pekla.
Tak proč děláme zase tohle?
Když to rozvedu, chceme napálit nováčky.
Hodíme to na ostatní?
Co tam mám napsat?
"Sunohara, Okazaki,
přátelský tým. Od Na pozdrav."
Jak to zní?
Použijeme složité znaky na ahoj, jako to dělají výtržníci.
Je tu dost věcí, na které bych mohl upozornit, ale stejně, ne.
Tak, "Youhei-Tomoya, ti nejlepší. Od Ahoj."
No víš, "od" je před jmény.
V tom případě,
"Sunohara, Okazaki, přátelský tým a evropští extrémní žehliči, feat. Hikarizaka Bros. Od Zdravíme."
Teď je to matoucí.
Tak to napiš ty.
Když se to rozbije, vypadne to ven, je to tak?
Jo. Vryjeme jim do hlavy, že středoškolský život není lehký.
Tak tohle je nejlepší rada, jakou jim můžu dát.
Poznámka: Vítáme nové studenty
Co je to?
Je to podezřelé,
ať už se na to koukneš jakkoli.
Proč za to nezatáhneš?
Ani náhodou.Nechci být promočená.
Nikdo na to neskočí.
Na to by skočil jen imbecil.
Sakra. Tím myslíš, že jsou chytřejší než my?
Ty jsi nejníže ze všech
Hej.
Je to nováček?
Má modrý límec, musí být maturantka.
Ale ne. Je hotová.
Ošetřovna! Vezměte ji na ošetřovnu!
Hej, Okazaki...
Jo. Byl tu imbecil.
Furukawa-san, jsi v pořádku?
Ano. Ale stále mě bolí hlava.
Byl to něčí žert.
Byla jsem přímo za tebou.
Bylo to jako scéna od
Drifterů a já se smála.
Poznámka:Drifters je stará komediální skupina, která často používala železnou padající káď
Promiň.
To je úplně v pořádku.
Už nějakou dobu jsem si s tebou chtěla popovídat.
Slyšela jsem od Kimury, že jsi hodná.
Od Kimury?
Jsme ráda, že mám konečně šanci
Mohla bys ses se mnou kamarádit?
Ano! Ale já jsem...
Já také. Budeme kamarádky.
Skvělé, děkuji ti.
Může být povolání učitelky ve školce také tak unavující jako tohle?
Stalo se něco?
V mé třídě je otravný kluk, který působí jen problémy.
Každý den je cvičení.
Ale nevypadáš,
že by ti to vadilo.
Jo, myslím, že mi to moc nevadí.
Hej, nevyrostla ti zase prsa?
Co děláš tentokrát?
Mise milostný dopis 2.
Tentokrát předstírám, že jsem nováček
který se do ní zamiloval na první pohled.
Máme spoustu času na rozhazování, že?
Bylo to poprvé, co jsem s ní mluvila,
takže jsem byla trochu nervózní..
Ale je to hodné a zábavné děvče.
To je skvělé.
Ano. A je to díky tomuhle.
To bylo v tom plakátovém baloně
Ano.Přinesla jsem si to jako vzpomínku.
Díky tomu jsem byla schopná shromáždit odvahu, abych promluvila.
"Nevzdávej se před překážkami, které tě čekají."
Mockrát ti děkuji,
osobo, jehož znaky se těžce čtou.
Konec
Hleděla jsem na letící mraky.
a cítila jsem jak obloha mění barvy.
Když jsme zastavili
slyšeli jsme píseň, kterou zpíval blednoucí svět
Tak jako ty zkoumáš svět s roztaženými prsty,
hledám jednu věc, která se nikdy nezmění.
Ať je světlo v ruce, kterou natahuješ.
Bude tu malá postava, která nás povede k zítřku.
To slovo, které jsi tehdy řekl
se stále ozývá v mé hlavě, tak ho udělejme přísahou.
Půjdu s ním pořád dál.
Příště
Rekapitulace
Pod zeleným stromem