Mám tě ráda, Okazaki-kun!
Prosím pojď se mnou na schůzku!
Měl bys myslet jen na Ryou.
Bylo by hrozné, kdybys nechal svou dívku, aby se o tebe bála.
Nic. Ty opravdu myslíš jen
na svou mladší sestru, viď?
Ani ne...
Měla jsem strach.
Já...
Mám tě ráda, Okazaki-kun.
Prosím pojď se mnou na schůzku!
Promiň. Určitě jsem tě zaskočila.
Když říkám takové věci...
A neříct to je bolestivé...
No... víš....
Ano?!
Děkuju.
Ale sotva jsme se poznali.
I když jsme často obědvali společně s Kyou.
To... To je pravda...
Neříkám, že tě nemám rád.
I když jsem tě nikdy neviděl
jako potencionální  partnerku....
No ne, tohle je trochu hrubé...
Ale jestli ti to nevadí,
chceš se mnou zkusit chodit?
Lépe se poznáme.
V takovém případě už
nebudeme přáteli ale párem.
Takže...
Takže odteď jsi má dívka. Je to tak v pořádku?
Promiň...nemohu přestat...
Je to jako sen...
Jsem šťastná...
Tak šťastná...
Kopec, ze kterého jsi jednou šel
TITULKY OD TAMI, SS-ECLIPSE
byl pokryt tečkami ze slunečního svitu.
A já tu teď stojím
Vzpomínaje na všechny vzpomínky, které hřejí mé srdce.
Ty jsi byl ten... Ty jsi byl ten...
Koho jsem milovala.
Mé oči začaly z větru slzet
a tvá postava se ztratila v dálce.
Budu si to pamatovat nehledě na změny.
Zapamatuji si, docela jistě, jen to jediné, jen to jediné, i když jednoduché.
Ukážu ti ji, tuhle jednu věc zahalenou v lesku.
Budu jí navždy držet drahou, navždy mi bude drahá.
Jiný svět
Kyouina kapitola
Páni, tolik se snažíš dostat na zdravotní školu?
Ano. Sním o tom už od dětství.
Já jsem o své budoucnosti ještě nepřemýšlel.
Myslím, že nemusíš spěchat.
To není dobré.
Když budeš mít úspěch,
možná se se mnou pak rozejdeš.
Tohle se nestane!
Ať se děje cokoli, já se s tebou nerozejdu.
Děkuji ti.
Nikdy mi nikdo nic podobnéného neřekl.
Zasáhlo mě to.
Opravdu jsem nic neudělala...
Hej, Kyou!
Je neděle, co tu děláš?
Měl bys být s Ryou.
Jsi hloupá. To není tvoje věc.
To je pravda... Promiň.
Víš, ona...
Má tě ráda už od druháku.
Vážně?
Myslíš, že vám to vydrží?
Buď anebo.
Je pilná a hodná, leckdy se začervená, a proto musím být stále opatrný.
To je pravda, to je pravda.
Ale to je také roztomilé, ne?
Co?
Nic. Ty opravdu myslíš jen
na svou mladší sestru, viď?
Ani ne...
Ne, to nic není.
Hele...
Už jsi Ryou políbil?
Co?! Nic takového jsem neudělal.
To není dobré. Měl bys ji víc vést.
To se ti lehce řekne, ale...
Je to poprvé, co chodím s dívkou.
Chceš si to natrénovat?
Trénink líbání. Se mnou.
Co?
Mysli si, že jsem Ryou. Jsme dvojčata,
takže to bude stejné.
Dobře?
Dobře, to stačí.
Je to je trénink, bylo by špatné, kdybychom pokračovali a políbili se.
Nebo jsi to myslel vážně?
To-To v žádném případě.
No, dávám ti tak 60 bodů.
Dobře, dobře.
Uvidíme se později!
Dobře.
V tom parku, víš......
Vážně?
Myslíš toho delikventa Okazakiho?
Tihle dva, hm?
Jsme ve stejné třídě, tak se zeptáme.
Ale víš...
Je tady!
Hlupáku, buď ticho!
Ale ze všech těch míst, jít tam dolů...
Nebude se cítit trapně?
Jo...
Co se děje?
Ránko, Okazaki
Co se děje? Už i ty?
Co? Kyou a já?
Už si o tom povídá celá škola.
Že jsi včera políbil Kyou.
No, tohle...
Tak to není.
Nehraj si na hlupáka.
Poslední dobou jsi byl pěkně divný.
Vypadá to jako zábava,
i když je to trochu zvláštní.
Říkám ti, že jsem to neudělal.
A chodím s její mladší sestrou.
Ty a Fujibayashi Ryou?
To myslíš vážně?
To je to tak divné?
Vůbec se k sobě nehodíte.
Ale s Kyou by to mohlo fungovat.
Nerandí se jen tak, že si to rozhodneš.
Slyšela Fujibayashi taky...
No, i kdyby nechtěla, až přijde
do školy, dozví se o tom.
Jsi tu, jsi tu.
No...
Pojď se mnou na chvíli, nezabere
to moc času. Dobře?
Co?!
Nic jsem neudělal!
Kyou!
Ty...
No, abych byl upřímný, nevěřím tomu.
Proč? Je to, co říkám, opravdu tak divné?
Doteď tu nebyla taková atmosféra.
Možná že je to "Tak blízko, že
si ani nevšimneš", tak nějak?
Jo, něco takového..
Hej, co kdybych to dokázala tak,
aby to pochopil každý?
Počkej!
Je to opravdu divné.
Máš mě ráda?
Co tím myslíš?
Jestli to není pravda, omluvím se.
Kyou, nemáš náhodou ráda Okazakiho?
C... Co to říkáš? Já, já...
Aby se zbavila té zvěsti o vás dvou, rozhodla se, že se mnou bude chodit.
Zvěsti?
Kdyby to byla jen zvěst, neudělala by něco takového, nebo ano?
Jdeš pozdě.
Víš, nemůžeš brát doslova
všechno, co Youhei říká..
Když jsem viděla, jak jste vy dva šťastní, řekla jsem si "Já chci taky kluka!".
A pak mě napadlo "A co třeba Youhei?"
A pak,
Myslíš,
myslíš, že si můžeš sehnat
kluka z takového důvodu?
To není tvoje věc.
Měl bys myslet jen na Ryou.
Dobře?
Bylo by hrozné, kdybys nechal svou dívku, aby se o tebe bála.
Měj se.
Bude to 800 jenů.
Tomoya-kun.
Chtěla bych, abys mi říkal jménem.
Nebo to není dobrý nápad?
Ale je.
Vážně?
Jo. I Kyou říkám neform-
To je pravda. Už nějakou dobu.
Jestli ti to nevadí můžeš mi také říkat "Ryou"?
Jistě.
Takže, Ryou.
T... Tomoya-kun
Myslím, že tady se rozdělíme.
Dobře.
Tomoya-kun.
Nashle zítra.
Zapomněl jsem na Sunoharu.
Och, Botan!
Puhi~
Co se děje? Dnes je neděle,
takže nikdo nepřijde.
Hej!
Botan, počkej!
Kyou...
Co se děje?
Nic se neděje. A co ty,
nejsi na schůzce s Ryou?
Nejsi promočená?
Nepřibližuj se!
Nepřibližuj se...
Já tě prosím.
Měl bys myslet jen na Ryou.
Jsi přece její kluk.
To je teď jedno, ne?
Dostaneš rýmu.
To nemůžeš!
Musíš mě nechat na pokoji!
Neměl by ses o mě už nikdy zajímat.
Kyou!
Přestaň!
Hej!
Nezacházej se mnou tak hezky...
Protože jsem hloupá...
Když se ke mně budeš  chovat hezky,
špatně to pochopím...
Měla jsem strach...
Bála jsem se ti vyznat.
Kdybych se ti vyznala a ty bys mě odmítl...
Už bychom nemohli být přátelé...
A kdybych s tebou chodila,
rozesmutnila bych Ryou.
A tak... bylo lepší toho nechat.
Myslela jsem, že tak nikoho nezraním.
Ale přesto...
Toho teď lituji.
Jsem hloupá.
Přestože je to něco,
k čemu jsem se rozhodla...
Kyou... Já-
Tomoyo.
Já jsem Fujibayashi Kyou.
Nejsem Ryou.
Řekla jsem to příliš pozdě.
Sbohem.
Jsou velký problém, tahle dvojčata.
Kdybys byl na mém místě, co bys dělal?
Kdybych byl na tvém místě?
To je jasné. Bral bych obě!
Nebude ti vadit, když tě
zmlátím do bezvědomí?
Promiň, to byl vtip.
No, upřímně je to pěkně na nic.
Radši bych utekl.
Mmm... Jo.
Když se na to podíváš nezaujatě, obě jsou pro tebe nevhodné.
Chceš žít lehký život?
Už jsi zašel moc daleko. Nezáleží na tom, jakou cestu zvolíš, stejně jednu z nich zraníš.
Čím víc to budeš oddalovat,
tím větší to bude rána.
Pro vás všechny.
Mimochodem, můžu říct ještě něco?
TVOJE STAROSTI BYCH CHTĚL MÍT!
Au...
A teď, jídlo... jídlo....
Tomoya-kun...
O čem jsi chtěl mluvit?
Teď jsme tu sami.
Kdybychom byli v manze sami ve třídě, možná bychom se políbili nebo-
Fujibayashi.
Proč mi říkáš přijímením?
Vždycky jsem si myslela...
"Nechci prohrát se starší sestrou"
Vlastně jsem věděla...
Na koho se se sestra vždycky kouká.
Přestože jsem to věděla,
šla jsem za ní pro radu.
Říkala jsem "Chci se skamarádit s Tomoyou"
Byla překvapená, ale pak se začala smát.
Řekla "Nech to na mně".
Řekla to takhle a já rozuměla.
Věděla jsem, že jsem se také chovala nefér.
Ale přesto... ale přesto, jsem chtěla
být s tebou, Tomya-kun.
Nemohu ti nahradit mou sestru?
Budu víc asertivní jako je má sestra.
Nechám si narůst dlouhé vlasy..
. a budu se učit vařit...
Budu jako dívka, kterou Tomoya-kun chce.
To je špatně.
To je špatně....
Nechci, abys to dělala.
Chci být s tebou, Tomoya-kun
Já...
Takže, další problém.
Fujibayash- Ona tady není, hm?
Tak, další.
Ty nejdeš domů?
Chození na schůzky byla zábava.
Bylo to poprvé, kdy jsem někoho potřeboval a byl jsem šťastný.
Myslel jsem, že kdybys to byla ty, půjde to dobře.
Pokračovat v tom...
Ale není to správné.
Udělal jsem hroznou věc.
Když jsem byl s tebou, díval
jsem se na někoho jiného.
Byl jsem zticha i potom, co jsem na to přišel.
Zneužil jsem tvé laskavosti...
Já...
Ta, kterou mám rád...
Je tvá starší sestra.
Promiň...
Tomoyo....
Kyou!
Proč jsi....
Ty vlasy...
Křičela na mě.
Ryou řekla...
Řekla, že nemám utíkat.
Já... myslela jsem si, že bude nejlepší, když to bude pořád takhle.
The place changes and goes. Like a wind, like clouds,
Místo se mění a plyne. Jako vítr, jako mraky
Nechtěla jsem udělat něco tak špinavého jako si tě vybrat a ranit Ryou.
Ale ona řekla...
Like the traces of the heart, no halt at the places.
Jako se stopy srdce nezastaví na místě.
Že to nemá smysl.
Už je pozdě.
Jestli máš Tomoyu opravdu ráda,
měla bys přestat utíkat.
Takhle se jen navzájem raníme.
The place is so far away be far apart.
To místo je tak daleko, daleko odtud.
Protože to skončilo tím, že máme
rády stejného člověka.
Ona... možná teď pláče...
People's hand does not reach, so merely has the worship.
Ruce lidí tam nedosáhnou, tak ho pouze uctívají.
Byly jsme obě pomalé.
Ubližovaly jedna druhé, klamaly se
navzájem, čelily jsme si.
Ale tohle je naposledy, kdy si ublížíme.
The place is a lofty lord, can't meet nobody put on.
To místo je důstojný bůh, nikdo si necení setkání s ním.
Jí... Mně... A Tomoyovi také.
We will lose the place, so lofty which changes.
Ztratíme to odlehlé místo, které se mění.
Miluji tě, Tomoyo.
Vždycky... vždycky jsem tě.. milovala.
Not all were desired. However, we're never sad.
Ne všechna byla žádoucí. Přesto nikdy nejsme smutní.
Neomlouvej se.
Still, there is still the place. Far away. Far away.
Ale pořád je tu to místo. Daleko. Daleko.
Ale...
Když se mi omluvíš a já ti odpustím, pak to bude jako by to celé byla lež.
Chci si udržet tyhle časy jako vzácné vzpomínky.
Zábavné časy... Těžké časy... Všechny.
A proto se neomlouvej.
Chápu to. Děkuji ti.
Kam jdeme zítra?
Slíbili jsme si, že někam půjdeme, je to tak?
Promiň, to se ruší.
The place buried in deep snow. Like the collapsing castle.
Místo skryté v hlubokém sněhu. Jako hroutící se hrad.
Už je to  dávno, co se mnou chtěla jít Ryou naposled nakupovat.
Takže nemůžu.
No jo. Tak to je škoda.
Like the head of the shade, figure will be thrown away.
Jako hlava stínu, bude figurka odhozena pryč.
Jo. Škoda.
Poslední dobou je horko.
Jo.
Je vážně v pořádku, že sis vybral mě?
The place is a lofty lord. Can't meet nobody put on.
To místo je důstojný bůh, nikdo si necení setkání s ním.
Nepřipadalo ti to příjemnější s Ryou?
Víš, já se naštvu.
Jo. Naštvi se....
Still, there is still the place. Far away. Far away.
Ale pořád je tu to místo. Daleko. Daleko.
Potom se mi trochu uleví.
Není to nějaká převrácená logika?
Pak se zeptám jednodušeji a přímo.
Co jsi to...
Tomoyo... To proto, že tě miluji.
Bude léto viď?
Jo.