Začali jsme stavět vozidlo, které umí létat.
S tím opustíme tohle místo...
...a poletíme do živějšího a zábavnějšího světa.
Když se ochladí, nebude se moci hýbat.
Musíme si pospíšit.
Pracovali jsme bez odpočinku.
Kopec, ze kterého jsi jednou šel
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
TITULKY OD TAMI
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
あたたかな日だまりがいくつもできてた
pokrývaly tečky slunečního svitu.
Časování: Doki
boku hitori ga koko de yasashii
僕ひとりがここで優しい
A já tu teď stojím sama
atatakasa wo omoi kaeshiteru
温かさを思い返してる
vzpomínaje na všechny vzpomínky, které hřejí mé srdce.
kimi dake wo  kimi dake wo
きみだけをきみだけを
Ty jsi byl ten... Ty jsi byl ten...
suki de itayo
好きでいたよ
koho jsem milovala.
kaze de me ga nijinde
風で目が滲んで
Mé oči začaly z větru slzet
tooku naru yo
遠くなるよ
a tvá postava se ztratila v dálce.
itsumademo oboeteru
いつまでも　覚えてる
Budu si to pamatovat
nanimo kamo kawattemo
なにもかも変わっても
nehledě na změny.
hitotsu dake hitotsu dake
ひとつだけ　ひとつだけ
Zapamatuji si, docela jistě
arifureta mono dakedo
ありふれたものだけど
jen tohle jediné, jen tohle jediné, i když jednoduché.
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
Ukážu ti ji, tuhle jednu věc zahalenou v záři.
itsumademo itsumademo mamotte iku
いつまでもいつまでも守っていく
Budu ji držet drahou, navždy mi bude drahá.
Už jsi skončila svou
rodičovsko-učitelskou poradu?
Ano. A protože nevím, jakou vysokou studovat, přemýšlím o tom, že si najdu práci.
Máš dobré známky... To je škoda.
Co budeš dělat ty, až odmaturuješ?
Hej... Je nějaký dárek, který bys chtěla?
Souvisí to s maturitou?
Ne, vůbec ne, ale najednou mě
popadlo nutkání ti něco dát.
Zase se snažíš změnit téma.
Nemohu přijmout dárek darovaný bezdůvodně.
To, že chceš dát dárek někomu
koho miluješ, není dostatečný důvod?
Kdyby to byla pravda, musela bych ti něco dát každý den.
Stejně, když budeme trvat na těhle pravidlech,
tak si budeme dávat dárky jen na narozeniny a o Vánocích.
V tom případě mám jen jeden
den na přijímaní dárků.
Proč?
Narodila jsem se 24. prosince.
Proč ses ze všech dní musela
narodit zrovna v tenhle den?
Na to si stěžuj tátovi a mámě.
Dobře! Pojďme na rande.
Na rande?
Když nepřijmeš dárek, tak to bude rande.
Šťastná?
Ano.
Jsem šťastná.
Jdu napřed.
Ano. Uvidíme se později.
Ne. Bavili jsme se o tvé budoucnosti.
Tomoya-kun...
Epizoda 9
Uprostřed cesty na kopec
Dobrý ráno, Okazaki!
A záchodový prkýnko.
To už tu jednou bylo.
Máš skleslej výraz už takhle brzo ráno.
Pohádal ses s Nagisou?
Hej... Už jsi přemýšlel o tom,
co budeš dělat, až dokončíš školu?
Samozřejmě.
Aby se má milá sestra nestrachovala, přemýšlel jsem o tom a došel jsem k závěru!
Vážně?
Jo! Budu si vydělávat peníze svým vzhledem!
Budu model. Model!
Model?
Myslím, že se na modela hodím.
Je možné se dostat do zábavní branže přes modeling, že jo?
Sakra!
Možná se stanu slavným.
Dostanu pod svý kouzlo spoustu mladých
a vytvořím Sunoharovu legii.
Jsi vážně optimista.
Moje budoucnost je požehnaná!
Funguje to! Sunoharo,
můžeš se stát modelem!
Vážně?!
Staneš se opravdu oblíbeným modelem.
Povede se ti dostat do zábavního průmyslu a také vytvořit Sunoharovu legii.
Dobře.
Okazaki! Jednoho dne tě taky
navrhnu do své legie!
Už se nemůžu dočkat.
Všichni kromě mě jsou tu maturanti.
Víte všichni, co budete dělat, až odmaturujete?
Já plánuji jít na zdravotní školu.
Už nějakou dobu o tom sním.
Já mám za cíl stát se učitelkou ve školce.
Takže půjdu na školu, která mi dá potřebný titul.
Já myslím... Budu studovat v Americe.
Bude smutné se se všemi rozloučit,
ale budu se vracet do Japonska tak často,
jak to jen bude možné.
To už nebudeme moci poslouchat tvoje dechberoucí housle.
Když to žádáš, mohu na ně zahrát-
Stůj!
Nech si své myšlenky pro sebe.
Musíš se naučit některé věci prohlédnout.
Promiňte. Pracuji na tom, ale...
Je velmi hrubá.
Co budeš dělat ty, Okazaki-kun?
Slyšela jsem, že ses ještě nerozhodl, jestli půjdeš na vysokou nebo si najdeš práci
a utíkáš před učiteli.
No tak, Nagiso, měla bys Tomoyovi naplácat.
Nagiso?
Co se děje, Nagiso?
Promiňte... Cítím se trochu...
Nagiso!
Má horečku.
Neměl bys být s Nagisou?
Doma je teď doktor.
Kdybych tam byl, myslím,
že bych se choval nevhodně.
Dále.
Sunoharo. Volá ti sestra.
Fajn.
Chceš jí něco vzkázat?
Řekni jí, aby zase přijela na návštěvu.
Ale neříkej jí, že je Nagisa nemocná.
Dobře.
Co tím myslíš?
Furukawa-san je nemocná?
Nikdy neměla úplně pevné zdraví.
Proto nemohla minulý rok skoro vůbec chodit do školy a teď opakuje ročnik.
Chápu.
Dobře se o ni starej.
Nagiso.
Ano.
Neobtěžuj se. Zůstaň ležet.
Dobře, děkuji ti.
Jdu do školy.
Ano. Měj se dobře.
Hezky si odpočiň, ano?
Ano.
Nebojíš se až moc?
Už se to jednou stalo, ne?
Puhi! Puhi! Puhi! Puhi! Puhi! Puhi! Puhi!
Když byla Nagisa-chan minule nemocná, byl jsi úplně mimo.
Myslím tím, že v rozhodujících momentech jsi...
Puhi-puhi-puhi. Puhi.
Puhi!
Puhi?
Zase jsi přišla za Kyou?
Tomoyo!
Puhi.
Tys ji nechtěl sníst?
Nejdřív se zeptej, potom útoč!
Co s ní uděláme? Dokážeš dojít domů sama?
Puhi puhi.
Vypadá to, že chce být s tebou.
Nemožné. Odpoledne mám tělocvik.
Můžeš ji pohlídat?
Proč já?
To není správné. Kromě toho,
já jsem také její majitelka, takže já-
Puhi!
Puhi puhi puhi!
Ona tě nemá ráda?
Ne...
Kdysi jsem jí chtěla dát do vany,
ale voda byla moc horká a ona si myslela, že ji chci podusit.
Puhi puhi puhi puhi!
Tak se o ni postarej.
Puhi!
To mě necháš sedět s tímhle
na klíně během hodiny?
Puhi puhi...
Botan, plyšák!
Pu!
Tohle je jeden z sedmi Botaniných triků.
Když ji budeš takhle držet, lidé si
budou myslet, že jsi blázen do plyšáků.
Co to děláš?
Za tohle mi hodně dlužíš.
Zítra ti dám ovocné mléko.
To nestačí.
Opravdu se za to omlouvám.
Přemýšlely jsme, že bychom navštívily Furukawu.
Bohužel říkali, že ji dnes berou do nemocnice.
Chápu. Pozdravuj ji od nás.
Dobře.
Mějte se.
Mám pocit, že toho má plnou hlavu.
Puhi?
Puhi...
Tomoya-kun není šťastný.
Občas může být velmi citlivý.
Doufám, že se Nagisa-chan brzy uzdraví.
Uběhl měsíc.
Nagisin stav se nezlepšil.
Jednoho dne, když se cítila dobře,
vynutila si, aby ji pustili do školy.
Ale horečka se jí vrátila už v polovině cesty.
Jaké byly zkoušky?
Ušly.
Díky tomu, že chodím na víc hodin než předtím.
Máš přestávku mezi testy.
Prosím nestarej se o mě a jdi se bavit.
Dovol mi tu zůstat.
Když tu zůstaneš, budeš se nudit.
Ne, počkám tady. Je to dost zábavné.
Čekat? Dokdy?
Dokud nebudeme moct
zase kráčet ruku v ruce.
Jsme spolu doma i ve škole,
ale nemáme moc příležitostí být sami.
Tak jsem s tebou chtěl jít
na schůzku a držet tě za ruku.
Teď jsme sami.
Jo.
Chytíš mě za ruku?
Přišel listopad.
S blížícími se přijímacími zkouškami
maturanti zběsile studovali.
Jediné, co jsem měl v takovém
prostředí na mysli, byla Nagisa.
Tady jsou kazety s divadlem, o které jsi žádal.
Vybrala jsem ty zábavné,
které ti dodají energii už jen z dívání.
Omlouvám se za potíže.
Dlužíme ti velkou laskavost.
Děkuji ti.
Okazaki-san,ty jsi zhubl?
To se ti zdá.
Dovol mi, abych tě na oplátku pozval
do našeho kočičího světa!
Děkuji ti!
Takhle přešel podzim.
Ve vzduchu se začalo objevovat
napětí a zima už se přibližovala.
Došli jsme k názoru, že bys to měl vědět.
Okazaki-san. Nagisa bude možná muset zase opakovat maturitní ročník.
Nemůže dělat zkoušky,
a bude mít hodně zameškaných hodin.
Učitelé říkali, že by se měla uvolnit ze školy a soustředit se na své zdraví.
Nemáme starost o její vzdělání.
Ale Nagisa je...
Chceme nechat Nagisu, aby se rozhodla.
Takže, i když neodmaturuje, prosím přijmi to.
Prosím, Okazaki-san.
Ne.
Chci odmaturovat s ní.
Nechci ji tam nechat samotnou.
Okazaki-san...
Když Nagisa neodmaturuje,
pak já taky nechci.
Jsi jako dítě.
Když to uděláš,
Nagisu tím ještě víc zraníš.
Rozumíš tomu?
Měl pravdu.
Byl jsem dítě.
Cítil jsem, že se stanu o něco lepším,
když pomohu přátelům,
ale dívka, kterou miluji, možná nebude moct odmaturovat.
Byl jsem tak dětinský, že to stačilo na to, aby mě to porazilo.
Když přišel prosinec,
všichni byli zaneprázdnění.
Přijímací zkoušky.
Přihlášky na univerzitu. Hledání práce.
Zůstal jsem sám.
Všechno nejlepší!
Všechno nejlepší, Nagisa-chan.
A veselé Vánoce!
Na odmítnutého uchazeče máš dost energie.
Vážně poslal žádost do modelingové agentury.
Měl jsem na to právo!
Příští rok budu hledat práci
blízko domova, takže je to fajn!
Nagiso.
Tady je můj dárek.
To je Dango!
Mockrát ti děkuji.
Mockrát všem děkuji.
Jste tu kvůli někomu jako jsem já...
Neříkej "někdo jako já", Nagiso.
Jsi součástí naší drahé rodiny.
Má pravdu. A naše drahá kamarádka.
Když budeš šťastná, tak Sanae a já budeme také.
Tak si uchop své štěstí, Nagiso.
Ano. Budu se snažit.
To byl Štědrý večer.
Nagisiny narozeniny
a taky den, kdy Nagisa potřebovala,
aby to bylo poslední opakování.
Po Novém roce,
přišlo do školy méně maturantů.
Byl jsem s Nagisou.
Malá a slabá, ale nepřestala se snažit.
Chtěl jsem ji navždy chránit.
Poznámka: Maturita soukromé školy Hikarizaka
Sunoharo. Nechceš se po skončení projít a rozbít pár oken?
Co?
Myslel jsem, že bych mohl opakovat ročník, kdybych to udělal.
Spíš by tě vyhodili, než by
tě nutili opakovat ročník.
Pravda.
Tak to nemá cenu.
Okazaki a Sunohara.
Gratuluji vám k maturitě.
Děkuji.
Po tomhle roce odcházím do důchodu.
Myslím, že budu maturovat s vámi, chlapci.
Vážně?
Doufal jsem, že díky vám
divadelní klub vydrží.
Neboj se o ni.
Je silnější a rozumnější než vy dva.
Vy dva jste ti, kteří se budou muset opravdu snažit.
Měl jsem štěstí, že jsem potkal studenty, kteří nakonec potřebovali spostu mé pozornosti.
Kdybyste nás nenapravil, možná už by nás dávno vyhodili.
Dlouho mě to zajímalo, ale neseznámil
jste nás náhodou úmyslně?
Co tím myslíš?
Sunohara a já jsme podobní.
Když máme přítele,
ani jeden se nenecháme jen tak vyrazit.
Neměl jste tohle v úmyslu?
Nevzpomínám si.
Koneckonců, jsem opravdu starý.
Od zítřka jste členové společnosti.
Takže se nezapomeňte zúčastnit
své poslední třídnické hodiny.
Děkujeme vám za vaše vedení.
Poznámka: Maturita soukromé školy Hikarizaka
Jsem vám vděčný za tolik věcí.
To jsme měly říct my.
Bylo rozhodnuto, že sakury zůstanou.
To je všechno díky tobě.
Nagisa bude příští rok ve vašem ročníku.
Prosím, dejte na ni pozor.
Víme. Neměj obavy.
Hodně štěstí, Okazaki-san.
Tomoyo!
Potom jdeme na večírek,
ale ty musíš někam jít, viď?
No jo.
Sladký fazolový chléb.
...zakřičela jsem úplnou lež bez rozmyšlení!
Nebuď hloupá! Neměla bys být venku!
Chtěla jsem tě za každou cenu vidět.
Naposled ve tvé uniformě.
Tomoya-kun. Gratuluji ti k odmaturování.
Nagiso...
Odmaturoval jsem...
Ano.
Už nikdy nebudu studentem té školy.
Nesnášel jsem školu,
ale když to bylo s tebou,
chtěl jsem tam navždy trávit všechen čas.
Můj studentský život byl příšerný jako peklo,
ale poslední rok, který jsem
strávil s tebou, byl zábavný.
Byl jsem šťastný!
Měl jsem také opakovat.
Tomoya-kun.
Nemůžeš zůstat jen tak.
Když se můžeš pohnout kupředu, tak bys měl.
Prosím pohni se kupředu.
Já se budu snažit i příští rok.
Tomoya-kun.
Mohli bychom se chytit za ruce?
Ty hloupá. Zase ti stoupne horečka.
Jen trochu.
Chci s tebou jít a držet se za ruce.
Chtěl jsem stále jít bez zastavení...
...jít dál a dál...
...i nekonečný výstup do kopce...
...jen my dva...
Pokračování příště
Hleděla jsem na letící mraky.
mitsumete ita nagareru kumo wo
見つめていた流れる雲を
a cítila jsem, jak obloha mění barvy.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
感じていた変わる空の色を
Když jsme zastavili,
tachi tomatta bokura wa kizuku
立ち止まった僕らは気付く
slyšeli jsme píseň, kterou zpíval blednoucí svět.
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
Tak jako ty zkoumáš svět s roztaženými prsty,
nobashita yubi de taguru you ni
伸ばした指で手繰るように
tak já hledám jednu věc, která se nikdy nezmění.
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
ただ一つ変わらないもの探す
Ať je světlo v ruce, kterou natahuješ.
kazasu te ni tomoshibi wo
かざす手に灯火を
Bude tu malá stopa, která nás povede k zítřku.
asu he to tsuzuku chiisana shirube
明日へと続く小さな標
To slovo, které jsi tehdy řekl
ima mo mada kodama suru
今もまだこだまする
se stále ozývá v mé hlavě, tak ho udělejme přísahou.
ano hi no kotoba chikai ni kae
あの日の言葉誓いに変え
Půjdu s ním pořád dál.
boku wa yuku
僕は行く
Příště
Co máš teď v plánu?
Nic zvláštního.
Chceš pro nás chvíli pracovat?
Těším se, až s tebou
budu pracovat, Tomoya-san.
"Tomoya-san"?
Dovol mi prosím, říkat ti jménem.
Protože teď jsme jako rodina.
Poznámka: Byty
Epzoida 10
Období začátků