Pozor, Tomoya-kun!
Pozn.: -kun je familiární oslovení chlapce či muže
Jsi v pořádku, Tomoya-kun?
Ano. Byl jsem na chvíli trochu mimo.
Nekoukej do nebes!
Omlouváme se!
Nebude to moje chyba, až to schytáš!
Táta je na pálce.
Povzbuzuj ho s námi.
Akio-san, do boje!
Tenhle home run je pro...
Sanae!
Tenhle je pro tebe!
Dokázal to!
Jsi úžasný, taťko!
Viděli jste to?!
Kopec, ze kterého jsi jednou šel
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
TITULKY OD TAMI
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
あたたかな日だまりがいくつもできてた
pokrývaly tečky slunečního svitu.
Časování: Doki
boku hitori ga koko de yasashii
僕ひとりがここで優しい
A já tu teď stojím sama
atatakasa wo omoi kaeshiteru
温かさを思い返してる
vzpomínaje na všechny vzpomínky, které hřejí mé srdce.
kimi dake wo  kimi dake wo
きみだけをきみだけを
Ty jsi byl ten... Ty jsi byl ten...
suki de itayo
好きでいたよ
koho jsem milovala.
kaze de me ga nijinde
風で目が滲んで
Mé oči začaly z větru slzet
tooku naru yo
遠くなるよ
a tvá postava se ztratila v dálce.
itsumademo oboeteru
いつまでも　覚えてる
Budu si to pamatovat
nanimo kamo kawattemo
なにもかも変わっても
nehledě na změny.
hitotsu dake hitotsu dake
ひとつだけ　ひとつだけ
Zapamatuji si, docela jistě
arifureta mono dakedo
ありふれたものだけど
jen tohle jediné, jen tohle jediné, i když jednoduché.
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
Ukážu ti ji, tuhle jednu věc zahalenou v záři.
itsumademo itsumademo mamotte iku
いつまでもいつまでも守っていく
Budu ji držet drahou, navždy mi bude drahá.
Jdeme hrát baseball.
Jděte napřed.
To na mě nezkoušej!
V neděli bude další zápas,
proto ti říkám, abys dal dohromady tým.
To jste neřekl.
Nastoupíme proti týmu ze sousední čtvrti.
Jsou to soupeři našeho obchodního týmu.
Táta je taky členem týmu.
Ale nedávno je posílil bývalý hráč ze středoškolské ligy.
Kvůli tomu ztrácíme na průběžné skóre.
Jsme ubozí.
Proto naši sousedé nevypadají tak vesele jako obvykle.
Musíme vyhrát za každou cenu,
abychom oživili naše město.
Je mi jedno, jestli se bude celý tým skládat z pomocníků.
Nejdůležitější je obrátit to skóre.
A proč se toho mám účastnit já?
Dnes vám začíná druhý semestr.
Nagiso, můžeš mi podat tu sojovou omáčku?
Máte kamarády v divadelním klubu.
Jistě.
Viděl jsem vaši týmovou práci na školním festivalu.
Nemůžu se dočkat, až si s váma zahraju baseball.
Když jsi Nagisin přítel měl by ses dobře chovat
taky k jejímu otci.
Vždyť víte, že mám zraněné pravé rameno!
Rozsvítil jsi oheň v mém srdci!
Jako ohnivou kouli!
To nedává smysl.
Možná se nám podaří zázrak.
Epizoda 1
Rozloučení na konci léta
Začal druhý semestr.
Pořád bydlím u Nagisy.
Jako maturanti bychom se měli
rozhodovat o své budoucnosti.
Ale já o ní pořád nemám ani páru.
Jdu do toho!
Zní to zábavně!
S Kyou-chan v týmu budeme neporazitelní.
Pozn.: -chan je familiární oslovení dívky či ženy, často mezi kamarádkami.
Navrhnout Sunoharu Youheie...
Nagisin otec ví, koho vybrat.
Jo. Vkládá velké naděje do tvých
fenomenálních atletických schopností.
Chápu. Talent vypluje na povrch, i když se ho snažíš skrýt.
Je tak lehce zmanipulovatelný jako vždy.
Co jsi to právě řekl?!
Jen jsem si dělal srandu!
Jsi super úžasný, super atletický,
super tenký a super chráněný i v noci.
Pozn.: Okazaki odkazuje na reklamu na menstruační vložky.
To víš, že jsem!
Tomoya-kun. Také bych chtěla zkusit hrát baseball.
Znáš pravidla, Kotomi?
Dívala jsem se na tebe a Tomoyo-chan, když jste hráli proti baseballovému týmu.
Vypadalo to jako velká zábava.
Ty ses na to dívala?
Co ty, Ryou?
Budu vás podporovat. Nejsem ve sportech moc dobrá.
Také vás budu povzbuzovat, jak nejlépe budu moci.
Hodně štěstí, Tomoya-kun.
Co?
Čím dál tím víc vypadáte jako pár.
Myslíš?
Co potřebuješ, že jsi mě sem zavolal?
Sunohara ti chce udělat něco zvrhlýho.
Hádám, že není třeba testovat Tomoyinu kondici.
Jsem snad nástroj na měření?!
O co jde?
Je úžasné, že se připojila i Tomoyo-san.
Pozn.: -san je obecné zdvořilé oslovení. I když ho lze přeložit jako "pan" či "paní", používá se i mezi lidmi stejného postavení.
Ještě jsem se nerozhodla.
Řekla jsem, že se přidám, když se přidá i Misae-san.
Misae-san vypadá, že má dobrou kondici, tak bychom ji mohli požádat, aby se zapojila.
Znám ji dlouho, takže když ji řeknu,
aby se zapojila, bude souhlasit.
To je Yoshino Yuusuke-san.
Ach, to je ten, co se nedávno ženil.
Perfektní. Pozvěme ho také.
Hej, Yoshino-san!
Vypadá to, že tě neslyší.
Začneme ho provolávat?
Provolávat?
Jako skandování na koncertech.
Vsadím se, že si vzpomene na dny,
kdy byl muzikantem a odpoví nám.
Připraveni?
YOSHINO! YOSHINO! YOSHINO!
Hlasitěji!
Co to je za obtěžování?!
Nemohu. V neděli pracuji.
Chápu...
To není nic osobního. Mějte se.
Počkejte!
Tomoya-kun. Nemyslím si, že bys ho měl nutit.
On... Sunohara k vám vzhlíží.
Jeho domov je na severu, takže až dostuduje, možná se do tohoto města už nikdy nevrátí.
Proto chce získat vzpomínku na muže,
ke kterému vzhlíží, než odejde.
Kdo mohl tušit, že to cítí takhle.
Já to nevěděla.
Okazaki... To všecko jsi dělal kvůli mně?
Neměli byste kvůli tomu brečet.
Chápu.
Promiňte mi, že jsem tak bezohledný.
Takže!
Jo. Pokusím se udělat si nějaký čas.
Co po mně chcete?
Pojďme hrát baseball!!
Ne.
Ahoj.
Bude lepší, když zůstaneš zticha.
Proč?
Misae-san, můžete nás vyslechnout?
Stále něco potřebujete?
Pojďme hrát base-
Nech pusu zavřenou.
Och, Sakagami-san.
Chceš se zeptat na něco ohledně školní rady?
Dnes ne.
Chtěli bychom s vámi hrát baseball.
Baseball?
Ano. Vy jste... můj vzor.
A chci také být váš soupeř.
Když budeme spolu soupeřit ve sportu,
určitě se od vás hodně naučím.
Mohla byste si zahrát s námi?
Nemohu říct ne, když vidím tyhle oči.
Podařilo se nám získat devět lidí.
Nečekal jsem, že by poslední člověk mohla být Mei-chan.
Jsem zvědavý, jestli opravdu přijede.
Pozvěme také tvého otce.
Uvidí, jak moc se snažíš.
Chci se s ním také oficiálně setkat.
Možná jindy.
Jo?
Tomoya-kun!
Prosím počkej!
T-T-T-To je opravdu Yoshino Yuusuke-san!
Jsem ráda, že ses sem dostala včas.
Když jsem jí řekl, že se může setkat Yoshinem Yuusukem, nasedla na noční spoj.
Dobře si na vás pamatuji, Sagara-san.
Vždycky jste vynikala.
Já děkuju vám, že jste mi tehdy ukazovala cestu.
Vypadá to, že spolu dobře vycházíte.
Díky za tvůj zájem.
Misae-san a Yoshino-san se znají?
Vypadá to tak.
Všichni sem!
Díky, že jste dnes přišli.
Je mi ctí mít vás ve svém týmu.
Ale bude to zbytečné, pokud prohrajeme.
Každý, kdo to zpacká, bude muset sníst Sanain chleba.
Hrajte naplno!
Co myslí tím Sanainým chlebem?
Je lepší, když to nevíš.
Hra začíná!
Snaž se, sestřičko!
Hodně štěstí, Yuu-kun.
Všichni, do toho.
Puhi puhi.
Vyzvat nás s tak smíšeným týmem...
Přišli jste o rozum.
Tím si nejsem tak jistý.
Tohle by měl být ten nejzábavnější tým.
Strike!
To je rychlé.
Tvůj bratr je mezi námi jediný, kdo dokáže chytit takový hod.
Upadne mi ruka!
Nikoho nezajímá tvoje ruka, proste chyť ten míč.
Proč jsi tak krutá?!
Tři nahoře, tři dole.
To je hezký začátek.
On pálí levou?
Vsadím se, že si myslí, že pozice
pálkaře leváka je blíž k první metě.
Zfalšoval nápřah a namísto toho sebou trhl...
A ten výskok taky. Tak chabé.
To je pro nás hrozný start.
Jsi pro náš tým zhouba.
Hrajeme tu proti nadhazovači národní úrovně!
Dokážeš to trefit?!
Tak sleduj.
Docela dobrý.
Jaké to bylo?
Nechte mě hrát jako třetího!
Znáš pravidla?
Budeme mít tři běžce.
Akio-san, do toho!
Hej! Proč se mi nepostavíš?!
Máme jeden out a obsazené mety.
Počítáme s tebou, Tomoyo.
To je poprvé, co jsem na pálce.
Vyměň si ruce.
Takhle?
Rozšiř svůj postoj a sniž těžiště.
Když se trefíš, poběžíš na první metu.
Strike!
Tomoyo!
Neodpaluj nic, co není v téhle zóně.
Tomoyo-san! Do toho!
Tady máte, chlapi!
To je nemožné...
Promiňte. Ztratila jsem nám míč.
To je v pořádku! Běž!
Vypadá velmi silný.
Jo. Bývalého národního středoškolského
hráče nemůžeme podcenit.
Jste v pořádku?
Starý pane!
Promiňte. Jste v pořádku?
To jsi udělal úmyslně, ne?
N-Ne, to byla nehoda.
Co chcete teď dělat?
Chcete si od nás půjčit hráče?
Blbost!
To by tahle hra neměla smysl.
Nemůžeme prohrát, je to pro dobro města.
Změna nadhazovače.
Náhradní nadhazovač,
Furukawa Nagisa!
Zvládne to?
Když nadhazuje někdo s dobrou kondicí, je tu větší pravděpodobnost, že míč trefí.
Na druhou stranu, pomalý, rotující míč
hozený špatným nadhazovačem se špatně trefuje.
Nagiso! Do toho!
Puhi puhi!
Nagiso, nic si z toho nedělej!
I kdyby se trefil, jsme tu, abychom to pokryli.
Ano. Mockrát vám děkuji.
Pojď na to, Nagisa-chan!
Tomoyo!
Out!
Díky všem jsem dokázala
vydržet až do střídání.
Není čeho se bát.
Proto tu jsme.
Okazaki!
Zajisti, abys byl na metě přede mnou!
Nežádej nemožné od člověka se špatným ramenem!
Strike! Pálkař je out!
Pravděpodobnost, že první míč poletí po nízké trajektorii: 62%.
Délka pálky: 800 milimetrů.
Průměr míče: 70 milimetrů.
Když započítám délku mé ruky, rozsah pohybu a rychlost nadhozu,
jsem si jistá, že to mohu trefit.
To je texaský odpal.
Kotomi, běž!
Safe!
Dokázala jsem to!
Jsem na řadě.
Je načase pošpinit mé jméno.
To je hrozný čas.
Out!
Jsi idiot?
Kotomi byla na první metě a tys to úplně zkazil.
Jsi k ničemu, Sunoharo.
Jak ubohé...
Vskutku čas na pošpinění tvého jména.
Žádné outy, běžec na třetí.
To je další část testu.
Zvládneš to, Nagisa-chan!
Jde to do doprava!
Chytila jsem to!
Kotomi!
Hoď to zpátky domů!
Rychle! Hoď to!
Omlouvám se.
Zapomněla jsem, že ho mám hodit.
Nedělej si starosti. Omezila si nás pouze na jeden běh.
Vedla sis dobře.
Musíme jen vyrovnat skóre.
Odpal to!
Naše holky jsou úžasné.
Trefují se jedna po druhé proti bývalému národnímu hráči.
Žádné outy s běžci na první a třetí metě!
Kdo je další?
Jo, ty.
Nátlak zapůsobí.
S-kvíz?
Co je to za kvíz?
Nedělej si starosti a odpal, jak nejlíp dokážeš!
Strike! Pálkař je out!
Omlouvám se.
Komu to vadí? Další je náš rváč, Tomo-pyon.
Pozn.: -pyon je slangové oslovení s nádechem sladkých řečiček.0
Nedávejte mi tak divné přezdívky.
Tomoyo-san, odpal pro nás další home run, prosím.
Prosím.
Nechci.
Chci udělat malý, čistý odpal jako holka.
Do toho!
Je těžké se trefit jako holka.
Okazaki-san!
Nejlepší věc, kterou můžu udělat s tímhle ramenem je...
Hodně štěstí!
Out.
To není můj styl hry.
Ale nebyla to špatná taktika.
Okazaki.
Spadl jsi do jámy.
Je to lepší než skončit ve dvojité hře jako někdo.
To není pravda!
Když jsi muž, měl bys věcem čelit!
Hezky, Misae-chan!
Neříkejte mi tak!
Takhle to mám ráda.
Yoshino-san, hodně štěstí.
Jo.
Strike!
Doteď jsem se žádné hry nikdy neúčastnil,
ale kvůli těm dětem tady se trefím.
Strike!
Do toho!
Tady je můj...
...dárek...
...pro vás všechny!
Takže tahle scéna pořád existuje?
Děti.
To je ten nejlepší dar, který vám teď mohu dát.
Dar bez formy zvaný vzpomínka.
Nemám peníze.
Nemohu vám koupit nic, co má tvar.
Ale přesto-
Out!
Opravdu se nezměnil.
Promiňte mu to.
Konečně to otočili.
Všichni, do toho!
Omlouvám se.
To není tvá chyba, Nagisa-chan.
Prostě jsou příliš silní.
To kvůli tvému divokému nadhozu
v předcházejícím kole postoupili.
Předtím jsi to špatně zahrál.
Byl jsi to taky ty, kdo nechytil letící odpal a nechal běžce, aby skóroval na páté cílové metě.
Blokovali mě.
Jeden dole...
Nagiso, jdi na to.
Ano.
Uklidni se, Nagisa-san.
Soustřeď se, Nagisa-chan.
Odpal tak tvrdě, jak jen můžeš.
Uvolni se, uvolni se.
Neboj se, že vypadneš ze hry.
Odpal tvrdě, pak nebudeš ničeho litovat.
Nebudu ničeho litovat...
Dokázala jsem to!
Dobře! Teď je to má dcera!
Odpálím  tak tvrdě, jak jen můžu.
S tímhle jsi nemohla nic dělat. Byla to smůla.
Usmívám se?
Ani ne.
Promiňte, že jsem takový...
Promiňte, že jsem tak ubohý...
Promiňte, že budu taková vzpomínka...
Ale!
Já se nakonec budu smát!
Hodně štěstí, Yuu-kun!
Tady je můj dárek pro vás všechny!
Dobře, máme dva běžce na metách.
Děti.
Tohle je ten nejlepší dárek...
Time out.
To je ten nejlepší dar, který vám teď mohu dát.
Dar bez formy zvaný vzpomínka.
Nemám peníze.
Nemohu vám koupit nic, co má tvar.
Ale přesto, přestože nemá tvar, vzpomínka vždy zvítězí!
Věřím, že to tak bude.
Už jste skončil?
Jo, děkuji.
Dobrá práce, Yuu-kun.
Vaše slova mě tak zasáhla, Yoshino-san!
Hej holomku.
Jsou to dva outy, obsazené mety.
Nesmíš se nechat vystresovat.
Všechno je teď na tobě.
Ale moje rameno je...
Okazaki-san!
Do toho.
Měl bys nechat Nagisu šlápnout na domácí metu.
Prosím, dej do toho všechno, Okazaki-kun.
Můžeš to trefit, Okazaki.
Hodně štěstí, Tomoya-kun.
Přines vítězství zpět do tohoto města.
Misae-san. Mohu vás zase navštívit?
Jistě. Přijď, kdy budeš chtít.
Promiňte, že jsme vás nechaly čekat!
Snězte, kolik chcete.
Vypadá to velmi, velmi dobře.
Puhi puhi!
Celou dobu mě zajímá, kdo by to mohl být?
Nagisina sestra?
Něco takového.
Sestry, takový kočky, he?
Nagisa-san. Chtěla bych se tě na něco zeptat.
Ano?
Um-
To je opravdu skvělý pocit.
Tohle je ten nejsilnější možný tým.
Vypadala jsi tam opravdu skvěle.
Zahrajeme si další hru se stejnými členy!
Když to bude kvůli vzpomínkám, zavolejte mi kdykoliv.
Začněme.
Oslava vítězství pekařství Furukawa.
Na zdraví!
Běžte!
Ano!
Pokračování příště
Hleděla jsem na letící mraky.
mitsumete ita nagareru kumo wo
見つめていた流れる雲を
a cítila jsem, jak obloha mění barvy.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
感じていた変わる空の色を
Když jsme zastavili,
tachi tomatta bokura wa kizuku
立ち止まった僕らは気付く
slyšeli jsme píseň, kterou zpíval blednoucí svět.
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
Tak jako ty zkoumáš svět s roztaženými prsty,
nobashita yubi de taguru you ni
伸ばした指で手繰るように
tak já hledám jednu věc, která se nikdy nezmění.
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
ただ一つ変わらないもの探す
Ať je světlo v ruce, kterou natahuješ.
kazasu te ni tomoshibi wo
かざす手に灯火を
Bude tu malá stopa, která nás povede k zítřku.
asu he to tsuzuku chiisana shirube
明日へと続く小さな標
To slovo, které jsi tehdy řekl
ima mo mada kodama suru
今もまだこだまする
se stále ozývá v mé hlavě, tak ho udělejme přísahou.
ano hi no kotoba chikai ni kae
あの日の言葉誓いに変え
Půjdu s ním pořád dál.
boku wa yuku
僕は行く
Příště
Sunohara-san. Máš nějaký cíl nebo něco, co bys chtěl dělat?
Nikdy jsem o tom nepřemýšlel.
Nemůžu jít na univerzitu, takže si najdu práci a budu pracovat.
Vsadím se, že kdybych měl rozumnou holku, má sestra by byla klidnější.
To je ono!
Hodně štěstí, Sunohara-san.
Epzoida 2
Hledání falešné lásky.