Takže, kdy hodláte mít svatbu?
Až na to budu mít dost peněz.
Proč sis vzala takovýho chudáka?
Protože ho miluji.
Nebuď tak upřímná, dostává mě to do deprese.
Odteď vám budu říkat "otče", souhlasíte?
Ani náhodou! Budeš mi podlézat.
Ale jste můj tchán,
je to tak, otče?
Pak ti odteď budu říkat "synu"!
V pořádku, synu?
Přestaňte s tím, otče!
Synu!
Otče!
PLACEHOLDER
Kopec, ze kterého jsi jednou šel
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
TITULKY OD TAMI
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
あたたかな日だまりがいくつもできてた
pokrývaly tečky slunečního svitu.
Časování: Doki
boku hitori ga koko de yasashii
僕ひとりがここで優しい
A já tu teď stojím sama
atatakasa wo omoi kaeshiteru
温かさを思い返してる
vzpomínaje na všechny vzpomínky, které hřejí mé srdce.
kimi dake wo  kimi dake wo
きみだけをきみだけを
Ty jsi byl ten... Ty jsi byl ten...
suki de itayo
好きでいたよ
koho jsem milovala.
kaze de me ga nijinde
風で目が滲んで
Mé oči začaly z větru slzet
tooku naru yo
遠くなるよ
a tvá postava se ztratila v dálce.
itsumademo oboeteru
いつまでも　覚えてる
Budu si to pamatovat
nanimo kamo kawattemo
なにもかも変わっても
nehledě na změny.
hitotsu dake hitotsu dake
ひとつだけ　ひとつだけ
Zapamatuji si, docela jistě
arifureta mono dakedo
ありふれたものだけど
jen tohle jediné, jen tohle jediné, i když jednoduché.
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
Ukážu ti ji, tuhle jednu věc zahalenou v záři.
itsumademo itsumademo mamotte iku
いつまでもいつまでも守っていく
Budu ji držet drahou, navždy mi bude drahá.
Um...
C-Co?
Co bych měla říct?
Říct o čem?
Dnešek je začátek našeho nového života.
Měla bych říct, "Připravit, pozor, teď?"
To by bylo divné, protože není cíl.
To máš pravdu.
Protože hodláme žít spolu
a budeme se podporovat,
tak se asi hodí, "Prosím, starej se o mě dobře."
Chci, abychom udělali přísahu.
Přísahu?
Ano.
Já, Okazaki Nagisa, slibuji,
že už nebudu brečet.
Překonám jakékoli strasti.
Ale možná budu plakat ve šťastných chvílích.
Taková jsem,
ale doufám, že se o mě
budeš dobře starat.
Já také. Doufám, že se
o mě budeš dobře starat.
Epizoda 14
Nová rodina
Tomoya-kun.
C-Co?!
Vážně ti nevadí, že půjdu první do vany?
J-Jo. Já půjdu první zítra.
Dobře. Umyji se první.
Uklidni se. Už mnohokrát jsi slyšel, jak se Nagisa sprchuje.
Co se děje?!
Omlouvám se. Voda byla studená.
Jo, chvíli to trvá, než teče teplá.
Zapínej to pomalu.
Dobře.
Um, budu se snažit být rychle hotová.
N-Neobtěžuj se, nepospíchej.
To nemůžu. Zítra musíš pracovat, takže musíš jít brzy do postele.
Ech?
Aha tak...
Samozřejmě.
Zítra si také začnu hledat práci.
Co?
Práci. Nemohu nic nedělat.
Nagiso, jsi vzhůru?
Ano, jsem vzhůru.
Jsi si jistá, že chceš pracovat?
Ano. Samozřejmě, nemohu zanedbat práci v domácnosti.
Nakonec, tohle je můj domov.
Budu také dělat domácí práce. Ale jsi si jistá, že to vydržíš?
Jsem fyzicky slabá, ale nechci být slabý člověk.
Omlouvám se, už jsem zase sobecká.
Ne, nejsi.
Nikdy v životě sis nepřála, aby se něco splnilo, nebo ano?
Vždy od tebe žádám moc.
Jediné, o co jsi mě kdy požádala bylo, abych si zahrál baseball se starým pánem a abychom se drželi za ruce.
Chci, abychom se drželi za ruce.
Jsme přeci manželé, ne?
Jsem si jistý, že odteď se stane
spousta věcí, úžasných i bolestivých.
Ale s tebou jim budu schopna čelit.
Já také. Dokud budeš se mnou,
myslím, že mohu všechno zvládnout.
Tak se mnou zůstaň navždy.
Ano.
Budu stále s tebou.
Takhle začal můj a Nagisin společný život.
Od toho dne jsem musel živit dva lidi.
Ale víc než břemeno to pro mě byla radost.
Když jsem skončil v práci, šel jsem rovnou domů.
Domů, kde čekala Nagisa.
K nám domů.
Dnes jsem volala Nishině.
O maturitě mi dala své telefonní číslo.
Ji nepřijali na vysokou, je to tak?
Ne. Učí se, aby se dostala na hudební školu.
Řekla, že bude pracovat, protože nechce být pro své rodiče přítěží.
Ta je dobrá.
Slyšela jsem, že bude pracovat v rodinné restauraci, která otevírá příští měsíc.
Zeptala se mě, jestli bych tam nechtěla pracovat s ní.
S ní?
Ano, jako servírka.
Také hledám práci, takže jsem
si myslela, že by to bylo skvělé.
No, myslím, že je to lepší, než jít někam, kde je plno cizích lidí.
Ale dej vědět starém pánovi a
Sanae-san, dobře?
Ano.
Na co myslíš, Tomoya-kun?
Na to, co kdysi řekla Miyazawa.
Je tu legenda z počátků tohoto města.
Když jsou tu lidé šťastní,
objeví se blízko nich světlo.
Myslel jsem na to, že by toto světlo mohlo být teď okolo nás.
Kdybychom to světlo chytili,
mohli bychom si splnit přání.
Co by sis přála?
Já nic nepotřebuji.
Něco určitě je.
Já vážně nic nepotřebuji.
Vlastně, něco by tu bylo.
Opravdu? Co je to? Když si řekneš, seženu to.
Dítě.
Šlo by to?
Zdravím.
Víte-
To jsi ty, spratku.
Odešel jsem brzo, takže
mám volnou chvíli.
Myslel jsem, že bych se mohl ukázat.
Fakt? To je skvělé.
Čekal jsem na tuhle příležitost
několik posledních dnů.
O čem to mluvíte?
Jdeme se podívat, jak Nagisa pracuje.
Proč musím jít taky?
Jaký chlap půjde sám do rodinné
restaurace a dá si čokoládové parfait?
Proč by mě to mělo zajímat?
A proč čokoládové parfait?
Ty jsi nikdy nešel do restaurace,
kde Nagisa pracuje, co?
Ty ji nechceš vidět v uniformě servírky?
Chci!
Vidíš?
Ale když si ji vyfotím jako její otec,
budu v sousedství terčem posměchu.
Takže jdu jako tvůj přítel číslo 1.
Hned vás poznají.
Pro ty, co mě neznají, budu
vypadat jako divný rapper.
YO! YO! Já jsem MC Akio!
Držím mikrofon a jsem nepřemožitelný pekař.
Jo!
Úplně jste odhodil své staré já.
Vážně? To si myslíš? Sakra, yo.
Co už. Pojďme.
Brácho, počkej, yo!
Tohle býval háj, byl plný stromů.
Věci se vážně můžou změnit.
Hej, co se děje?
Ne...
Pojďme dovnitř.
Vítej- Ech.
Ahoj, dlouho jsme se neviděli.
Okazaki-san, dlouho jsme se neviděli.
Kdo je to?
Neznámý rapper, yo!
Aha...
Rie-chan, manažer se sem dívá.
Drazí zákazníci. Tudy prosím.
Jsem rád, že je tu živo.
Jsem si jistý, že se to tu také změní.
Co ten tvůj mizerný výraz?
Ale nic.
To nic není.
Vítej, Tomoya-kun.
Děje se něco?
No, měl jsem volno, tak jsem
se na tebe přišel podívat.
Slyšela jsem to od Nishiny a Sugisaky.
To je tvůj přítel?
Tys ho nepoznala?!
Ne to je poprvé, co se s ním setkávám.
Tady je jídelníček.
Prosím, dejte si načas.
Vidíš? Nepoznala mě.
Jaký otec, taková dcera.
Nech ten kompliment tak.
Jste připraveni si objednat?
Dám si horké kafe.
On si dá parfait.
Největší jaké máte.
Jedno horké kafe a čokoládovo-jahodový mix parfait diamantový speciál.
Za chvíli se s nimi vrátím.
Promiňte, že jste museli čekat.
Proč mám jíst něco tak přepychovýho?!
Nechtěl jste si dát parfait?
Pronesl jsem někdy slovo o tom, že si to chci dát?
Nahlas jste řekl, že ho chcete.
Hej, podívej.
Furukawa-san je velmi oblíbená.
Vypadá to, že jsou tu zákazníci,
kteří se na ni také přišli podívat.
Rie-chan, ona už není Furukawa-san.
Pravda. Teď už je Okazaki Nagisa-san.
Budu tomu říkat kouzlo uniformy.
Vypadá extra roztomile.
Rie-chan.
Hej, hej, kdy končíš?
Zaplatím ti večeři, tak se
pojďme najíst někam ven.
Promiňte. Potom musím jít rovnou domů.
Promiňte. Musím se vrátit zpět k práci.
Počkej!
Jdeme.
Jo.
Jdete?
Počkejte...
Nemějte obavy. Nezpůsobíme žádné potíže.
No tak. Jo?
Hej, dlouho jsme se neviděli.
Už je to roky, nikdy bych tě nečekal na takovémhle místě.
Rušíte ostatní zákazníky.
Vypadni, spratku!
Už nikdy se sem nevrátím!
Kéž bys duši vypustil!
Sakra, utekli.
Um...
Manažer vás chce vidět...
Manažer?
Nechám problémy na tobě.
Čau!
Hej!
Omlouvám se za potíže.
Ne, byla jsem ráda, že jste mě zachránili.
Ale když si pomyslím, že na tebe
bude manažer křičet...
Neměj obavy. Nepovím mu, že jsi má žena.
Ne, nechci, abys to dělal!
Vaše žena velmi těžce pracuje.
Už to ví.
Nishina-kun a Sugisaka-kun mi to řekly.
Chtěl jsem vás pozdravit, protože to byla dobrá příležitost.
Omlouvám se za ten rozruch.
Ale ne. Obtěžovali vaši drahou ženu.
Dokážu si představit,
jak jste se musel cítit
Abych řekl pravdu, něco
podobného už se předtím stalo.
Tehdy z toho vyšla dobře.
Vyšla z toho dobře? Opravdu?
Je fyzicky slabá a nezkušená,
ale myslí jí to a má výdrž.
Takoví lidé jsou pro nás velmi důležití.
Ale bere to moc vážně, snadno se rozesmutní, když udělá chybu,
v takových chvílích na ni dejte doma pozor.
Dám. Děkuji za vaši laskavost.
Prosím dávejte na Nagi-
tedy na mou ženu, pozor.
Nápodobně. Je potěšení ji tu mít.
Vypadá to, že sis také našla nové místo.
Ano. Připomíná mi to dny, kdy jsem tvrdě pracovala s divadelním klubem.
Vypadáš v té uniformě dobře.
Můj přítel číslo 1 také říkal, že jsi roztomilá.
J-Já nejsem roztomilá. Nishina-san a Sugisaka-san jsou roztomilejší než já.
Právě jsem si vzpomněla na jednu věc,
kterou mi řekla Nishina-san.
Ve škole se postaví nová budova.
Chystají se strhnout starou budovu.
Noví studenti se budou odteď
za dva roky učit v úplně nových třídách.
To je skvělé.
Ne, to není.
To vůbec není skvělé!
P-Promiň...
Nějaký problém, Tomoya-kun?
Ne, nic.
Vůbec to tak neznělo.
Chci se omluvit, jestli
jsem řekla něco špatného
Co tě tak rozčílilo?
Nejsem rozčílený.
Jen mě to zklamalo.
Přemýšlej.
Ve staré budově byla místnost divadelního klubu.
Je to místo, kde jsme spolu tvrdě pracovali.
Ano, máš pravdu.
Budu tu budovu postrádat.
Jo, proto...
Promiň, myslím, že jsem přecitlivělý.
Ne, bylo to ode mě necitlivé.
Omlouvám se.
Ne, já se omlouvám.
To je v pořádku.
Byl jsem úplně mimo.
Proč?
Proč se cítím nesvůj?
Město se mění.
Nagisa, já i vše okolo nás.
A když se vše úplně změní...
Můžeš i přesto stále milovat toto místo?
Podívej, konečně jsou vytištěné.
Kdy jste je udělal?
Několikrát jsem se tam vrátil a udělal jsem je!
Hodně jsem se snažil.
Občas jsem se plazil po zemi.
Jindy jsem schovaný v kuchyni
zaměřil akrobatický úhel.
Překvapuje mě, že vás nevyhodili.
Co tam ty holky dělají?
Chci jim ukázat svou práci.
Nevím. Ale Nagisa se chtěla
Sanae-san na něco zeptat.
Hej počkejte, vy jim chcete ukázat tyhle obrázky?
Co se děje, Nagiso?!
Jsi v pořádku?
Omlouvám se. Jen se mi
na chvilku udělalo špatně.
Co? Jsi těhotná?
Mějte trochu slušnosti!
No, jestli seš chlap, měla by být.
Vypadá to, že je těhotná.
Ech?
Dítě.
Čí? Moje?
Nagisino a Tomoyovo.
Gratuluji.
Počkej chvíli, Sanae! Dítě, jak?
Přinesl jí ho pták?
Nebo ho našla na zelném poli?
Ne, tati. Tomoya-kun a já jsme manželé, a tak...
Počkat, nechce to říct, že ne?
...spíme spolu!
Říct to takhle upřímně svým rodičům...
Ona musí patřit k nějakému
vzácnému druhu na Zemi.
Nagiso, jsi úžasná.
Neměla periodu, takže jsem
si docela dost jistá.
Spratku!
Proč jsi...
Gratulace!
Dě-děkuji...
Pokračování příště
Hleděla jsem na letící mraky.
mitsumete ita nagareru kumo wo
見つめていた流れる雲を
a cítila jsem, jak obloha mění barvy.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
感じていた変わる空の色を
Když jsme zastavili,
tachi tomatta bokura wa kizuku
立ち止まった僕らは気付く
slyšeli jsme píseň, kterou zpíval blednoucí svět.
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
Tak jako ty zkoumáš svět s roztaženými prsty,
nobashita yubi de taguru you ni
伸ばした指で手繰るように
tak já hledám jednu věc, která se nikdy nezmění.
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
ただ一つ変わらないもの探す
Ať je světlo v ruce, kterou natahuješ.
kazasu te ni tomoshibi wo
かざす手に灯火を
Bude tu malá stopa, která nás povede k zítřku.
asu e to tsuzuku chiisana shirube
明日へと続く小さな標
To slovo, které jsi tehdy řekl
ima mo mada kodama suru
今もまだこだまする
se stále ozývá v mé hlavě, tak ho udělejme přísahou.
ano hi no kotoba chikai ni kae
あの日の言葉誓いに変え
Půjdu s ním pořád dál.
boku wa yuku
僕は行く
Příště
Tohle je Yagi-san.
Je to má přítelkyně a pracuje
jako porodní asistentka.
Jmenuji se Yagi. Ráda vás poznávám.
Já jsem Okazaki Nagisa.
Děkuji, že jste přišla.
Já jsem její manžel, Tomoya.
Porodí, hm?
Když jsem čekala Nagisu,
řekl jsi, že ji budeš chránit.
Epzoida 15
Jako letní vzpomínka