Chceš jít tam...
...kde je teplo a spousta zábavných věcí?
To si přeješ, viď?
Dobře.
Tak pojďme.
Kopec, ze kterého jsi jednou šel
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
TITULKY OD TAMI
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
あたたかな日だまりがいくつもできてた
pokrývaly tečky slunečního svitu.
Časování: Doki
boku hitori ga koko de yasashii
僕ひとりがここで優しい
A já tu teď stojím sama
atatakasa wo omoi kaeshiteru
温かさを思い返してる
vzpomínaje na všechny vzpomínky, které hřejí mé srdce.
kimi dake wo  kimi dake wo
きみだけをきみだけを
Ty jsi byl ten... Ty jsi byl ten...
suki de itayo
好きでいたよ
koho jsem milovala.
kaze de me ga nijinde
風で目が滲んで
Mé oči začaly z větru slzet
tooku naru yo
遠くなるよ
a tvá postava se ztratila v dálce.
itsumademo oboeteru
いつまでも　覚えてる
Budu si to pamatovat
nanimo kamo kawattemo
なにもかも変わっても
nehledě na změny.
hitotsu dake hitotsu dake
ひとつだけ　ひとつだけ
Zapamatuji si, docela jistě
arifureta mono dakedo
ありふれたものだけど
jen tohle jediné, jen tohle jediné, i když jednoduché.
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
Ukážu ti ji, tuhle jednu věc zahalenou v záři.
itsumademo itsumademo mamotte iku
いつまでもいつまでも守っていく
Budu ji držet drahou, navždy mi bude drahá.
Hele mami, podívej.
Hele, mami.
Um.
Co?
Hraj si se mnou.
Jak si hraješ se Sanae-san?
Čteme knihy.
Máš tu nějakou?
A co se starým pánem?
Baseball.
Baseball?
Jo. Dívej.
Komada.
Imitace?
Není to zábavné?
Ne, není.
To je špatné.
Co ji to starý pán učí?
Mami! Mami, poslouchej!
No tak, sedni si.
Ne!
Mami! Mami!
Buď potichu. Děláš mi tu ostudu.
Protože mě neposloucháš!
Ovládejte se!
Myslete taky na svoje okolí!
Mami...
Ano.
Promiňte.
Sakra.
Ushio?
Epizoda 18
Konec cesty
Kam šla?
Bože...
Hele, když jdeš na záchod, tak to řekni.
Co se děje?
Ty jsi brečela?
Nelži.
Řekla, že nemám brečet.
Kdo?
Sanae-san.
Ona?
Neočekávaně přísná.
Ale říkala, že jsou místa, kde můžu brečet.
Kde?
Záchod.
Jo, hádám, že můžeš na záchodě brečet,
aniž by si toho někdo všiml.
Já si myslím, že můžeš brečet, kdy chceš.
Je lepší si pobrečet teď.
Až vyrosteš, bude mnoho situací, ve kterých
nebudeš moct brečet, i když budeš chtít.
Hej.
Chceš hračku?
Vyber si něco.
Koupím ti to.
Dobře.
Hej.
Co tohle?
Dobře.
Nenuť se do toho.
Možná by se ti víc líbila nějaká holčičí hračka, ne?
Chtěla jsem tuhle.
Líbí se mi.
Máš divný vkus, víš to?
Nic. Hraj si.
Dobře.
Zajímalo by mě, jestli je to pro ni zábava.
Samozřejmě, že ne. Ne, když je se mnou.
Co se děje?
Záchod.
Kakat.
Je tma, tak si dávej pozor.
Dobře.
Zvládla jsem to sama.
A teď co?
Co je to?
To je světluška.
Znáš je, ne?
Vidím ji poprvé.
Myslím, že ty místní
se objevují později než ostatní.
Co?
Nic.
Mám něco na obličeji?
Ne.
Tak na mě tak nezírej.
Co je?
Chceš něco říct, ne?
Co? Pořád se mě bojíš?
Dobře. Řekni to.
Už nebudu křičet.
Dobře.
Vyprávěj mi o mamince.
Zeptej se Sanae-san.
I když se zeptám, neřekne mi to.
Chce, abych ti to řekl já, co?
Zeptej se Sanae-san. Řekni jí, že já ti to neřekl.
Ushio.
Neusni.
Takhle.
Nos ten klobouk pořádně.
Dnes budeme hodně chodit.
Pojďme.
Jo.
Páni...
Chceš mít lepší výhled?
Chci!
Dobře.
Dej nohy od sebe.
Páni, jsi lehká.
Podívej!
Jaké to je?
Úžasné!
Neběhej moc daleko!
Myslím, že je dobře, že jsme sem přišli.
Hej!
Co se děje?
Ztratila jsem to.
Co jsi ztratila?
Robota.
Nikde tu není.
Dál už jsi nešla, že?
Ne.
Zvláštní. Tolik jsi toho nenachodila.
Ushio, už toho necháme.
Na cestě zpátky ti koupím stejného.
Dobře?
Já chci tohohle.
Nedokážeme ho najít, nedá se nic dělat.
Jsi tak tvrdohlavá.
Ushio!
Půjdu se tady projít.
Neodcházej odtud, ano?
Dobře.
Co je to?
Znám tohle místo?
Ty jsi Okazaki Tomoya-san, je to tak?
Ach... ano. Vy mě znáte?
Ano. Znám tě.
Jmenuji se Okazaki Shino.
Okazaki?
Jsem matka tvého otce, Okazaki Naoyukiho.
Volala mi Furukawa-san.
Říkala, že přijdeš, když tu počkám.
Byla to Sanae-san?
Vážně jsi vyrostl.
My už jsme se někdy setkali?
Přímo tady, když jsi byl ještě malý.
Bylo to po tom, co tvá matka, Atsuko-san, zemřela.
Pyká  Naoyuki stále za svůj hřích?
Ne. Měl by už být propuštěn a doma.
Jsem si jistá, že si prožil mnoho emocí.
Ani ne.
Vždy nebyl tak bláhový.
Atsuko-san i Naoyuki byli stále ještě studenti, takže mnoho lidí bylo proti jejich manželství.
Ale Naoyuki opustil střední školu
a začal s ní žít v malém bytě.
I přesto to vypadalo, že má skvělý život.
Žil proto, aby chránil tu, kterou miluje.
To ho dělalo šťastným.
Atsuko-san brzy otěhotněla,
a pak ses narodil a každý tě ochraňoval.
Ale jejich šťastný život netrval dlouho.
Atsuko-san zemřela při nehodě.
A to bylo víc, než dokázal vydržet.
Ale nemohl se oddat té hluboké beznaději.
Tomoya-san.
Pořád se o tebe musel starat.
Řekl, že z tebe vychová muže.
Toho dne jste odtud
odcházeli a drželi se za ruce.
Vzpomínáš si?
Ty dny potom pracoval nejtvrději ve svém životě.
Mnohokrát ho vyhodili a on chodil z místa na místo.
I přesto pracoval, když tě měl v péči.
Byl schopný kupovat ti hračky
i sladkosti s tak málo penězi.
Obětoval své štěstí a šance na úspěch.
Občas byl možná přísný nebo hrubý,
ale to proto, že tě chtěl dobře vychovat.
Nicméně to byl pro Nayoukiho velmi těžký život.
Aby si ulehčil utrpení z práce, oddával se alkoholu.
Slyšela jsem, že se stávalo,
že byl opilý a mimo sebe.
Ale i tak si vybral život s tebou.
A jak jsi rostl a mohl sis vybrat svou vlastní cestu, Naoyuki vše ztratil.
Štěstí, práci, víru, přátele. Všechno.
Slyšela jsem, že jsi teď
v podobné situaci, jako byl on.
Je to bolestivá situace.
Ale proto jsem chtěla,
abys slyšel tento příběh.
Chtěla jsem, abys věděl,
jaký byl Naoyuki otec.
Často mi kupoval sladkosti.
Chodili jsme na procházky
a drželi se za ruce.
Proč jsem na to zapomněl?
Tomoya-san, myslíš si,
že byl Naoyuki špatný otec?
Ne.
Já jsem mnohem horší než on.
Stojím na stejném místě jako tehdy táta.
Ale jsem slabý...
Jsem ubohý.
On také.
Je slabý, ubohý a nemotorný.
Ale stále pro tebe dělal to nejlepší.
Chci si to zachovat jako pýchu a potěšení.
Mnohokrát selhal jako člověk,
ale věřím, že byl dobrý otec.
Já také.
Souhlasím.
Také si to myslím.
Mockrát ti děkuji.
Cítím se lehčeji.
Tomoya-san. Tolik se snažil.
Je načase, aby odpočíval.
Můžeš Naoyukimu říct, aby se vrátil domů?
Budu na něj čekat.
Ushio.
Našla si to?
To je tvé dítě?
Ano. Jmenuje se Ushio.
To jsi to hledala celou tu dobu?
Jo.
Aha.
Ushio.
Asi toho robota nedokážeme najít.
Nemůžeme s tím nic dělat.
Tak koupíme jiného.
Dobře?
Takový je jen jeden.
V obchodě jich bylo spousta.
Jediný, kterého jsi vybral a koupil mi ho.
Byla to první věc od tatínka.
Ushio.
Byla jsi osamělá?
Jo.
Byl tenhle výlet, na který
jsi šla jen se mnou, zábavný?
Jo.
Chápu.
Ushio... bude to v pořádku,
když s tebou zůstanu?
Tolik let jsem byl špatným otcem,
ale odteď se budu velmi snažit.
Takže, bude v pořádku, když s tebou zůstanu?
Jo.
Opravdu?
Chci, abys byl se mnou.
Chápu.
Ale dnes jsem ztratila důležitou
věc, tak jsem smutná.
Tati.
Víš...
Je správné to v sobě už dál nedržet?
Sanae-san mi to řekla.
Místa, kde mohu brečet, jsou na záchodě...
...a v tatínkově náručí.
Jo...
Jo!
Promiň.
Je mi to líto.
Hele, Ushio.
Chceš slyšet o mamince?
Jo.
Dobře. Pojď sem.
Tak...
Maminka byla uplakaná.
Už když jsme se potkali poprvé.
Byla nejistá a slabá.
Stála na spodku kopce, který vedl ke škole.
Hádej, co řekla na tom spodku kopce?
Zavřela oči a řekla, "Sladký fazolový chléb."
To byl maminčin zvyk.
Vyjádřila, co chce jíst tak hlasitě,
aby sesbírala odvahu.
Sanae-san byla tehdy dost zaneprázdněná a neměla čas, aby mamince udělala oběd.
Možná by mohla, kdyby to zkusila,
ale maminka řekla, aby to nedělala.
Taková byla maminka.
Pak...
Ach... pak...
A pak...
Maminka byla...
Nagiso...
Tati...
Proč také brečíš?
Promiň. Vzpomínal jsem na maminku.
Dobře, pojďme pokračovat.
Tehdy chtěla maminka dělat divadlo.
Nagiso. Našel jsem to.
Víš, co je divadlo?
Konečně jsem to našel.
Něco, co můžu chránit jen já.
Vzácnou věc, kterou mohu chránit jen já.
Bylo to...
Pokračování příště
...přímo tady.
Hleděla jsem na letící mraky.
mitsumete ita nagareru kumo wo
見つめていた流れる雲を
a cítila jsem, jak obloha mění barvy.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
感じていた変わる空の色を
Když jsme zastavili,
tachi tomatta bokura wa kizuku
立ち止まった僕らは気付く
slyšeli jsme píseň, kterou zpíval blednoucí svět.
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
Tak jako ty zkoumáš svět s roztaženými prsty,
nobashita yubi de taguru you ni
伸ばした指で手繰るように
tak já hledám jednu věc, která se nikdy nezmění.
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
ただ一つ変わらないもの探す
Ať je světlo v ruce, kterou natahuješ.
kazasu te ni tomoshibi wo
かざす手に灯火を
Bude tu malá stopa, která nás povede k zítřku.
asu e to tsuzuku chiisana shirube
明日へと続く小さな標
To slovo, které jsi tehdy řekl
ima mo mada kodama suru
今もまだこだまする
se stále ozývá v mé hlavě, tak ho udělejme přísahou.
ano hi no kotoba chikai ni kae
あの日の言葉誓いに変え
Půjdu s ním pořád dál.
boku wa yuku
僕は行く
Příště
Jsme zpátky.
Vítejte.
Kluk, co míval oči jako leklá ryba, je zase svěží.
Ty máš také ráda Velkou rodinu dango?
Sanae-san říkala, že je z nich
cítit maminčina vůně.
Epizoda 19
Cesta domů
Jsem doma.