Žil jsem jenom proto, že jsem byl naživu.
Vstal jsem, šel jsem do práce,
najedl jsem se a usnul jsem.
Jen jsem opakoval rutinu,
kterou jsem měl vrytou do těla.
To byl můj "život."
Pracoval jsem, jako bych se chtěl potrestat.
Pracoval jsem bez přemýšlení a snažil jsem se na všechno zapomenout.
Okazaki-kun, proč si to nenecháš na jindy?
Už jsem skoro hotový.
Je skvělé, že tak tvrdě pracuješ, ale pokud to tak bude pokračovat, zhroutíš se.
Tohle léto sis ještě nevzal volno, je to tak?
To nevadí. Dělám to, protože mě to baví.
Jestli si nevezmeš nějakou dovolenou,
dostanu vynadáno od vlády, víš to?
Po práci a volné dny to bylo mučení.
Abych zabil čas, utrácel jsem peníze.
Když jsem se podíval do reality, zdálo se mi, jako by se vše od základů hroutilo.
Nesnáším tohle město.
Ale nemohu ho opustit.
Žil jsem tak, abych nemusel na nic myslet.
Nechtěl jsem na nic myslet.
Chtěl jsem na všechno zapomenout.
Všechno pro mě byla chyba.
To, že jsem ji potkal.
To, že jsem s ní chodil a vzal si ji.
I to, že jsem s ní měl dítě.
Tohle všechno byly chyby.
Kopec, ze kterého jsi jednou šel
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
TITULKY OD TAMI
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
あたたかな日だまりがいくつもできてた
pokrývaly tečky slunečního svitu.
Časování: Doki
boku hitori ga koko de yasashii
僕ひとりがここで優しい
A já tu teď stojím sama
atatakasa wo omoi kaeshiteru
温かさを思い返してる
vzpomínaje na všechny vzpomínky, které hřejí mé srdce.
kimi dake wo  kimi dake wo
きみだけをきみだけを
Ty jsi byl ten... Ty jsi byl ten...
suki de itayo
好きでいたよ
koho jsem milovala.
kaze de me ga nijinde
風で目が滲んで
Mé oči začaly z větru slzet
tooku naru yo
遠くなるよ
a tvá postava se ztratila v dálce.
itsumademo oboeteru
いつまでも　覚えてる
Budu si to pamatovat
nanimo kamo kawattemo
なにもかも変わっても
nehledě na změny.
hitotsu dake hitotsu dake
ひとつだけ　ひとつだけ
Zapamatuji si, docela jistě
arifureta mono dakedo
ありふれたものだけど
jen tohle jediné, jen tohle jediné, i když jednoduché.
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
Ukážu ti ji, tuhle jednu věc zahalenou v záři.
itsumademo itsumademo mamotte iku
いつまでもいつまでも守っていく
Budu ji držet drahou, navždy mi bude drahá.
Pokud smetí dostává tvar z přání
něčího srdce, pak to sám nedokážu.
To jsem už věděl.
Protože...
Protože, já...
...nejsem člověk.
Pláčeš?
Vzpomněl sis na něco smutného?
To tenhle svět je smutný, je to tak?
Tohle místo bude brzy úplně bílé.
Když se nebudu moci hýbat,
tak budeš osamělý, viď?
Ano?
Zdravím, Tomoya-san.
Sanae-san!
Omlouvám se. Spal jsi?
Ne, to je v pořádku.
Jste sama?
Ano. Přišla jsem sama.
Počkáte chvíli?
Je tu velký nepořádek, trochu tu uklidím.
Epizoda 17
Letní čas
Je opravdu horký den.
Ano.
Měl bys jednou za čas jít ven a osvěžit se.
Ano, Yoshino-san to říká často.
Ale jít ven sám v takovém horkém dni...
Tak pojď se mnou na schůzku.
Hm?
Co tak najednou?
Jen tak.
Občas chci prostě jít na schůzku s mladými lidmi.
Tak proč si místo mě nenajdete někoho jiného?
To nemohu.
Ty jsi pohledný a hodný,
jsi přesně můj typ.
To není pravda. Vždycky jste mě rozmazlovala.
Tohle místo se hodně změnilo.
Ty nechodíš často na nádraží?
Ne, ne na tuhle stranu nádraží.
Můžeš si tohle léto vzít delší dovolenou?
Ve firmě mě nutí, abych si ji vzal.
Tak co kdybychom někam jeli?
Jen my dva?
To by bylo vážně vzrušující.
To by bylo také fajn.
Ale teď pojedeme všichni společně.
"Všichni"?
Ano. Všichni společně.
Mami! Rychle! Dáme si něco k pití!
Přestaň s tím. Obtěžuješ ostatní zákazníky.
Pojeďme. Akio-san se s tebou chce jít napít.
Ale já...
Pojeďme.
Ano?
Rozmyslím si to.
Tady Sanae.
Už jsi se rozhodl, jesli půjdeš na výlet?
Ne. Ještě jsem o tom nepřemýšlel.
Tak zavolám později.
Proč mě do toho tak tlačí?
Haló?
Už sis to rozmyslel?
Vyhrála jste.
Takže pojedeš?
Ano.
Požádám o volno až do konce týdne, takže budu mít včetně neděle čtyři dny volna.
Mockrát ti děkuji.
Abych byl upřímný, prohrál jsem.
Ale říct "ne" by bylo, jako bych ji zradil.
Nakonec, všechno jsem to nechal na ní.
Zdravím.
Sanae-san?
Starý pane!
Pro Tomoyu.
Něco nám do toho přišlo, tak jsme museli s Akiem odjet.
Zbytek nechám na tobě.
To je fór, že jo?
Nagiso...
Ushio!
No tak. Nemusíš se bát. Vylez.
Sanae-san a starý pán šli ven?
Co chceš dělat?
Sanae-san.
Ne, poslouchej. Sanae-san tu není.
Akki.
Starý pán tu také není.
Odešli, aniž by ti něco řekli?
Co chceš dělat?
Chci jít na výlet.
To nejde.
Není tu ani Sanae-san ani starý pán.
Nebo co? Chceš jít sama?
Chci jít se Sanae-san a Akkim.
Říkal jsem ti, že to nejde.
Co jsem komu udělal?
Těhle posledních pět let jsem Ushio nechal Sanae-san a starému pánovi.
Ignoroval jsem její nástup do školky i festival Sedm-pět-tři a pracoval jsem.
Poznámka: Festivaly Sedm-pět-tři oslavují růst dětí, když dosáhnou věku tří, pěti a sedmi let.
Sanae-san ke mně Ushio občas přivedla, ale já se jí nedokázal podívat do tváře.
Ushio.
Myslíš, že jsi schovaná?
Já tě vidím.
Přestaň tam postávat a pojď sem.
Sedni si.
Jak chceš.
Asi takto. Myslím si, že se
Sanae-san a starý pán večer vrátí.
Tak buď hodná a čekej.
Dobře?
Výlet.
Můžeme jít, až se starý pán a Sanae-san vrátí.
Dnes si hraj sama.
Dobře.
Je jako kluk.
Ushio!
Jsi v pořádku?
To máš z toho, že tak rychle běháš.
Bolí tě to někde?
Vypadá to, že jsi v pořádku.
Už si dávej pozor.
S tím sis hrála?
A rozbilo se to, když jsi spadla?
Chudák želvička.
Možná to spraví nějaké dobré lepidlo.
Dej mi chvilku. Dám ho zase dohromady.
Ještě je vidět prasklina,
ale už by neměla být tak zřejmá.
Nehraj si s ním, dokud je to mokré.
Jinak se kolečka přilepí.
Rozuměla, co jsem jí řekl?
No nic.
Co?
Nehýbe se.
Ale tohle...
Neříkal jsem ti, abys s ním nehýbala,
dokud to nezaschne?
To kolečko už se nebude nikdy hýbat.
Už ho nemůžeš spravit?
Už ne.
Vzdej to.
Chceš ho vyhodit?
Jen jsem vtipkoval.
Potřebuješ ještě něco?
Sanae-san.
Takže jsou zpátky.
Ještě ne.
Aha.
Mám hlad.
Myslím, že půjdu něco koupit.
Máš na něco chuť?
Jestli ne, koupím něco náhodně.
Ale, Okazaki-san. Dlouho jsme se neviděli.
Zdravím.
To je pěkné, Ushio-chan.
Dnes nakupuješ s tatínkem?
Odkdy...
Vy žijete odděleně, viďte?
Dokážu si to představit. Pro samotného muže je těžké vychovat dítě.
Ale občas se s ní vídate, že ano?
Ano, jednou za čas.
Jsem si jistá, že se musí cítit osaměle, když vás nemůže vidět.
Jste přece rodina.
M-Máte pravdu.
Ahoj, Ushio-chan.
Tady, najez se.
Co se děje? Dokážeš přece jíst sama, ne?
Itadakimasu.
Pálí to.
Pálí?
To je pepř.
Promiň, ale bez toho to není smažená rýže.
Spolkni to a jez.
Já to nechci.
No tak, Sanae-san ti přece říká, abys nebyla vybíravá.
Chci jídlo od Sanae-san.
Tak to nejez.
Bude to v pořádku, když tam nebude pepř?
Jo.
Ale bez toho to nebude dobré.
Rýži.
Rýži?
Jíš jen rýži?
Jo.
Dobře, to pro mě bude jednoduché, ale...
Tady.
Rýže a smažená rýže jako příloha.
Na.
Co to bylo?
Jen tohle.
Když nebudeš mít žádnou přílohu,
bude to vypadat, že tě trápím.
Rýžové koření?
Itadakimasu.
Dnes se asi domů nevrátí.
Už jsi vzhůru.
Čůrat.
Jdi sama.
Zvládla jsem to sama.
Samozřejmě, že ano.
Půjdeme si zaplavat, dobře?
Jo!
Um…
Co?
Kakat.
Jdi sama.
Zvládla jsem to sama.
Tím se nechlub.
Já to taky zvládnu sám.
Chceš jít na výlet?
Chci.
Tak co kdybychom šli my dva.
Jo.
Jsi si jistá. Půjdeš jen se mnou.
Sanae-san ani starý pán s námi nebudou.
Ale oni nepřijdou.
Jo. Nepřijdou.
Jo.
Tak pojďme.
Jo!
Máš všechno?
Jo.
Je všude zamčeno?
Dobře. Vyrážíme!
Jóó!
Doteď jsem vždy viděl Ushio se Sanae-san nebo starým pánem.
To je poprvé, co jsme sami,
od té doby, co se narodila.
Kam vůbec jdeme?
Pokračování příště
Hleděla jsem na letící mraky.
mitsumete ita nagareru kumo wo
見つめていた流れる雲を
a cítila jsem, jak obloha mění barvy.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
感じていた変わる空の色を
Když jsme zastavili,
tachi tomatta bokura wa kizuku
立ち止まった僕らは気付く
slyšeli jsme píseň, kterou zpíval blednoucí svět.
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
Tak jako ty zkoumáš svět s roztaženými prsty,
nobashita yubi de taguru you ni
伸ばした指で手繰るように
tak já hledám jednu věc, která se nikdy nezmění.
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
ただ一つ変わらないもの探す
Ať je světlo v ruce, kterou natahuješ.
kazasu te ni tomoshibi wo
かざす手に灯火を
Bude tu malá stopa, která nás povede k zítřku.
asu e to tsuzuku chiisana shirube
明日へと続く小さな標
To slovo, které jsi tehdy řekl
ima mo mada kodama suru
今もまだこだまする
se stále ozývá v mé hlavě, tak ho udělejme přísahou.
ano hi no kotoba chikai ni kae
あの日の言葉誓いに変え
Půjdu s ním pořád dál.
boku wa yuku
僕は行く
Příště
Ovládejte se!
Myslete taky na svoje okolí!
Mami...
Ano.
Hele, když jdeš na záchod, tak to řekni.
Co se děje?
Epizoda 18
Konec cesty