Poslouchej, říkal jsem,
že lidi s autem budou přijati přednostně.
A...ale můj Crescent Moon je dobrý, spolehlivý...
Ty nevíš jaký je rozdíl mezi kolem a autem?
Když jsem povídal auto,
myslel jsem tím skutečné auto!
A sakra, to jsem pohnojil.
Vypadá to, že tu pracovat nebudu.
Nabídněte si.
Oh, mnohokrát děkuji!
To je v pořádku...
Máme opravdu nedostatek pracovníků.
Naše pracovní podmínky jsou tvrdé
a tak se velmi málo lidí zajímá o volné místo.
Že, šéfe?
Nemohla by jsi být ještě víc upřímnější?
Hej, začneš zítra, jo?
Fakt? Děkuji vám velmi pěkně!!
Dobrá, Chie, ukaž mu to tady.
Ano.
Takže to je Chie. Taková milá
a laskavá spolupracovnice. Fantasie!
...a tady pracují animátoři.
Velmi mě těší...
Rána v animačním studiu začínají... pozdě.
Lekce 6
Animace je sranda!
Říkají mi Oe Kintaro.
Často měním práce.
Právě teď pracuji na částečný úvazek v animačním studiu.
Učím se na produkčního administrátora.
Nedávno jsem zjistil, že tvorba animace v sobě zahrnuje
velké množství produkčních kroků a mnoho lidí.
Úlohou produkčního administrátora je organizovat
a řídit celý produkční proces.
Právě jsem posbíral podklady.
Polož je támhle.
Co... co to děláš?
Zbavuji se vzduchových bublinek,
které se dostaly do barvy...
Poklepáváním po kresbě
z druhé strany ty bublinky prasknou...
...a výsledný obrázek pak vypadá lépe.
Hééé, to je velmi poučné.
Ty jsi mi ale dychtivý student.
Být administrátorem není lehká věc,
ale snaž se prosím vydržet.
A...a...ano! Vydržím!
Hmmm, pěkně vyvinuté tělo!
Hádám, že její poprsí má alespoň 84 cm,
možná dokonce 85 cm!
Chlape, ta Chie je kus!
I když jsem administrátorem,
tak se zatím jen učím a dělám obvyklé věci.
Ale produkce animací je plná věcí,
o kterých jsem nikdy neslyšel a tak je to velmi poučné.
Lidé, kteří kreslí
a rozpohybovávají obrázky se jmenují animátoři.
Kreslí tužkou na papír tuny obrázků.
Animátoři se dále dělí na dvě skupiny.
V první jsou klíčoví animátoři,
kteří kreslí hlavní obrysy pohybu...
...a animátoři z druhé skupiny dokreslí zbytek pohybu.
Všechny tyto dokončené kresby
jsou přeneseny na celuloid, který se pak musí vybarvit.
Animační proces je velmi náročný!
Co se děje, Kine?
T...tenhle klíčový obrázek je teda něco!  O_o
Je to v pořádku kreslit takové věci?
Neboj, tahle společnost dělá i oplzlá videa.
Její prsa vypadají jako Sakury [píííp]!!!
Ty to znáš? Kreslil jsem to podle předlohy.
To je matroš!
Je to v popisu práce.
Ale já mám rád prsa takového tvaru...
Hej, celkem ti to jde.
Myslíte? Rád si čmárám do svého zápisníku.
Já osobně upřednostňuju ty,
které míří směrem nahoru.
Ano, ale takové tvary dokážou upoutat.
Kine, opravdu ti to s ňadry jde.
Proč se nestaneš animátorem?
Fakt? Hej, děkuji!
Kintaro! Co se tu motáš?!
Říkal jsem ti,
aby si to tu uklidil, než přijdou hosté!
Promiňte mi!
Tak si pohni!
Hned jdu na to.
Drž se.
Pojďte pane dovnitř.
Šéfe, hosté...
Sponzor a autor předlohy.
Zdravím.
Hej, ahoj.
Je tu pan Engawa.
Díky, že jste přišel.
Čao!
Ehm... slečno Chie, kdo je to?
To je Tatsuya Engawa, autor mangy.
Viděl jsi plakát?
Ultra-populární autor "Příběhů z imperiální univerzity"
a "Golden girl" vycházející ve Weekly Comic Bungee Jump...
...který kreslí nejlepší erotické ilustrace...
...a který je nejbohatší žijící osobou
a je takový skvělý fešák? Ten Tatsuya Engawa?
To je kresba, jak bude přibližně vypadat film.
Okej, rejžo, líbí se mi to!
Žádám vás jen o to, aby ta scéna byla
absolutně úchvatná! Aby každého úplně pohltila!
Chápu! Budeme se snažit,
aby to bylo opravdu bombastické!!!
Promiňte!
Mohu dostat váš autogram?!
Kdo jsi?
Jsem Oe Kintaro, 25 let
a jsem začínající produkční administrátor.
Poslouchej mě, pan Engawa je velmi zaneprázdněný!
Myslíš si, že má čas rozdávat autogramy obyčejnému administrátorovi.
Jistě.
O, to jste celý vy, vždy laskavý a tak!
Omlouvám se.
Ano.
Velmi vám děkuji!
Myslím, že to je pro dnešek všechno.
Proč si neskočíme na pivo?
Už se těším!
Chtěla bych si pohovořit o časovém rozpise.
Stihnete projekt včas, že?
Máte na to měsíc a půl.
Předloha pana Engawu je bohatá na detail,
je velmi obtížné s ní pracovat.
To jste na začátku neříkal!
Kintaro! Už jsi skončil s úklidem?
Oh, ne úplně.
No, uděláme potřebné úpravy v plánu.
Samozřejmě!
Jinak byste toho mohli litovat!
A mimochodem...
...nemyslím si, že bylo vhodné nazvat ho
"obyčejným administrátorem"
Oh, tak pardon.
To je tak poučné!
Co to sakra děláš?
A tak si myslím, že tenhle animační projekt
dokončíme za měsíc a půl.
Množství práce, které padlo na má bedra,
je čím dál tím větší.
A když nemám řidičák,
tak musím všechno vozit na kole.
Rozkreslené animační listy a podklady,
jsou už fakt těžké, když jich musím tahat celou fůru.
Je to pořádná makačka!
Je jen velmi málo animátorů, kteří pracují doma.
Jejich denní režimy jsou různé
a tak musím být v práci v pohotovosti celou noc.
Většinou zaspím v kanceláři.
Promiňte pane Wakamoto.
Můžete mi dát, co máte hotové?
Ano.
Dík!
Pan Wakamato je vedoucí animace.
Je hodně různých lidí,
kteří dělají klíčové animace.
A tak musí existovat jejich vedoucí,
který zajistí stejný výtvarný styl a pohyb.
Hezký, jste dokonce lepším umělcem než pan Engawa!
Opravdu? Díky!
Film, který vyrábíme je podle originálního příběhu
Tatsuya Engawy nazvaný "Údolí, kde vládne démon".
Vystupuje v něm skupina školáků, kteří jsou na školním výletě.
Poruší peče démona a ten je pak napadne.
Je to dobrý příběh a fantastická podívaná.
Ale náš časový rozvrh
se taky stal fantastickou podívanou.
Děkuji vám za to.
Kine, půjdeš teď někdy ven?
Ano, ještě s několika rozkreslenýma animacema.
Mohl by si po cestě zpátky
vzít porci hovězího z Matsua?
Jasně!
Kine, jdeš k Matsuyovi?
Dones mi taky jednu porci, prosím!
Já si dám jednu se zázvorem!
Já taky!
Pro mě velkou dvojitou porci grilovaného hovězího!
Mohl by si mi přinést hovězí kari se syrovým vajíčkem?
Když jsou animátoři opravdu zaneprázdnění,
jedí venku čím dál tím míň.
Jejich jídlo se obvykle skládá z balených potravin prodávaných ve stáncích.
Nejčastěji se jedná o hovězí ramen. (viz. Naruto ^_~)
Nedostává se jim vyvážené nutriční stravy
a tak se jim v těle vytváří hory nespalitelného tuku.
To není dobré!
Děláš si něco na zub, Kine?
Ve skutečnosti chci animátorům udělat
horkou zeleninovou mísu.
Úžasné jak ti to jde.
Předtím jsem pracoval v restauraci.
Dobře děláš Kine.
Nech mě pak ochutnat, ano?
Jasně, díky!
Slečna Chie je tak milá,
vždy mě dokáže povzbudit. K sežrání!
T...ta roztomilá Chie... tady pokládá svůj zadeček!
Možná tam stále je její teplo!
Bože! Na co to myslím?!
Ale nemohu si pomoct!
Hej, co děláš, když necháš hrnec na...
To bylo tak poučné.
Okej, takže...
Vau, tak to je něco.
Jak se v tom může někdo vyznat
Je to plné odpadků.
Támhle je dokonce kousek jídla.
Dobře, je načase uklidit ten bordel!
Kintaro!
Ano?
Uklidil jsi můj stůl?
Ano.
Výborně, teď nevím, kde co leží!
Opravdu by si neměl hrabat do věcí na stole animátorů.
Okej...
Je vynikající, že jsi do té práce tak zažraný...
...ale od teď bud víc opatrný, Kine.
To teda bylo poučné.
Sakra, roztrhly se mi punčochy...
Tak, co mi k tomu můžete říct?
Co má znamenat tahle vývojová zpráva?
Zbývají vám jen tři týdny
a vy jste nenatočili ani jedinou scénu!
Prosím, vysvětlete mi to!!!
No, natáčení začne příští týden...
A to chcete stihnout do stanoveného termínu?!
No, režisér je vzadu
a kontroluje klíčové animace.
Doufáme,
že zdržení proti plánu dokážeme vyrovnat.
Jak v to můžete doufat
v tak pokročilém stádiu výroby?
Snad jste to neplánovali už od začátku?
Ne, ne, samozřejmě, že ne!
Všechno je jen obchod, ne?
Pro nás to je čistě obchod!
Nechceme po vás žádné mistrovské dílo!
Ale když zvážíme úsilí pana Engawu
a ostatních...
To je něco úplně jiného!
To nemá nic společného s časovým rozpisem.
No, to je možná pravda, ale...
Mimo to, v původní smlouvě...
N...n...Nééé!!!
Pravý hák vypálený z velkého úhlu!!!
Kine!!!
Ty jeden proklatý úchyláku!
Tak vy se ke mně chováte takhle?
Už je mi to jasné!
Prošvihněte ten termín a zničím vaši společnost
zrušením smlouvy!!! Dávejte si na mně pozor !!!
Šéfe...
Když o tom mluvíte...
Moje oddělení to nestihne včas.
Je vše v pořádku?
S tímhle časovým rozvrhem ani nestihneme
určit vybarvovací vzory...
Věnujte mi pozornost!
Jak jste mohli vyslechnout...
...tato situace se stala tak vážnou,
že by mohla ohrozit tuto společnost.
S takovým nasazením je to beznadějné.
Ale...
...dáme do toho vše a dokončíme tenhle film.
Prosím! Všichni!!!
No, co víc ještě máme dělat?
My se opravdu snažíme.
A sem příjde režisér,
zreorganizujeme produkční uspořádání.
Každý se vrate na své místo a..
Šéfe, režisér byl sražen autem
a je hospitalizovaný v místní nemocnici.
Nojo...
To je konec...
Není šance to stihnout...
Ehm, šéfe...
Nedívej se na mě!
Vůbec se na mě nedívej!
Děs!!!
Musíš si udržet svůj optimismus.
Určitě to bude v pořádku.
Kine, děkuji ti za to, co jsi udělal.
Odskákal jsi to za mě.
Udělal jsem něco?
Kdybych nerozlila ten čaj,
tak by se nic nestalo.
Co to říkáš?
Jen si zakopla.
Byla to nehoda.
Nebyla to ničí chyba.
Že to právě říkám já, co?
A...ale všechno vyjde!
No tak, úsměv!
Toto je běh přes překážky!
To, co dělám...
...nemá žádný význam.
Cože?
Všechno, co každý den dělám, je jen
vybarvování náčrtů a plnění časových plánů.
Nikdo ode mne nic jiného neočekává.
Vše, co dělám je jen vybarvování.
Neexistuje práce,
která je bezvýznamná slečno Chie.
Animace je vyjímečná.
No...
...nemyslíš si to?!
Myslím tím, že animace jsou plnobarevné obrázky,
které se pohybují a mají dokonce zvuk.
Manga a romány nic takového nemají.
Navíc v nich můžeš dělat věci,
které by se v hraných filmech
dělat nedaly. To je kouzlo animace.
Tohle všechno vytvářejí schopnosti profesionálů.
Nikdo by se na nic nemohl dívat,
kdyby se do filmu nevložil celý!
Jsem oslněn myšlenkou, že pracuji s profesionály
a podílím se na vytváření filmu.
Slečno Chie, animace je sranda!
Nevzdávejme se až do úplného konce!
Musíme pokračovat!!!
Je to všechno záležitost studování!!!
Studování?
A řekneš cokoliv,
co je nemožné je prostě nemožné.
Režisér je mino.
Kdo bude kontrolovat klíčové animace?
No, budu vozit záběry do nemocnice a zpátky...
To ještě není všechno.
Máme ještě spousty záběrů,
které nejsou ani rozpracované.
Musíme si všichni navzájem pomáhat!
Bezmyšlenkovitá snaha nás nedostane o nic blíž k cíli.
Všichni jsme maximálně vytížení.
Tak proč si nepomůžeme počítači jako Disney?
Hlupáku, dělání animací počítačem
taky není procházka růžovým sadem.
Počítačová grafika taky zabírá mnoho času.
A kde sebereme peníze na tu grafiku?
Chceš to snad zatáhnout?
To se prostě nedá stihnout.
Nedokončíme to v termínu.
S tím se prostě nedá nic dělat!
Hej, není to tvoje chyba, Kine.
Jasně, někdy se s tím prostě musíš smířit.
To by byla jiná, kdyby někdo znal někoho,
kdo pracuje v grafické počítačové firmě.
Mám to!!!
To je ono! To je přesně ono!
Přítelkyně, které pracují s počítačovou grafikou!!!
H...hej!
Ano, tady je TN Soft...
Kine?!
Bože, všude jsem tě hledala! Kde jsi?
Cože? Počítačová grafika?
Anime?
No, my se nespecializujeme na počítačovou grafiku...
...ale mohli bychom vám udělat vodící čáry drátěných modelů.
Okej, budu čekat, Ahoj.
Věnujte mi pozornost!
Máme pohotovost!
Omluvte mě, musím se s někým setkat.
Studovat, studovat,studovat,studovat...
Nevím jak ti poděkovat, Kine.
Studuju!!!
Nějaké další problémy?
Potřebuji předlohu pro záběr 218.
Díky Bohu!
Tak jsi si na mě vzpomenul Kine.
Mohu tě požádat o jednu laskavost?
Moje plavání?
Jasně, bude to stačit na 8mm?
Velmi ti děkuji! Ano! Ano!
Máš tam fax?
Tak potom ti to hned pošlu!
Ani nevím, jak ti mám poděkovat.
Dobře!!!
Tady je to video, co jsi chtěl.
Dík moc.
Hej a co záběr 230?
Ano!
Studovat! Studovat!
Kintaro! Odvez ty záběry k fotografovi!
Jasan!
Prosím! Prosím vás.
Dobrý den, jsem z těstovin Ganeya.
Přinesla jsem vám všem nějaké to jídlo.
Za chvíli připravím nějaké lahodné nudle.
Vím, že teď musíte zažívat peklo...
...ale vydržte prosím.
Ano!
Zdá se, že animátoři jsou obvzláš
přitahováni děvčaty, jako je Noriko.
To je velmi poučné.
Kine, pomož mi ořezat ty průsvitné papíry!
Ano.
Prosím, zkontrolujte to všechno do zítřka.
Myslíš, že to zvládnu?!
Jsem si tím jistý!
Sakra! Herečky, které měly zítra
dabovat postavy, od toho odstoupily!
O někom bych věděl!!!
Ahojky!
Hééé, to je super!
Je nám potěšení s vámi pracovat!
Ty děvčata nejsou vůbec nervózní,
nebo stydlivé. Těm dvěma to určitě půjde dobře.
Děkuji vám mnohokrát?
Šéfe?!
Sakra! Už jsme toho tolik stihli, ale práce
v laboratořích nám všechno zpomaluje.
Kintaro!
Jasně, hned jsem tam!
Jsi naše jediná naděje!
Poslední filmový pás!
Nech ten závod na mně!
Je to na tobě!
"Rozpis testovacích projekcí"
"Údolí, kde vládne démon"
Paráda! Paráda!
Cože?
Cože, cože?
Že..žeby?! Nelíbí se jim to?!
To proto, že jsem strkal nos do cizích věcí?
Bože, co budu dělat?!
"Konec"
Úžasné!
Výborně.
Takže, konečný sestřih filmu
nám doručíte pozítří.
Bude to hned ráno.
Dobře, ještě musíme udělat poslední úpravy.
Šéfe, Kintaro je pryč!
Zmizelo jeho kolo i baoh!
Cože?!
Zase zmizel?!
Sakra!!!
Do čerta!!!
Ten bastard!
Nemůže být daleko!!!
Jestli teď ztratíme jeho stopu,
tak už ho nikdy nechytíme!
Počkejte na mě!
I na mě!
Dohoňte ho!
Čekejte na mě!
Slečno Chie, ty za Kintarem nejdeš?
Ne, musím se vrátit do studia.
Musím ještě udělat ty poslední úpravy filmu!
Oe Kintaro,  25 let.
Zanechal studia na Toudai těsně před dokončením.
Odešel z vlastní vůle,
protože zvládl všechny předměty.
Od té doby vystřídal mnoho zaměstnání
a prostřednictvím nich se dále učí o životě.
Je stále v pohybu
na svém oblíbeném kole Crescent Moon...
...a možná jednou zachrání japonský anime průmysl...
...a v budoucnu možná celý svět.
Kine...
Naučil jsi mě, jak je tato práce důležitá.
Všechno jsi mě naučil, Kine...
Ještě se uvidíme. Vím, že ano.
Studovat! STUDOVAT!
díky SK titulkům Lhurgoyf & The Jackal
translated to CZ : Cece (jrehanekcece@centrum.cz)
korektury: (: mJezdec :)
Když protáhnu svá záda po koupeli
Vidím hvězdy ze spod mých víček
Když piju mléko, položím svou ruku na svůj bok
Proč? Co je to? Kdo to začal?
Prosím řekni mi, prosím daruj mi to
Prosím pochop mojí touhu vědět
Vyhrnu si rukávy a uvážu je nahoru
Dej můj ručník okolo mé hlavy,
dělej jak nejlépe umíš
Vím, že to můžu udělat, protože si to užiju
Je to jenom težký, když začínáš
Studovat
Zdřímla jsem si, abych se vyhla
odpolednímu Slunci
A moje tvář se stala vzorem jako Tatami rohožka
Když mám epitaxi, klepu se zezadu do hlavy
Proč? Proč to každý ví?
Prosím řekni mi, prosím daruj mi to
Je toho více, na co se tě chci zeptat
Vyhrnu si rukávy a uvážu je nahoru
Dej můj ručník okolo mé hlavy,
dělej jak nejlépe umíš
Když jsem unavená, dám si čaj
Krůček po krůčku to bude lepší
Studovat
Překlad písní (: mJezdec :)
/vysvětlivky textu písně jsou u 1. dílu/
Zavřu oči a přiblížím se
Voní to jako smích
Tak jednoduché, právě jako to pocítit
Je to tak záhadné, že?
Vyhrnu si rukávy a uvážu je nahoru
Dej můj ručník okolo mé hlavy,
dělej jak nejlépe umíš
Když jsem unavená, dám si čaj
Krůček po krůčku to bude lepší
Studovat
Vyhrnu si rukávy a uvážu je nahoru
Dej můj ručník okolo mé hlavy,
dělej jak nejlépe umíš
Vím, že to můžu udělat, protože je to zábava
Je to jenom težký, když začínáš
Studovat
Je hudba první?