Preklad: Lhurgoyf
lhury@inmail.sk
Cestovináreň Ganeya
Volám sa Kintaro Oe a mám 25 rokov.
Práve pracujem na polovičný úväzok a bez akejkoľvek
zodpovedností k v cestovinovej reštaurácií.
Robenie cestovín a cesta je obtiažne a zo
začiatku to bolo pre mňa dosť ťažké.
Ale odkedy ma majiteľ, ktorý je ku mne veľmi milý, začal učil...
...práca sa pre mňa stala potešením.
Vitajte!
Dám si Kitsune Udan.
A ja si dám Tanuki Udan.
V poriadku, jeden Kitsune a jeden Tanuki.
Mladý Kin!
Áno, pane!
Jeden Kitsune a jeden Tanuki...
Učím sa, učím sa...
Nalejem vám čerstvého čaju.
Hej, majiteľ!
Tieto cestoviny nemajú tú pravú chuť!
Kto ich sakra robil?
Prepáčte. Je mladý, ale má talent.
Prosím, buďte k nemu zhovievavý.
Cesta k dokonalým cestovinám je trńistá, že?
3. LEKCIA
POZOR! Prvá láska panny
Myslím, že pre mladého muža je ťažké naučiť sa,
ako robiť dobré cestoviny...
Som doma!
Vitajte!
Si doma nejak skoro, nie?
Jedna hodina nám odpadla.
Rozkošná mala Noriko je späť!
Pán Sakata si prišiel znova pochutnať na našich cestovinách?
Kintaro!
Noriko, vitaj späť.
Chystám sa vyzdobiť tvoju izbu s týmito kvetinami!
Naozaj?
Ďakujem.
Noriko je ku mne taká milá.
Oh, pán Sakara, ako vám chutia Kintarove cestoviny?
No... Myslím, že majú celkom dobrú chuť...
Som rada, že to počujem.
Pán Sakata povedal, že sú dobré a my mu môžeme dôverovať, že otče?
No, budem k tebe zhovievavý.
Ale musíš sa snažiť, inak ti to neodpustím, mladý muž.
Áno, pane! Budem sa snažiť!
Mladý Kin má pevnú vôľu a tak myslím, že to zvládne.
Naozaj, veľmi nám tu pomohol.
Každý ma tak podporuje.
Toto je prvý krát, čo pracujem na takomto mieste.
Kintaro, pomôžem ti.
Nori...
Dobre! Tak sa dívajte!
Wow...
Len sa toľko nevzrušujte!
Prepáčte...
Zaplatím, prosím.
Áno, hneď.
Dobrý deň.
Oh, pán Kogure...
Toto je dar pre vás, pani majiteľka.
Oh, to ste nemali...
A ako sa cítite, otče?
Ďakujem za opýtanie, dobre.
Oh, to je dobré.
Ahoj.
Ide vám vaša živnosť?
Áno...
Vedľa vás je stavba, do ktorej moja firma investovala.
Len som vás prišiel pozrieť.
Aha.
Prosím, tak aspoň ochutnajte naše cestoviny.
Veľmi rád sa ponúknem.
Oh, tie boli dobré.
Ďakujem.
Ručne robené cestoviny majú zaiste inú farbu a chuť.
Ďakujem vám veľmi pekne.
Koľko som dĺžny?
To bolo na mňa. Stále som vám ešte nepoďakoval za vašu láskavosť.
Oh, nie. To nestálo za reč.
Ale stálo.
Stále sa ale necítim dobre,
mal by som vám za tie cestoviny zaplatiť.
Nie, ja sa cítim oveľa horšie, než vy.
Naozaj?
Naozaj.
Tak potom vám ďakujem.
Ste vítaný.
Oh, slečna Noriko.
Áno?
Nepôjdeš si niekedy so mnou pozrieť loď?
Loď, ktorú používa moja spoločnosť, je teraz v prístave.
Oh, to je pôsobivé!
Oh, nie, tá loď dokáže previesť len 200 000 ton. Nie je až taká pôsobivá.
Nebude vás to otravovať?
V žadnom prípade.
Prišli ste tu autom?
Áno, prepáč mi, ale zaparkoval som pred vchodom.
Pán Kogure.
Naozaj si vás vážim.
Ak by ste neodviezli môjho otca do nemocnice...
...po tom, čo ho zrazilo to auto...
...kto vie, kde by teraz bol?
Bola to moja povinnosť.
Uvidíme sa budúcu nedeľu.
Áno, teším sa.
Dobrý človek, ktorý odviezol majiteľa do nemocnice
po nehode a ktorý má dobrý vzťah s Nori.
Dobrý večer.
Nori.
Wow, aký zvláštny tvar má táto povijnica.
Nie, to nie je ona. Je to čínsky zvonček.
Tá púpava je tiež pekná.
To je druh chryzantémy.
Si taký zábavný, Kintaro.
Čože? Naozaj? Som až tak zábavný?
Ty máš naozaj rada kvetiny, že Nori?
Áno.
Mám rada kvetiny, samozrejme, ale...
Rada by som aranžovala kvetiny len pre osobu, ktorú mám rada.
To je moje prianie.
Zapôsobila na mňa...
Wow, to je pocit!
Nori, vezmeš si ma?
Na tak náhly návrh nedokážem hneď odpovedať.
Mám ťa rád Noriko, naozaj.
Sakra, dnes som nejaký prechladnutý.
Štúdium, život je štúdium...
Pán Kogure?
Sakra!
Pozdrav za mňa starého šéfa!
Áno, pane.
Wow, ten pán Kugure je teda playboy!
Je to iste chápavý muž, no nie?
Hiroshi, zlatko?
Čože?
Si si istý, že sa nám podarí rozbehnúť náš vlastný biznis?
Áno, môj plán prebieha výborne.
Konečne som pobozkal dcéru toho majiteľa
cestovinárne, ktorého si zrazila autom.
Ešte musím spraviť jednu vec.
Na moje sexy telo len tak ľahko
nezabudne a do mesiaca si ma vezme.
Potom prevediem všetok pozemok a
stavbu na mňa a tú cestovináreň zatvorím.
Rozvediem sa s ňou a do šiestich mesiacov si otvoríme bar.
Wow, Hiroshi! Ty si tak chytrý!
Ľudia to o mne často hovoria.
Ale, zlato, nech sa do toho dievčaťa naozaj nezamiluješ.
Nebuď hlúpa!
Kto by sa zamiloval do tak staromódneho dievčaťa?
Ale, Hiroshi, ty máš rád rôzne ženy.
Nebuď naivná! Tvrdíš, že by som sa mohol
zamilovať do toho malého dievčatka?!
Rozčulueš ma dokonca aj tým, že iba žartuješ!
S tým naivným dievčaťom?!
Odpusť mi, Hiroshi. Prosím, nehnevaj sa na mňa!
Neodpustím ti len tak ľahko!
Prepáčte, ale to čo ste práve povedali, bola pravda?
Ty si...
Áno, som Kintaro Oe. Pracujem v tej cestovinárni.
Stál si tu a počul všetko čo som povedal?
Nie, sedel som tu a počul všetko, čo ste povedal.
Prosím...
Noriko je slušné dievča.
Majiteľ a jeho žena sú tiež veľmi milí.
Prosím, prosím nerobte im také veci.
Tu máš! Ty hovno!
Počúvaj!
Mám druhý najvyšší pás v karate...
... a naviac, som členom gangu Saiaku.
Radím ti, aby si im nevytáral to, čo si tu teraz počul.
Ak niečo povieš...
...zabijem ťa!!
Cestovináreň Ganeya
Kintaro...
Čo sa ti stalo?
Si v poriadku?
Len som spadol. Som v poriadku.
Účet, prosím.
Oh, ďakujem vám veľmi pekne.
Tu máte výdavok 650 jenov z 1000.
Vďaka, príďte zas.
Noriko sa do neho zamilovala.
Bola tým darebákom podvedená.
...a teraz bude jej prvá láska zahalená temnotou.
Oh, Noriko, kam ideš?
Oh, nikam... Musím niečo rozniesť.
Noriko, ty odchádzaš?
Áno.
Si vystrojená a tak hádam,
že ideš na rande, nemám pravdu?
Uži si to.
Ahoj.
NA RANDE????
Druhý závod dneška práve prebieha a zdá sa,
že sa neočakávane vyvíja.
V poslednej zákrute vedie Echigobryan
pred Kitasanboyom o dve dĺžky.
Blížia sa na cieľovú rovinku...
Kitasanboy zrychľuje! Kitasanboy nastupuje do útoku!
Murabokushinoh je uprostred!
Echigobryan je prvý, Murabakushinoh druhý a Kitasanboy tretí!
Oh, žltý aj červený žokej prehrali!
Nie je to až také ľahké.
Mimochodom, nikdy som netušila,
že pri konských dráhe sú takéto privátne izby.
Áno, v poslednom čase sa takéto miestnosti  dosť stavajú.
V každom prípade, môžem už konečne
počuť tvoju odpoveď na môj návrh?
Stále som sa ešte nerozhodla.
Mám vás rada, pán Kogure...
...ale obávam sa o svojich rodičov, keď odídem z domu.
Milujem ťa.
Oh, prestaňte s tým, pán Kogure. Ešte nie sme manželia.
To vraví, ale som si istý, že jej telo tomu neodolá.
Najskôr začneme od vrchu...
Nie, žiadne také.
Čože?
To je zvláštne.
Predsa som jej rozopol tričko...
Tak potom zo spodu...
Povedal som, žiadne také.
Čo to sakra?
Tá mrcha je vytrvalá...
Najskôr musím spraviť niečo s týmito rukami...
...ale, aké má veľké ruky!
Nemôže zostať ticho.
Je jedna z tých žien, ktorej
zhrubne hlas, keď sa vzruší, že?
Výborne!
Záverečná technika sa nazýva Kogureho Špeciálny Vývrtkový Bozk!
Blednem...
Idem domov.
To nie je možné! Teraz by si mala byť maximálne vzrušená!
Prosím, pustite ma domov.
Dobre. V každom prípade som dnes odviedol dobrú prácu.
Neviem, či nie som len tvrdohlavá.
Myslím až príliž veľa na veci, ktoré vôbec nie sú dôležité?
Tak, Kintaro, čo si myslíš?
Cítim sa trochu bledo...
Si chorý? V poslednom čase príliž dobre nevyzeráš.
Som v poriadku.
Je tu toho na teba priveľa, že?
Ale veľmi si mojim rodičom pomohol.
Ako dlho tu zostaneš?
No, asi pokiaľ sa nezahojí tvojmu otcovi ruka.
Kintaro, je možné, že by si tu zostal navždy?
Ak by si to chcela, ja...
Pretože ak by som sa vydala a opustila to tu,
všetko by  to zostalo len na mojich rodičoch.
Noriko, čo si to práve povedala?
Pán Kogure ma požiadal včera o ruku a ja...
Ja som sa ešte nerozhodla.
A teraz rozmýšľam nad tým, že by som jeho ponuku prijala.
Myslím, že nie je správne váhať tak dlhý čas.
Noriko, prečo si to ešte nepremyslíš?
Môžu sa vyskytnúť určité problémy...
No, ale...
Hovorila si o tom so svojimi rodičmi?
Je mi ľúto, čo som povedala.
Nechcela som ti prirábať žiadne problémy.
Požiadam pána Kogureho, aby sa sem prisťahoval
a žil s mojimi rodičmi.
Ty chceš žiť spolu s tým uchylákom?!
Takže, Nori...
Ako o ňom môžeš tak hovoriť, keď ho ani nepoznáš?
Nie, nie!
Chcel som tým povedať,
či je pán Kogure hodný byť tvojim mužom, Noriko.
Myslíš si, že pán Kogure a ja sa k sebe nehodíme?
Nie, nevykladaj si to zle...
Myslela som, že ty, Kintaro, so mnou budeš súhlasiť a podporovať ma.
Oh, Bože!
Prepáč, že som ťa s takou hlúpou vecou vôbec obťažovala.
Počkaj, Noriko!
Oh, a teraz ma nenávidí...
Pánovi Koguremu
Prečo som tak dlho váhala?
Viem, že sa s ním nemôžem stretnúť na takomto mieste.
Prosím vás, nechajte Nori na pokoji!
Ty idiot!
To zrazenie jej otca bolo plánované od začiatku!
Ako si inak myslíš, žeby sa nám to podarilo!?
Prosím vás. Sľubujem, že to nikomu nepoviem.
Ty si ma snáď nepočul?
Tak to nie je.
Sklapni! Nemal som ťa nechať odísť! To bola tá chyba.
Hej, som zvedavá, či tento chalan náhodou nechce časť podielu.
Ty, sklapni!
Noriko je milé a citlivé dievča, ktoré všetko bere tak vážne!
Prosím, netrápte ju.
Nazval si ju milou a citlivou?
Minule bola taká vzrušená, že jej hlas znel ako mužský!
Oh, nie!
Je to ale úchylná, mladá kurva!
Ale!
Moja trpezlivosť pretiekla...
Noriko...
Pán Kogure...
Noriko, predstavím vás!
Toto je moja priateľka, môžeš ju volať "Nonchan".
Už od maličká bola trochu úchylná.
Práve sme o nej hovorili.
Áno, má pravdu. Pán Kintaro mi ju práve predstavoval.
Už mám dosť klamstiev...
Ah, Nori...
Počkaj chvíľu!
Môj plán sa mal práve splniť a ty si ho zničil.
Zlato!
Zlato, si v poriadku?
To bol dobrý zásah!
Kvôli takej hlúpej záležitosti som ale nemal
zneužiť techniku, ktorú som sa naučil vo výcvikovom stredisku Kenpo.
Musím sa naučiť dospieť.
Ten rozdiel je očividne poznať!
Oh, už starnem...
Hej, majiteľ!
Tieto cestoviny nie sú dobré, pretože ich spravil starý muž!
Prečo to neprenecháte Kintarovi?
Mimochodom, už dlhší čas som nevidel Noriko. Stalo sa jej niečo?
Je nachladnutá a leží vo svojej izbe.
Aha. Dúfam, že to je ten dôvod.
Dievča v jej veku môže mať nejaké problémy.
Mali by ste sa o ňu postarať.
Noriko, to som ja, Kintaro...
Prišiel som sa s tebou rozlúčiť.
Stalo sa ti veľa zlých vecí, ale chcem,
aby si odteraz žila naplno.
Prepáč mi, že som ti vtedy klamal...
Prosím, poď dnu.
Prepáč, že som ti robila starosti.
Ja... Vtedy som z toho bola otrasená,
ale teraz to už je v poriadku.
Uh, to je dobré.
Takže si už naozaj v poriadku?
Áno...
Prepáč, že som ti spôsobila toľko nepríjemností, Kintaro.
To je v poriadku. Hlavne, že ti je už dobre.
Kintaro, prosím pozri sa na toto.
Wow, to si vytvorila ty?
Áno. Aké to je?
Aké milé kvetinky!
Ja... premýšľala som o tebe, Kintaro,
zatiaľ čo som tie kvetiny aranžovala.
Zo začiatku som si neuvedomovala tvoj tvoj dobrý úmysel...
...ale ty si dôvodom, že mi je teraz dobre, Kintaro.
Takže...
Ja...
Tieto kvetiny...
Ja... myslím, že ťa milujem, Kintaro.
Dáš tie kvetiny osobe, ktorú miluješ, dobre?
Tie kvetiny...
Povedala si, že chceš aranžovať
kvetiny pre človeka, ktorého miluješ.
A tak myslím, že potrebujeme nájsť osobu,
ktorá´bude mať rada tvoje kvetiny, Noriko.
Ja si ani neviem zapamätať meno tých kvetín
a vždy budem robiť také chyby, ako minule.
Čo to bol za druh, povijnica...
...a teda...
Čínske zvončeky?
Áno, to je ono. Keď sa na ne pozrieš zblízka,
sú veľmi odlišné, že?
Vtedy som sa tomu veľmi smiala...
Samozrejme, a teraz sa tomu tiež nemôžeš prestať smiať...
Ešte potrebujem veľa študovať.
Kintaro, koľko si chceš so sebou zobrať cestovín?
Áno! Hneď som dole!
Vďaka za všetko...
Opatruj sa.
Veľa som sa toho od vás naučil.
Oh, viedol si si výborne a bol si veľkým pomocníkom.
Keď budeš týmto mestom ešte niekedy prechádzať,
prosím zastav sa a príď na trochu našich cestovín.
Áno, to sľubujem.
Majte sa!
Aj ty.
Pre pána Kintara
Volám sa Kintaro Oe, mám 25 rokov.
A práve teraz sa učím o živote!