Také poslední dobou potkáváš lidi se sluchátky, kteří si zpívají
a ani o tom neví?
Vypadají směšně, viď?
Hrozně.
Jmenuji se Oe Kintaro.
Je mi 25 let.
Jsem přátelský tulák.
Pozn. překl.: Používá výraz pro člověka střídajícího krátkodobá zaměstnání.
Právě jsem na cestě do své nové práce.
Hrozně se tam těším!
Lekce 1
Lekce o počítačích
Jauvajs...
Já věděl, že nemám
poslouchat walkmana za jízdy.
Blééé!
V pořádku?
Houpy, houpity, hou.
Není vám nic?
Je nádherná!
Vůbec nic mi není!
No podívejte se na ten nepořádek!
Raději to rychle uklidím...
To jsem ráda.
To jste ráda? No to určitě jste.
Tady. Na čistírnu a lékaře.
A na opravu vašeho kola.
Ten svazeček...
...je milion jenů!
Spěchám, takže nashledanou.
Počkejte chvíli! To nemohu přijmout!
Těma špinavýma rukama
na mě, prosím, nesahejte.
Ano.
A mladíku? Příště se už raději držte u krajnice.
To bylo poučné.
Ženy jsou divné.
Dobře...
Ten pedál je jen ohnutý.
Synku, podrž ho z druhé strany.
Ano.
Tak, a je to v pořádku.
Děkuji vám.
Kolik jsem dlužen?
To je v pořádku. Vždyť tomu nic nebylo.
Ale...
To je dobré. Až budeš mít děti, můžeš jim u mě koupit kola.
Děkuji mockrát!
Opatruj se!
Hej, dědo, máš peníze?
Mohli byste, prosím, ještě počkat?
Nemohli.
Oni jsou...
Určitě by to nijak nešlo?
Nemluv se mnou jak s malým, sakra!
Hej! Přestaň být hrubý!
Tak! Pochopils, dědo?
Chovej se slušně!
Starý pane, jsme obchodníci.
A i když ani Budha nevydrží čekat věčně,
my jsme přesto vydrželi čekat déle než on.
Ani Budha nevydrží
čekat věčně.
Hmm... Yakuza používá stará přísloví.
Hehe, jak poučné.
Ehm...
Včera jsem k vám volal, jmenuje se Oe.
Aha, ten nový pracovník, že?
Pojďte se mnou.
Ano!
Jak vidíte, věnujeme se vývoji programů pro obchodníky.
Hmm... je tu příjemné ovzduší...
...a voní to tu jarem.
To je ale moc pěkné pracoviště.
Paní ředitelko,
to je ten nový pracovník, pan Oe.
Zdravím paní ředitelko.
Jsem nový pracovník, Oe.
Tohle houpy, houpity, hou znám...
Ta slečinka z rána je ředitelka?
Ještě jednou děkuji.
Čištění záchodů.
Tak tedy čištění záchodů.
Zdá se, že mě ředitelka moc ráda nemá.
A to jsem se přitom výpočetní techniku učil...
Ale ta ředitelka je úžasná.
Nemůžu si pomoct.
Je krásná, má styl...
...pěkně voní a navíc je i chytrá.
Požehnaná krásou i bohatstvím, dokonce jezdí ve Ferrari.
Takovou bych nikdy neopustil!
Oslovuj mě "Vaše výsosti"!
Vaše výsosti, učiňte mě, prosím, vaším otrokem!
Ta krásná vládkyně dosedá svým zadečkem...
Zadečkem...
To nejde! Na to nesmím myslet!
Ale... tělo...
Tělo mě vůbec neposlouchá!
Tak bych ho svíral, tiskl, hladil...
Oh?! No toto?! Její výsost mě poctila zlatým praménkem ze své studánky!
Vy jste úchyl?
Odpusťte mi, Vaše výsosti!
Vaše výsosti? Co to má znamenat?
Teď mě nenávidí!
A co hůř, vyhodí mě!
Bohužel, jsme nuceni vás...
Arrrrgh! Jaký to krutý svět!
Na tu práci jsem se tak těšil!
Studoval kvůli ní výpočetní techniku!
A nakonec tu mám čistit záchody?!
Zdrcený zklamáním,
jsem omýval tuto mísu svými slzami!
To nebyly slzy.
Miluji počítače!
Já miluji počítače!
LSI... CPU...
Ten malý svět prostých,
a přesto složitých obvodů.
Chci tu pracovat!
Toužím programovat!
Pokud mě chcete soudit,
nechte mě nejdřív ukázat, co umím!
Poslužte si.
Skvěle!
Dobře! Přišel čas předvést, co jsem se naučil o výpočetní technice.
Protože jsem neměl počítač,
udělal jsem si klávesnici z papíru.
Ach... Ty těžké začátky....
A vše jen pro tuto chvíli!
Copak je?
Tak si pospěšte!
Všechno je připravené.
Teď uvidíte!
Co to je?!
To není BASIC?
Vy tohle vůbec neznáte?
Víte, my jsme profesionálové.
Takové začátečnické programovací jazyky jako BASIC tu nepoužíváme.
A co tedy?
C, Assembler a ještě Small Talk.
C!
C...!
Takže, A je polibek,
B jsou doteky,
C je... C bude...
Naučte mě to! Učte mě!
Co je C?! Chci to umět! Učte mě!
A dost!
Osoba s takovými posedlostmi se
pro práci v naší společnosti nehodí.
Není tu pro vás místo.
No tohle... takový chladný pohled...
Řekla jsem: "Odejděte."
Novodobí muži místo činů mluví,
ale dovednosti a odpovědnost mají nulové.
Počkejte, paní ředitelko!
Možná ne dnes, ale již zítra
zazáří na obzoru jasné slunce!
Jasné slunce?
O čem to mluví?
Jakkoliv těžká práce, vše budu dělat oddaně, poctivě a celým srdcem!
Samozřejmě, ani mi nemusíte platit, ale dejte mi, prosím, šanci.
Ani Budha nevydrží čekat věčně!
To přísloví se pro tuhle situaci nehodí.
Dělejte jak je libo,
ale nevyrušujte ostatní od práce.
Děkuji mnohokrát.
Promiňte, mohla byste mi o tom "C" říct něco víc?
Jistě. C je programovací jazyk, který má oproti BASICU
mnohem blíž k assembly
a vyjádření strojových instrukcí...
Aha... takže to neznamená sex, chápu.
Cože?
Ale nic! Velmi poučné!
neznamená sex.
C
Děkuji.
Voní to tu jarem.
Přece bych neodcházel, ne?
Baví vás se dívat?
Ruší vás to?
Ale vůbec ne.
Prosím, jedna káva.
Á, děkuji.
Promiňte, můžete mi říct,
o čem jste to zrovna mluvily?
Vlastně jsme se bavily o tom,
že potřebujeme nový koncept.
Výborná.
Například něco, co by umožnilo zvládání těžkých věcí
i dětmi, nebo najít nějakou jinou, nevyužitou, část trhu.
To je tak poučné.
Prosím, nedělejte si starosti.
Naše firma nikdy nezmeškala čas dodání...
Paní ředitelka mluví dobře anglicky, že?
Ano, teď pracujeme na programu
pro jednu americkou filmovou společnost.
Rychle rostoucí společnost, jako ta naše,
má v Americe šanci se prosadit.
Japonsko nestačí?
Jde o rozdíl v poptávce. Pokud je zisk stejný,
tak je výhodnější nabízet na větším trhu.
Opět se vám ozvu příští týden. Naslyšenou.
Vidím, že se snažíte.
Paní ředitelko.
Vy se nebojíte?
Ne, vůbec mi to nevadí, už jsem dřív jako čistič oken pracoval.
Aha... Tak na sebe dávejte pozor, ano?
Houpy, houpity, hou...
Ano!
Je moc pěkně...
Pěkné...
Dobře! S chutí do toho...
~ Učení... la-la-la... učení... ~
~ Život... je plný... ~
To je...
Černá podprsenka.
Život je plný nových věcí.
Musím se učit, učit.
Ale ne, opravdu?
Když jsme u toho,
našla jsem výbornou restauraci.
Neříkejte. A kde?
Ať mě tu nenajdou!
Ale...
...to je tak poučné...
Takže... je čas jít domů.
Prosím, šetřete energií.
Tenhle je pořád zapnutý.
Takže... Hm? Není tu vypínač.
No jistě. Stačí odpojit ze sítě.
O-key!
Musí se vypínat, když je nepotřebujete.
Nikdo jiný tu na spotřebu nemyslí.
Ale vy jste tak úžasný člověk...!
Ale...
Paní ředitelko, klid! To nemůžete...
Takhle jsou vám vidět bradavky.
Opravdu? Takže můžu? Aha...
Slyším dámu v nesnázích!
Co se děje, paní ředitelko?
Kdo to byl. Kdo vypnul celý server?!
To jsem ráda! Děkuji, že jste ho vypnul!
Ano! To jsem byl já!
A proč děláte něco takového?!
Tři měsíce jsme na tom programu pracovaly! A vy jste ho smazal!
Zítra se má předat!
Nepočkají déle než týden!
Co teď budeme dělat?!
Něco jako poznámky nemáte?
Já mám všechno důležité napsané tady.
Kdybyste neodpojil ten server, o žádná data bychom nepřišly.
Co jste to udělala?!
Naší ztrátě se to zdaleka nevyrovná.
Ty ... ty poznámky...
Ty poznámky jsou...
...jsou pro mě důležité jako můj život!
Peníze je nenahradí!
Ženy jsou divné.
Zatraceně...
Ztraťte se...
...mi z očí!
Chvíli se zdálo, že ve vás něco je.
Ale vidím, že jste nejhorší muž, co může být.
Odpusťte mi, prosím.
Nepochybujte o mně, prosím.
Po tom, co jsem způsobil, nemohu jen tak odejít.
Něco takového může říct jen skutečný muž.
Udělám cokoliv.
Budete-li chtít olízat boty, tak to udělám.
Budete-li chtít utřít zadek, rád to udělám.
O peníze se starat nemusíte, že?
Protože za tu lehoučkou
nehodu jste dostal milion jenů.
V-všechny jsem je utratil.
Ty... budižkničemu!
Ty! Bezcenná nulo! Nedělej si ze mě legraci!
Prosím, odpusťte mi!
O týden později...
To není možné. Nezvládneme to.
Ten program jsme přece psaly tři měsíce.
Naše firma selže poprvé od doby svého vzniku...
Paní ředitelko!
Proč musíte tak křičet? Praskne mi hlava.
- Všichni, pojďte sem!
- Co se děje?
Podívejte se na to.
Na co?
Jak je to možné?
Tohle je přece ten program, který Kintaro smazal.
Kde se tu vzal? Vy jste některá měla zálohy?
Ne. Bylo to na disketě,
kterou pan Kintaro přinesl.
Cože?!
Už to chápu! Kintaro si z nás vystřelil!
On si nejdřív stáhl program na disketu...
...a až po tom, vytáhl kabel ze serveru!
A zatímco jsme se trápily a zkoušely vše napsat znovu...
...tak se nám smál za zády.
Ta jeho lítost a přehnaně podezřele
upřímná omluva byly všechno jen hra.
To mu neodpustím!
Kde je ten Kintaro?!
Před chvílí uklízel u vchodu.
Zabiju ho!
Počkejte chvíli, paní ředitelko!
Tohle vůbec není ten program, který jsme napsaly.
Co tím myslíte?
Ale vypadá to, že splňuje všechny podmínky zadavatele.
Ukažte mi to.
Opravdu. Je jiný.
Tenhle se ovládá ještě snáze než ten náš.
Intuitivní...
...jako by reagoval přímo na mé myšlenky.
Nenapadlo mě, že by to šlo udělat takto...
Na první pohled je jasné, co k čemu slouží.
Myslím, že ani úplný
začátečník by nepotřeboval návod.
Ano... tohle je zajímavý nápad.
Podívejte se na ikonku koše.
Čím více je v něm dat, tím je květina větší.
A ten průvodce nahoře opravdu
pomáhá s prací. Je roztomiloučký...
Úžasná práce. Kdo to mohl napsat?
Promiňte, ale tohle... možná...
Tohle všechno že napsal Kintaro? Nesmysl.
Mnoho jsem se tu naučil.
Děkuji Vám z celého srdce.
Zdá se, že to přeci jen myslel upřímně.
To je úžasné. Tohle všechno, za jediný týden.
Když o tom tak mluvíme, kdykoliv jsem něco vysvětlovala, hned to chápal...
"Sbohem."
Oe Kintaro, kterého všichni mají za neschopného hlupáka...
...odchází a neví, kam jeho kroky povedou."
A ve skutečnosti byl schopnější než kterákoliv z nás...
...důkladnější a laskavější...
Děláte si ze mě legraci?! Tohle je trochu moc neuvěřitelné! Příliš, aby to byla pravda!
Říkaly jste, že uklízí u brány, že?
Chci se přesvědčit.
Není tu.
Pro-promiňte... promiňte...
Copak je?
Mohla byste mi říct,
jestli tu pracuje mladý muž?
Nosí baseballovou čapku a jezdí na horském kole...
To bude určitě Kintaro...
Nedávno jsme byli ve velké tísni a on nám půjčil milion jenů.
Nenechal nám ale své jméno ani nic jiného.
A viděla jsem ho vcházet do této budovy. Tak jsme si říkali, že třeba...
On věnoval ten milion jenů
manželům v tísni, které ani neznal?
Paní ředitelko...
Paní ředitelko, kam běžíte...?
Až pak, prosím vás.
Prosím? Paní ředitelko?!
Kintaro... ty jsi... opravdu...?
Ještě ho doženu...
Oe Kintaro, 25 let.
Opustil právnickou fakultu univerzity Toudai.
Toudai je přednostní Tokijská univerzita.
Ale odešel až po tom, co ovládl veškeré učivo.
Vystřídal mnohá zaměstnání
...a dál se učí o životě.
Je stále na cestách, jedouce
na svém kole "Srpek měsíce".
A kdo ví? Třeba jednou
zachrání Japonsko, nebo celý svět.