Pro správné zobrazení titulků doporučuji
přehrávač MPC-HC a kodek pack CCCP.
Práce
znamená pracovat a vydělávat na živobytí.
Co znamená práce pro vás?
Macukata Hiroko (28), redaktorka časopisu
Velké poprsí je přírodní
Jsem Macukata Hiroko, 28 let.
Zaměstnání?
Redaktorka v časopisu.
Žádný ten módní magazín.
Jak slyším zvonění,
vždycky se rozběhnu.
Říkám si, že je to zvyk,
ale ve skutečnosti mě to baví.
Ten úprk.
Moment, o čem jsem to mluvila?
Už vím, o práci.
Hodně mě baví.
Ale není to všechno, že?
Láska, móda, zdraví.
Chce to rovnováhu.
Tak tady pracuji.
Dobrý, ne?
A to není všechno.
Dobré ráno.
Epocha týdeník
Ten případ toho zatčení...
Ještě nemám v barvě důkazy.
Dobrá!
Ten článek o vlasovém
přípravku potřebuje druhou korekturu.
Náklad 600 000 výtisků
Narita Kimio (39), zástupce šéfredaktora
Životní styl: chytrý
Mám to!
Tohle ještě neprošlo korekturou vůbec!
Promiňte.
Macukato.
Ano?
Co je s hlavním článkem?
Ráno ve čtyři jsem ho poslala do tisku.
Tak jo.
Maju,
máš ty obtahy?
Ano.
Nagisa Maju (23), redaktorka
Nesnáší ponocování
Tady je máš.
Hiroko!
Až budou hotové nátisky,
půjdeš na karaoke jako ostatní?
Dneska nemůžu. Mám rande.
Jednou za čas musíte ukázat pevný vztah.
Ano, tady redakce.
Menší jsou hezčí
Malá prsa - nízkotučné mléko
Co to je?
Nízkotučné mléko?
Co to má znamenat?!
Kobu!
Dobrý, to je ono.
OK!
Haló.
Kobu.
Tady, podržte to.
Co děláš, modelka má malá
prsa a ty na to upozorňuješ?
Víš, lidé už jsou otrávení
z koukání na obrovská prsa,
Kobajaši Akihisa (29),
vedoucí kulturní redakce, krátce Kobu
tak mě napadlo vyrazit na trh
s modelkami s malým poprsím.
Aha. Ty máš nápady.
Tak to ještě jednou předělej.
Máš na to deset minut.
Není snadné řídit týdeník.
Musím udržovat vysokou
morálku svých podřízených,
a ještě být ve střehu,
odkud se vynoří můj šéf.
Občas si přeju být na míle daleko, chápete?
Kopie pro pana Sinju ještě není?
Jen tak dál a jdeme ke dnu.
Mnohokrát vám děkuji.
Kadži Maiko (31), literární redakce
Záhadná
Jestli to necháte na mě,
jde to okamžitě do tisku.
Kadži získala rukopis a řekla,
že s tím jde hned do tiskárny.
S ženskými v redakci je potíž.
Autory jen rozmazlují.
Dodžima Tamocu (40), zpravodajský redaktor
Flegmatik
Tady máš špatně znak.
V našem případě nemáme na výběr.
Macukato.
Ano?
Tenhle článek
se rozšíří o další dvě stránky.
Co, už zas?
Hiroko.
Tohle je hotové.
Díky.
Schváleno
Umemija Tacuhiko (48), šéfredaktor
Osamělý
Dobrá práce.
Nátisky jsou schválené.
Tenhle týden to byl boj, co?
Dobrá práce.
Co bude s tím karaoke?
Nemůžu.
Dneska jdu na rande.
Au.
Kruci.
Kruci?
Vy jste kdo?
Je nový, nastoupil dnes.
Přijali vás?
Promiň, Tanako.
Měli jsme plné ruce práce
a nechali jsme tě samotného.
To je fuk.
Prošel jsem si zatím redakci
a pořádně si ji prohlídl.
Tanaka Kunio (22), nový redator
Silná povaha
Jo tak.
A nejsem tak úplně nový.
Už jsem půl roku pracoval.
- To jsi pořád novej!
Hiroko.
Slyšela jsem, že po tom
půl roce, co tam byl, časopis skončil.
- Aha.
- Poslyš.
Tohle se stává často.
Nenech se tím rozhodit.
Nenechám.
Záměr toho časopisu
nedával smysl.
Nemyslím si, že všemu
rozumím, ale tenhle článek...
Je dost povrchní.
Povrchní?
Článek, co jsem smolila tři
dny, ve dne v noci a to i ve vaně.
Je povrchní?
Děkuji za názor.
Tak to by bylo.
Dohlídněte mi na něj všichni.
Já jsem v pohodě.
Můžu pracovat sám.
Nemysli si, že novinařina
je hračka, to by se ti nevyplatilo.
Epocha je obyčejný
plátek plný drbů, víte to sami.
Psina.
Je legrační, viď?
Tak se zdá, že to stačilo.
Jdu domů.
Máme všechno hotovo,
půjdem společně na skleničku.
Co ty?
Nechci.
Mám plány.
To neděláš dobře.
Jdeme.
Vyrážet si s kolegy z práce je pěkná blbost.
Nechci, aby mi někdo přikazoval, kdy jít pít.
Je to můj čas a chci si ho užít.
Tanako.
Díky.
Co s těmi mladými dneska je?
Kdybych ho nepostrčil, klidně by si utekl.
Jsem šéf, a ještě abych je naháněl.
Poslyšte,
kde je vůbec Macukata?
Odešla.
Prý má schůzku s přítelem.
S přítelem?
Myslíš přítelkyni, ne?
Macukata má mužské myšlení.
Přesně tak.
Je to dříč.
Hataraki Man.
Hataraki Man?
Jo, pravda, ty jsi nikdy
neviděl, jak se dokáže změnit.
Změnit?
Přesně tak.
Proměna Macukaty.
Na to brzy přijdeš.
Spí vůbec někdy?
Tento týden byla třikrát vzhůru celou noc.
Myje se aspoň?
Prý návrhy dokončila ve čtyři ráno, jela
domů, vlezla pod sprchu a vrátila se do redakce.
Má páru, že nemusí ani spát.
To je ovšem drsný.
Promiňte.
Promiň, něco se vyvrbilo
v práci a nevypadá to dobře.
Mrzí mě to. Šindži.
Promiň, něco se vyvrbilo
v práci a nevypadá to dobře.
Zrušil to na poslední chvíli?
Vlastně jsem ráda.
Ještě rande by už bylo moc.
Můžu jít spát.
Nevadí, drž se.
Hiro
Za tuhle odpověď mám sto bodů.
Nevadí, drž se. Hiro
Jamaširo Šidži (28), stavební dozor
Macukatin přítel
Šéfe, tady.
Jasně.
Mám dost.
Nespali jsme spolu tři měsíce.
Co jsem dělala?
Ulevilo se mi, že ho dnes neuvidím.
Je to normální?
Měla bych se odlíčit.
Práce je radost.
Jak pravil Tolstoj:
Klíč k lidskému štěstí je práce.
Jenže...
Neztrácím náhodou
svou ženskost?
Pracovitý muž
Hataraki Man
český překlad SONMI
20. 9. 2014
Translator: sarita
Spot Translator: kebechan
Timer: Yozen
Editor: lil_aqua_chic
QC: Resie & Rasberry Latte
http://doremiiscale.blogspot.com
DÍL 1.
Ani nápad.
Proč bych měla
zodpovídat za jeho zácvik?
Macukato, šéf vybral tebe.
Jsi nejlepší redaktorka, jakou máme.
Má-li dostat co nejlepší školu...
Já vám na ty medy neskočím.
Ten nástin, co jsi
odevzdala, je opravdu dobrý.
Pozemský život
ministra zahraničních věcí.
Docela dobré, myslím.
Nepsala jsem to,
abych získala tvou pochvalu.
Tady to máš.
Děkuju.
Víš, život prominentů musí být pohádka.
Vsadím se, že chodí po večírcích
z jedné ambasády na druhou.
Maju.
Když mluvíš o obtížném tématu,
je třeba používat srozumitelné výrazy.
Horší je, že se mi nepovedlo
dohodnout s ním schůzku.
Když o setkání žádá žena,
nebudou ji brát dost vážně.
Já to za tebe udělám.
Koneckonců jsme parťáci.
Usnula.
Můj mozek nebere nic, co říká on.
Vem si to na starost.
Dobrá.
Jsou chvíle, kdy jste
rozladění z lidí kolem sebe.
Budou vás podceňovat
jen proto, že jste žena.
Nejotravnější ze všeho
je namyšlený idiot, co přišel poslední.
Tak mám tu schůzku.
Cože?
Vmáčknou nás
někam do dnešního večírku.
Jsou mezi námi, co?
Lidé, co neznají problémy.
Víte, ale já jim to nezávidím, doopravdy.
Děkuju.
Co je vlastně s tím
článkem, co jsem ti zadala?
Tohle?
Lidé středního věku trpící inkontinencí.
Postahoval jsem pár informací
z internetu a zítra to spolu dáme dohromady.
Internet, fajn.
Jsi mladý, ale práci
nemůžeš brát na lehkou váhu.
Co je?
Macukato.
Rozhovor s ministrem.
Půjdu taky.
Cože?
Ta schůzka je ohlášená mým jménem.
Proč se to povedlo zrovna jemu?
Tak tohle je ta přeměna.
Co?
Nahodila jsi režim dáma.
Ta práce to vyžaduje.
Do boje se táhne v odpovídající zbroji.
Můžeme jít?
Macukato.
Sugawara Fumija (35), fotograf
Macukatin nepřítel
Macukata Hiroko?
Co tu dělá?
Vypadá, že bude dělat rozhovor.
Ten s ní je novej.
Nemůžu ji ani vidět.
Sugawaro, vy tu
Macukatu fakt nesnášíte, co?
Někdy ti o tom povím.
Vždycky jí všechno
spadne jen tak do klína.
Není to tím, že jste si podobní?
Oba žijete jen pro práci,
div se tam neodstěhujete.
- Co se to pokoušíš říct?
- Přestaň, prosím.
Zrušeno?
Je mi líto, ale jeho schůzka
se slečnou Chabarovskou se protáhla.
Deset minut mi bude
stačit, opravdu ho nezdržím.
Počkáme, jak dlouho bude třeba.
Mluvili jsme o Životech
slavných, ale jde o něco víc.
Chceme zdůraznit
diplomatické úspěchy pana ministra.
Sekiguči Utako
Sekretářka ministra zahraničí
Prosím.
Bože, vy tu čekali dvě hodiny?
Životy slavných, je to tak?
Ano, dá se říct, že celá moje práce
je potřásání rukama a řečnění.
Tlusté prsty.
Vsadím boty, že držely
spoustu zajímavých věcí.
Dobrá, rád jsem vás poznal.
Prosím?
Pan ministr má další setkání.
Tady je návrh článku
a fotografie ke zveřejnění.
Napište článek, který
bude vytvářet příznivý dojem.
Ano.
Ještě...
Pane mistře,
co pro vás znamená diplomacie?
To už nechám na vás.
K čertu s ním.
To si ze mě dělá blázny?
No, to jsou celí politici.
Nesnáším to!
Co to bylo, že jeho
práce je potřásat si rukama?
Světem nehýbou jeho
tlusté prsty, ale to, co říká.
Ale ne, slyšela mě.
Je nesmysl klást mu takové otázky.
Prosím?
Nemá zásady ani cíle.
Páni, to byl hodně drahý parfém.
Vyschlá treska.
Myslíš pleť?
Na to, kolik jí je, vypadá dobře.
Ne, to ne.
Sama nevím.
Prostě treska.
Možná proto, že je
taky tři měsíce bez sexu.
Cože?
Ale to nic.
Co ale udělám s tím článkem?
Už do toho nemám chuť.
To bude dobrý, vždyť je to snadné.
Mám to napsat já?
Poslyš, jak ses stal novinářem?
Víceméně náhodou.
Že já káča se na to ptala.
Tak, v pořádku.
Víš, když vidím kluka jako on,
napadá mě to prostě samo.
Jo práce, to je věčný boj.
Ale mě to baví.
Co děláš, povídáš si pro sebe?
Araki Masami (28), zubní hygienička
Macukatina nejlepší kamarádka
Dvaadvacet, to musí být paráda.
Měla by ses vdát.
I za sto let pro mě bude moc mladý.
Když jsme u chlapů,
scházíš se s Šindžim?
V poslední době nijak často.
Tuhle jsme po dlouhé době měli
rande a on ho na poslední chvíli zrušil.
Přesto...
Přesto se mi v tu chvíli ulevilo.
Jsem tak utahaná z práce,
že se mi s ním ani nechce mluvit.
To je docela nebezpečné.
Jsi moc zaměstnaná
a hormony se ti někam vytrácejí.
Tak to je pravda.
Chodíte spolu čtyři roky.
Jestli svoje chování
nezměníš, jakživa se nevdáš.
Špatně.
Tak to je špatně.
Proto bys mu měla zavolat a jít na rande.
Ani moc mluvit nemusíš.
Jste milenci,
tak ho hlaď po hrudi, nebo tak.
To jsme nikdy nedělali.
Co?
Máš dnes volno?
Hm.
Leje, tak jsme pozastavili práci.
Omlouvám se, že jsem tuhle nemohl.
Zamluvím místo
v opravdu dobré restauraci.
Víš, že dneska...
Moment, prosím.
Promiň, zavolám ti za chvíli.
Hiro?
Šéfe, máte rande?
Ano.
Máme výročí.
- To je dobře.
- Opravdu?
Máš dnes rande?
Jsou to tři měsíce,
co jsme spolu byli naposled.
Dneska musím zmizet dřív.
Tak Macukata s někým chodí.
Není to jen tak naoko?
Povídalo se, že je to
takové to obchodní partnerství.
Vy tam. Já vás slyším.
Ty, Macukato,
na dnešek máš příšerný horokop.
Cože? To je vtip?
Tady, vidíš?
Milostné vztahy máš na nule.
No jo, pravda.
Na něco důležitého jste zapomněla
a vaše láska visí na vlásku.
Dnešní horoskop.
Jak se bude dařit v lásce?
Nebude.
To píšou.
Hrůza.
Neukazuj mi to.
Ne ne, takové věci je třeba vědět.
Je to tak v pořádku?
Vypadá úžasně.
Děkuji vám.
Kruci.
Kde jsem přišla k těm vráskám?
To bude v těch nocích
nad prací místo v posteli.
Ale ne, můj talisman!
Víš, že dneska...
Dneska?
Ale ne.
Já zapomněla.
Naše výročí.
Co budu dělat?
Nekoupila jsem dárek.
Haló, Šindži?
- Já...
- Je to slečna Macukata z Epochy?
Ano.
Omlouvám se.
Jste paní Sekiguči, je to tak?
Musím s vámi mluvit o něčem důležitém.
Můžeme se sejít hned teď?
O čem se mnou chcete mluvit?
Když řeknu peníze,
začne vás to zajímat?
Tajné informace.
Nebo úplatky?
Nic.
Tohle bude něco.
Otočte, prosím.
Ne, práce určitě není důležitější než láska.
Tomu už by se dalo říct reflex.
Ještě před chvílí
jsem chtěla vztáhnout ruce.
Promiň, nemůžu přijít.
Hiro
Omlouvám se, že jste musela čekat.
Jste tu rychle.
Ano.
Tak že bychom začaly?
Promiňte.
Macukato.
Neměla jsi dneska v hlavě jen rande?
Měli bychom jít na skleničku spolu?
Ministr zahraničních věcí
Hošikawa Hikaru
nezákonně čerpal z jistých fondů.
Tady jsou důkazy
a svědectví jedné zúčastněné.
To je cenná informace.
Jak jsi k tomu přišla?
Od jeho sekretářky Sekiguči Utako.
Obvinění je anonymní.
Dá se tomu věřit?
Všechno, co mi řekla, je tady.
- Kobu!
- Ano?
Zavolej rychle šéfa.
Nikdo mě volat nemusí, jsem tu.
MACUKATO!
Změňte příběh na titulní straně!
A chci aspoň osm stran.
Jistě.
Je to tu!
Ta chvíle v práci,
kdy se cítím úplně nejlíp.
- Je to tu.
Je to tu.
Režim práce - zapínám.
Režim člověk -
vypnout.
Hataraki Man.
Já to vysvětlím.
Když přepne do režimu Dříč,
hladina testosteronu v krvi se jí zvýší,
a dokáže pracovat třikrát
rychleji, než obyčejně.
A dál,
jídlo, láska, oblečení, hygiena, celé okolí
prostě téměř zmizí.
Mayu, je už náhled hotový?
Ano?
- Kobu, ministrovy fotky.
- Šéfe, zkontrolujte to, prosím.
Dobře.
Máme to.
Máme bomba reportáž!
Na zdraví.
Jsem úplně dojatá.
Jsi opravdu Hataraki Man!
Nemluv se mnou jako s chlapem.
Ale jo, Macukato.
Je to už dva roky,
co se ti tak zadařilo.
Jo, čekala jsem jen na tuhle chvíli.
Kde je ten novej,
co ho má na starosti?
Odešel.
Co s tím klukem vůbec je?
Zapomeňte na toho lempla.
Pojď sem, Maju.
Zazpíváme.
Ano.
Do toho.
Macukato,
neměla jsi dneska rande?
- Co?
Šindži.
Mrzí mě to.
Měli jsme výročí.
Hm.
Jak jde o práci,
nemůžeš dělat nic jiného.
Tohle se ti povedlo a stálo to za to.
Blahopřeji k trháku.
Díky.
Ministr zahraničí
Hošikawa Hikaru
tajně zneužívá fondy?
Autorka Macukata Hiroko
Paráda!
Zase pozdě?
Šokující odhalení
Ministr zahraničí
Hošikawa Hikaru
tajně zneužívá fondy?
Na ranní tiskové konferenci
Dobré ráno.
ohledně zneužívání
fondů ministrem Hošikawou
ministr Hošikawa potvrdil,
že fondy ministerstva zneužívány byly,
ovšem nikoli jím,
ale sekretářkou Sekiguči Utako.
Tisková konference ministra zahraničních věcí
Všichni mí drazí spoluobčané,
je mi velmi líto, co se stalo.
Musím říci, že jsem nic netušil.
Ministr zahraničí Hošikawa
Udělal jsem chybu, když jsem
sekretariát řádně nekontroloval.
Ten člověk...
Co to vykládá?
Byl jste to vy, že jo?
Co to je?
Vy!
Přestaňte to házet na sekretářku.
To je hrůza.
Teď to vypadá, že jsme ho
tím článkem falešně obvinili.
No tak.
Vypadá to škaredě, co, Macukato?
Tohle se občas prostě stane.
To jsou politici, co?
"Byla to má sekretářka.
Já o ničem nevěděl."
Takhle obětovat ženu se hned tak nevidí.
Třeba zjistil,
že to práskla ona a chce jí to vrátit?
Ukažte prstem a každý
politik vyletí jak papírový čert.
Vyletí?
Článek jsme otiskli my,
můžeme počítat
se zastrašováním nebo výhrůžkami.
Nezdá se vám to jako
nepodložené spekulace?
Moment.
Macukato.
Ptá se, jestli to byla opravdu
Macukata, kdo psal ten článek.
Epocha
Pro Macukatu Hiroko
Jestli budeš psát lži, zabiju tě.
Už jsem říkala, že ten článek lživý není.
Můžeme to potvrdit.
Vy jste tedy vytrvalý.
Pokládám.
Ještě že ten telefon máme.
Máš hovor na lince dvě.
Prosím, Macukata.
Cože?
Tak vy toho nenecháte?
Jistě. Jestli chcete, klidně přijďte!
- Jen do toho, už se těším.
- Macukato.
Nemůžeš si trochu
zachovat chladnou hlavu?
Omlouvám se.
Jestli ještě přitvrdí,
mohli by tě pronásledovat i doma.
Měla by ses začít bát.
Já byla radši
kdybych mohla napsat článek
a tak zbavit paní Sekiguči podezření.
Jestli to neuděláme, vina zůstane na ní.
A protože já...
To nejde.
Ministr nebo paní Sekiguči.
Ve skutečnosti nevíš, kdo je pravý viník, že?
- Sám jsi věřil, že vinen je ministr, proto...
- Protože se mi to zdálo zajímavé.
Naše práce je odhalit nepravost.
Ale nikdy nemůžeme zajít dál.
Pokračovat dál jen
v domněnkách je nebezpečné, proto ne.
Ty bys nikdy ze všech sil
nedobíhal vlak, viď?
Ne. Klidně bych ho nechal odjet.
Chápu.
Klid, držet se v mezích, trpělivost.
To chápu.
Chápu to, ale...
K čertu s hrou na rozumnou.
Tady Sekiguči.
Zanechte zprávu, prosím.
Jsem Macukata z Epochy.
Kvůli mému článku
máte asi hromadu potíží.
Chtěla bych si s vámi promluvit.
Počkám na váš...
Vaše zpráva byla zaznamenána.
Děkujeme za využití našich služeb.
Proč to řekla právě mě?
Je to zajímavé.
Zlobíte se, že?
Po tom rozhovoru
jsem si vzpomněla,
že jsem kdysi byla jako vy.
Když jsem pracovala
do roztrhání těla, vlastně pro nic za nic.
Mám takové vzpomínky.
Jde někdo za mnou?
Au, au!
Au, co?
Co tu vřískáš?
To jsi ženská?
- S-Sugawaro?
- Mluv slušně!
Pane Sugawaro!
O co se to tu pokoušíš?
Cože?
Díky tomu článku se můžu
jít i se svým pátráním vyfotit.
Pane Sugawaro, měl jste
informace o těch fondech?
To mě nezajímá.
Půl roku dávám dohromady
ministrovy úlety se ženami.
Má problémy se ženami?
Ta aféra ze zpěvačkou
enka Midori Kawatou.
Pak se v tom začneš
hrabat ty a všechno je v háji.
Ministr se začal mít
na pozoru a já už ho nenačapám.
Slepice!
Moment, nevíš náhodou,
kde může být sekretářka Sekiguči?
Co?
Myslíš jen na ministra,
ale odskákala to ona, ne?
Neznáš třeba místa, kam ráda chodí?
Přece jen za to všechno můžu já.
Na co jsi myslela, když ses
do toho tou ženskou nechala zatáhnout?
Ta může dávat jen vinu sama sobě.
Tahle madam Sekiguči
to táhne s ministrem.
Už dvacet let.
A když se ministr začal
ohlížet po mladších,
z trucu ho naprášila tisku.
Nevím, jestli je to malichernost, nebo co.
I když je krásná
a chytrá, je to pořád ženská.
Normálně tě využila, aby bylo jasno.
Taková ženská pomsta.
Jen mě využila. Opravdu?
Pane Sugawaro?
To není on.
Určitě za mnou někdo je.
Jestli ještě přitvrdí,
mohl by tě pronásledovat i doma.
Měla by ses začít bát.
- Haló.
- Zanechte zprávu, prosím.
Šindži?
Ano, přijdu za chvilku.
Ano, je to tak.
- Tak dobře.
- Vaše zpráva byla doručena.
- Pospěš si a vykoupej se první.
- Děkujeme za využití našich služeb.
Zatím ahoj.
Klíč, klíč.
Honem, rychle.
Šindži.
Haló, Hiro?
Volala jsi mi?
Ano.
Myslela jsem,
že mě někdo pronásleduje.
Cože?
Proto ti vždycky říkám,
ať si vezmeš taxi, když se vracíš pozdě.
Prosím.
Přijeď, prosím.
Já bych opravdu rád,
ale jsem na služebce v Kófu.
Není ti nic?
Ne.
Jen je mi do breku.
Jenže...
když se rozbrečím,
sedne na autobus nebo
vezme auto a pojede sem.
Hiro?
Proto brečet nebudu.
Je mi fajn.
Jsi na služebce, zůstaň tam.
Ne, přijedu.
Můžu sednout do auta a ráno se vrátit.
To je v pořádku, nic mi není.
Podívala jsem se z okna a nikdo tu není.
Určitě jsem se spletla.
Něco mi z Kófu přivez.
Pak si otevřeme láhev
a oslavíme naše výročí.
A hele, dávají nějakou komedii.
Opravdu jsi v pohodě?
Jo.
Tak se opatruj.
Budu. Díky.
Ať se ti v práci daří.
Přinesl mi dort.
Co je to?
Zdá se, že práce se protáhla.
Nevzdávej to.
Šindži
Proto ti pořád říkám,
že láska má před prací přednost.
Co jsi pro to vaše výročí udělala ty?
Když si to srovnáš,
musíš vědět, co je nejdůležitější?
Dokud jsi mladá, je to dobrý.
Ale za deset, dvacet let,
až budeš samá vráska,
pak se nenajde nikdo,
kdo by tě politoval.
Šindži
Haló?
Hiro?
Víš, koupil jsem opravdu dobré víno.
Ne, to je v pořádku.
Půjdu k tobě a počkám.
Vím, že budeš zítra odpoledne v práci,
tak mě zas nenech čekat.
Dělám si legraci.
Dobře.
Tak zítra večer.
Hodná holka.
Nakonec to dopadlo.
Jednoduše to skončím.
Co skončit?
Jak?
Dvacet let
nadějí.
Co jsem celou tu dobu dělala?
Haló?
Tady je Macukata z Epochy.
Volala jste dost často.
Kde právě jste?
Někde hodně daleko.
Média pořád dotírala.
Je možnost, že bychom se sešly?
Je mi líto, ale...
Paní, Sekiguči, já nevěřím, že jste lhala.
Nelhala jsem.
Tak proč?
Proč jste ho takovou dobu kryla?
Jestli to byla pomsta,
důvodů bylo víc než dost.
Já to neřekla kvůli mstě.
Ale tomu věřit nebudete.
Váš telefon jsem vzala proto,
abych vám řekla, ať už nevoláte.
Na shledanou.
Chci, abys mě to přesto nechal napsat.
Paní Sekiguči je nevinná.
Kobu.
Ano?
Velký debut nadějných talentů.
Jak to jde?
Převezmu plnou zodpovědnost.
Chci jí pomoci.
- Jen proto.
- To by stačilo.
O zodpovědnost nejde.
Zveřejňovat jen tak něco
bez důkazů, víš, co se může stát?
Ten člověk, který nám vyhrožoval,
nemusí příště zůstat jen u výhrůžek.
Počítáš i s tím?
Kdo myslíš, že to potom odnese?
Tamhleten šéf!
Zase jste mě volali?
Ne, že by mi to tak vadilo,
ale vždycky musím všechno žehlit já.
Víš, Macukato,
nebuď naivní.
Nemáme čas, abychom
dělali to, co si zamaneš.
Nedělej, jako bys
nevěděla, co tahle práce obnáší.
Dělej to, co máš před sebou.
A pokud říkáš, že to dělat nemůžeš,
pak prostě nemůžeš být redaktorkou.
Vzdávám to, ale sama.
To je správně.
Můžu se snažit,
ale pravdu stejně neodhalím.
Pravdu?
Co je to vlastně pravda?
Stejně už rozhodli, kdo je vinen.
Špatně.
Tedy, o čem chceš psát?
Co chceš zjistit?
Chci znát pravdu.
Tahle madam Sekiguči,
to táhne s ministrem!
Normálně tě využila, aby bylo jasno.
Taková ženská pomsta.
Jednoduše to skončím.
Dvacet let
nadějí.
Co jsem celou tu dobu dělala?
To je ono.
To bylo...
To nebyla pomsta.
Musím se sejít
s paní Sekiguči, je mi jedno, jak.
Sakryš, ty jsi dotěrná.
Nemůžu ti říct, co sám nevím.
Aspoň nápad, kde by mohla být.
Prosím!
Už jsem ti říkal,
že Sekiguči sklízí, co zasela.
Není důvod jí pomáhat.
Já už chápu, proč to udělala.
Cože?
Ona to neudělala z pomsty.
Tak tedy proč?
Protože ho milovala.
Chtěla prostě odejít od milovaného člověka.
Dvacet let.
Chtěla v sobě zničit city
k muži, který od ní chtěl odejít,
ale nedokázal to.
To je klíč k mé skříňce.
Jsou tam všechny
informace, co k tomu mám.
A koukej ho vrátit, až budeš hotová.
Díky.
Aspoň poděkuj pořádně.
Tohle všechno Sugawara nasyslil?
Nezapomněla jsi, viď?
Dneska máš schůzku.
Kde bych měla hledat, abych ji našla?
Kdybych to byla já...
Dům rusko - japonského přátelství
Přepnula.
Hataraki Man.
Co šinkansen?
Nic víc tu není.
- Kam jdeš?
- Pryč.
Hiroko.
Nesu jídlo, co objednal Kobu.
Ten rozhovor.
- Ráno mi ten článek přines.
- Já už půjdu domů.
Mám svoje plány.
- Víš...
- Máš mít rande, víš to?
Zase jsi radši v práci.
Něco ti řeknu.
Já...
si nemyslím, že jsem lepší,
když si vždycky vyberu práci.
Pořád mám tolik obav,
až je to k nevydržení.
Jenže
já nechci prožít plytký život jako ty.
Nádraží Šinjabaši, prosím.
Děkuji.
Promiňte, promiňte.
Omlouvám se.
Jak jste věděla, kde mě hledat?
Přemýšlela jsem o místě,
na které máte společné vzpomínky.
Tady váš vztah začal.
Na téhle fotce vypadáte překrásně.
Vypadáte tak hrdě, když se na něj díváte.
Přímo záříte.
Je to laciný kousek, ale mám
v něm vzpomínky na mého přítele.
Je z naší první schůzky.
Chodíme spolu už čtyři roky.
Pořád je to pro mě moc důležité.
Na vašem místě
bych po rozchodu taky
navštívila místa, kde jsme byli spolu.
Víte tohle?
Odsud se do Chabarovsku
dostanete za dvě hodiny.
Prosím?
Je to blízko a přitom tak daleko.
Do Ruska jsme letěli tolikrát,
že bych to nespočítala.
Když byl mladší,
měl Hošikawa velké cíle.
Nevyšlo to, že?
Dvacet let jste pracovala, žila jen pro něj.
Dala jste mu všechno.
Když vám to došlo,
jako byste stála na poušti.
Pravděpodobně skončím stejně.
Jestli se mu nechcete pomstít,
proč nenapsat dopis?
Tolik jste ho milovala,
proč nenapíšete
o svých pocitech za celé ty roky?
Já mu ho mohu předat.
Vy máte nápady.
Máme stejné ženské srdce.
Cože?
Máš skutečně v rukou
zpověď Sekiguči Utako?
MILOSTNÝ DOPIS
Dvacetiletá láska ministra
Hošikawy a jeho sekretářky
Napsala Macukata Hiroko
To je ženská.
Napsala to jako milostný dopis.
Jdu domů.
Uvidíme se později.
Macukata
P.S.: Děkuju.
Dobré ráno.
Dodělala to.
Opravdu?
Ano.
Tak co říkáš?
Pracovat s ní.
Je senzační, co?
I když je úplně jiná než já.
Jiná?
Ano.
Já mám tuhle práci taky rád.
Ale nemyslím si,
že jí obětuju vlastní život.
Podle mě je to špatně.
Nechci, aby můj život byla jen práce,
a nakonec abych v ní i umřel.
Je to tak.
Přesně, jak to řekl.
Jenže...
já...
nemyslím, že umřít v práci je tak špatné.
Když jsi mi řekl: "Jsi krásná taková, jaká jsi,"
byla jsem šťastná, šťastná.
Buch, buch, buch, buší mi srdce.
Na křižovatce hledám, kudy dál.
Osamělé
dny míjí a čas běží.
Promiňte.
Všechno je v pohodě, jako vždycky.
Tak proč se trápit.
Vstávat, vstávat.
Koupil jsem kafe.
Odvahu a všechno zvládneme,
No tak!
tak jako slunce bude pořád nad námi.
Dovolte.
Když jsi mi řekl: "Jsi krásná taková, jaká jsi"
Promiňte.
Dobré ráno.
byla jsem šťastná, šťastná.
Dobré.
A pak tohle tady...
Buch, buch, buch, buší mi srdce.
Když jsi mi řekl: "Jsi krásná taková, jaká jsi,"
byla jsem šťastná, šťastná.
Tanako, vezmi ten telefon.
Buch, buch, buch, buch
Tanako!
I když tento svět není
ideální, bez váhání běžím dál.
Haló, redakce týdeníku Epocha.
Na křižovatce hledám, kudy dál.
Šindži, promiň.
Spíš.
Děkuju.
I váhání a zastavení posléze vedou k cíli.
1. Snaž se víc, než všichni ostatní.
2. Nikdy si nestěžuj.
Pro dobro:
3. budoucnosti
4. světa.
5. Až navěky.
Do práce, do práce, za hranice našich sil.
Překonáme hory i rozbouřené řeky,
český překlad SONMI      20. 9. 2014
italština: alshey
ruština: Киоичи
jen do toho, Hataraki Man.
Budu jednou taková nevěsta?
Krádež?
To se nemůžeš usmát?
Ta žena, co jí nemáš ráda, je nejlepší.
Nežárlím. Jen tu práci nechci.
Nežárlíš?
Co s tou svatbou uděláme?
Moje poslední příležitost.