Pro správné zobrazení titulků doporučuji
přehrávač MPC-HC a kodek pack CCCP.
Vydavatelství Gotanša
Začátečníci
Lidé, potýkající se s novými věcmi.
Všichni stojíte na prahu nového života.
Srdce vám naplňují naděje i obavy.
Jaký vztah máte k začátečníkům?
Nejdůležitější je věřit sám sobě.
Jít kupředu bez obav
ze selhání, neztrácet své naděje a víru.
Macukata Hiroko (28)
Ve firmě šestý rok
Pak jistě uspějete.
Třeba vy. Povězte nám
o svých plánech a představách.
Ano.
Prosím.
Já... rád bych napsal knihu, která by
dokázala čtenáře oslovit a pohnout mu srdcem.
Na to máte dost času, jen pomalu.
Chci být redaktorkou v časopise jako
Epocha a psát hodně úspěšných článků.
Chci být úspěšný a získat vedoucí pozici.
Dobře.
Odvážně vykročte
a nezapomeňte na své dnešní pocity.
Každý z vás musí být uvědomělý a loajální.
Více, než zachovávat zvyklosti a pravidla...
Čí to je?
Tady by zrovna bylo
vhodné telefony vypínat.
Hiroko.
To je tvoje.
To byl trapas.
Ale ti noví vypadají dobře, co?
Ano.
Taková touha
po úspěchu, taková energie.
Plní nadějí a snů.
Ovšem tady je jeden,
který žádné naděje a sny nemá.
Tanaka Kunio, (22)
V zaměstnání půl roku
Ani mi to nepřipomínej.
Promiň.
Tanako, telefon.
Telefon!
Mohla jsi to vyřídit sama,
místo toho pokřikování.
Prosím. Epocha.
Zavěsil.
No tohle.
Počkej na moment.
Není nic horšího
než nevycválaný začátečník.
Ještě horší je, že si svoje
ignorantství ani neuvědomuje.
Macukato, jak to šlo?
Jaký byl seminář?
Slyšel jsem,
že letošní nováčci jsou dobří.
Mimochodem,
Tanaka ještě nic neodevzdal.
Omlouvám se.
Chtěla jsem tam ještě něco
pozměnit, mám to pořád u sebe.
Věřím, že ty ho srovnáš.
Ostatně máš ho
na starosti, aby dostal rozum.
To je fakt.
To je otrava.
Zácvik nováčků nechávám na podřízených.
Dohlíží na ně a přitom
jim musí jít příkladem.
Funguje to dobře.
Samozřejmě to nedělám
proto, že by mi to lezlo na nervy.
Takhle ne.
To přepíšeš.
Já si myslím,
že to je dobré tak, jak to bylo.
Ty možná ano, ale já ne.
Kde je jaká osnova?
Tady je jeden starší článek.
Přepiš to podle něj.
Pak se originalita úplně ztratí.
Než začneš mluvit o originalitě,
tak snad abys zvládl základy.
Přepsat.
Já mám na dnešek
už něco domluveno.
No a?
Jsou to kamarádi z vysoké.
Už jsem je neviděl věčnost.
Přátelství je jistě důležité.
Jenže když pracuješ sotva napůl...
Není jedno, jestli to udělám teď, nebo zítra ráno?
To není otázka času.
Od začátečníka se čeká,
že se bude chovat jako začátečník.
Řeči, jako že jsem tu nový,
jsou dost předpotopní, ne?
Já to předělám, tak proč se omlouvat?
Cože?
Tak já dnes mizím trochu dřív.
Mizí dřív?
Opravdu odešel.
Budeš s ním něco
muset udělat, Macukato.
Když jsou špatní podřízení,
je špatné i vedení!
Ten Tanaka!
Proč ho musím mít na krku já?
Potřebuje pořádně seřvat, Hiroko.
Já se s ním prostě rozčilovat nebudu.
Stejně nikdy neposlouchá, co mu povídám.
To je fakt.
Kde bere to bezbřehé sebevědomí?
Slyšela jsem, že Tanaka měl
v přijímacích testech nejvyšší skóre.
Myslíš to vážně?
Ten mi pije krev.
Dostatek sebedůvěry
může být i prospěšný.
Vlastně jsi to sama říkala na semináři, ne?
Ano, sebedůvěra je první krok k úspěchu.
Jenže ti, co jí mají víc,
než je zdrávo, jsou k nesnesení.
Kobu, moc tě prosím.
Vezmi si ho na starost.
Promiň, ale přidělili ho tobě.
Já to nevydržím.
Prosím vás, vemte to někdo za mě!
Jde se na skleničku.
Pořádně se odreagovat.
Jasně.
Počkat, ne, mám rande. Rande.
Dneska jím a piju, co se do mě vejde.
Něco se stalo?
Máš špatnou náladu?
Ten novej mi leze na nervy.
Mangový pohár s pudinkem vypadá dobře.
Začneme dezertem?
Potřebuju cukr, nebo padnu.
To jen kvůli tomu pitomci.
No ano.
Nadřízení si mě prostě posílají pro svačinu.
Není to už trochu moc?
Na co jsme asi studovali.
Asi kvůli takovým nesmyslům.
Staříci si sedí v kanceláři a nás
nechají dělat, do čeho jim se nechce.
Dnes jsem měla seminář s mladými lidmi.
Tanako, jaké je to ve vydavatelství?
Nenastoupil jsi v nějakém týdeníku?
Máš možnost
pracovat na vlastních věcech?
Ále, nadřízení a ty jejich rady jsou děsný.
A hele.
Hiro, to je ten, co ti ho přidělili?
Co?
Ne, ne, ne.
Ale ta práce vypadá tak zajímavě.
Můžeš poukazovat
na nespravedlnost ve světě a tak.
Ani náhodou.
Jsme týdeník, v podstatě
píšeme o tom, co už vyšlo jinde.
Ale fotky jsou parádní.
Tyhle jsou sexy.
Paráda.
Přesně.
Konkurovat můžeme
leda módním žurnálům.
Tanako, nechtěl jsi pracovat
právě v módním časopise?
Nemám důvod honit se
v práci, která mě nebaví.
Lidi, kteří se snaží pro nic za nic, jsou trapní.
Zatím dělám jen to, co musím.
Až přijde projekt, který pro mě
bude zajímavý, vytáhnu do boje.
Paráda.
Pojďme.
To by stačilo. Rychle.
Promiňte, vrátíme se.
Omlouvám se.
Ahoj.
Když jsi mi řekl: "Jsi krásná taková, jaká jsi,"
byla jsem šťastná, šťastná.
Buch, buch, buch, buší mi srdce.
Na rozcestí hledám jak dál.
DoReMii Presents
Pracovitý muž
Hataraki Man
český překlad SONMI
1. 10. 2014
Osamělé
dny míjí a čas běží.
Všechno je v pohodě, jako vždycky.
Tak proč se trápit.
Odvahu a všechno zvládneme,
tak jako slunce bude pořád nad námi.
Nechci mít ráda jen sama sebe.
Buch, buch, buch, buší mi srdce.
Když jsi mi řekl: "Jsi krásná taková, jaká jsi"
byla jsem šťastná, šťastná.
Buch, buch, buch, buší mi srdce.
I když tento svět není ideální,
bez váhání běžíme spolu dál.
Jsem na rozcestí a hledám, jak dál.
Translators: angeliclovegal & sarita
Spot Translator: Nermal
Timer: Resie
Editor: lil_aqua_chic
QC: malaymeetschinese
FC: Resie
Pro další vydání zpracuje Macukata svůj návrh
Hysterie paní ministryně o Monokuromi Hiroki.
DÍL 3.
Ano.
Další návrh přinesla také
Macukata, a to Věštci a jejich návrat.
Takže zase Macukata.
Udělám pro to všechno.
Skvělé.
Seriál Rozvod ve středním věku bude pokračovat.
Fotograf tentokrát nebude třeba.
Jasně.
Dál. Reklama.
Kobu.
Ano?
Tvůj plán.
Nová generace fotomodelek
přinesla senzaci. Legenda Hori Megu.
Jdeme do toho.
Osm barevných stran
a rozhovor s Horitou Megumi.
Mám to.
To je skvělé, Kobu.
Jsi její fanoušek, viď?
Opravdu blahopřeju.
Děkuju, děkuju.
Dobrá práce.
Na takovou příležitost jsem čekal.
Tak to by bylo.
O dalším čísle je rozhodnuto.
Tedy...
Co bude s tím mým návrhem?
Prosím?
Sto úspěšných podnikatelů.
Aha, tohle.
Zamítá se.
Proč?
Něco takového bych chtěl dělat.
Nás nečtou čtenáři Huga.
Ale mezi čtenáři jsou i muži.
Ani ne tak byznysmeni, jako obyčejní lidé.
Je zajímá cholesterol, ne móda.
Když všechno posuzujete takhle,
jak chcete přijít s něčím pořádným?
Prostě to nechápou.
Zajímavé.
Nějak nevím, co na to říct.
Omlouvám se. Já ho spucuju.
S tím chlápkem ze včera chodíš?
Nevypadá špatně.
Děkuju.
Poslyš.
Co je?
Vím, že jsi chtěl do módního magazínu.
Ale jestli budeš dělat jen to,
co sám chceš, daleko nedojdeš.
Na to jsou koníčky.
Spousta lidí má zaměstnání jako koníčka.
Koukejte, je tam Hori Megu!
Ta je sladká!
Super slavná Hori Megu
Idol Horita Megumi (21)
Chocoleo nyní v prodeji
Vidíš?
Hori Megu opravdu dokonalá.
Hned první rok,
kdy začala, natočila sedm reklam.
Jejích fotoalb se prodalo půl milionu kusů.
DVD jdou taky na dračku.
Ty jo.
Tady je Hugo.
Reklama?
Bunda s kožešinovou kapucí?
Ty se nějak vyznáš.
Já mám módu opravdu rád.
Teď už tomu tvému
nápadu trochu rozumím.
Doufal jsem, že se mi podaří
nastoupit do redakce Huga.
Nenapadlo mě, že skončím v  Epoše.
Buď šťastný, že jsi aspoň redaktor.
Plno jiných by chtělo být redaktory,
ale skončí v prodeji, nebo tak.
Koukej se snažit.
Jasně.
Další snímek.
Co má s tou módou?
Já jsem z toho Tanaky úplně na nervy.
Klídek.
Když se budeš pořád
vztekat, budeš mít špatnou pleť.
Aromaterapie je na mě málo.
Příště jdu do sauny poležet a meditovat.
Napřed se přestaň mračit.
Jsi žena, nemusí na tobě
být vidět, co si pořád myslíš.
Úsměv, jo?
Au.
Auvajs!
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Jsou noví a vůbec
si neváží starších kolegů.
Každý jednou začínal.
Zkus se na to podívat z druhé strany.
Možná je špatně něco na tom, jak ho vedeš.
To nemyslím.
Ne, jsou jedni, kteří se učit chtějí,
a druzí, co se učit nechtějí.
Jsou ti vidět prsa.
Promiň.
Chřipka?
Omlouvám se, ale mám devětatřicet.
Ale dneska má focení Hori Megu!
Přijdu, i kdybych se musel plazit.
Co to říkáš?
Co kdybys ji nakazil?
Zůstaneš doma, dokud ti nebude líp, jasný?
Jenže...
To je jedno...
Ber to jako rozkaz!
Dodžimo, vezmeš to za Kobu?
Já mám teď rozhovor.
Kadži tu není.
Nagiso!
Hned to posílám, na shledanou.
Macukato!
Já nemůžu.
Koukni, musím dělat na článku o ministryni.
A pak taky na těch věštcích.
Takže...
Ať to vezme Tanaka.
Jo, jen to dej Tanakovi.
Moment, to znamená,
že to vlastně dostanu na krk já.
Jo.
Proč jsem to za Kobu musel vyžrat já?
Začátečník by měl radostně dělat cokoli.
Když jsme u toho,
to je tvoje první focení, co?
Ano.
Navíc mi focení
nějakých hvězdiček nic neříká.
Ono je úplně jedno, co tě zajímá, a co ne.
Hlavně se chovej slušně.
Ano.
Omlouváme se za čekání.
Dobré ráno.
Je nám potěšením s vámi pracovat.
- No to je falešný úsměv.
Dobré ráno.
Jsem Macukata z Epochy.
Pan Kobajaši chytil chřipku, že?
To je mrzuté.
Vyřiďte mu, ať se brzy uzdraví, prosím.
Děkuji vám.
Ano, ano, ano!
Tak je to dobře, úsměv.
Dobře, v pohodě.
Jejích prvních fotoalb se prodalo půl milionu.
Děkuji vám.
Taky mě to překvapilo, když jsem to slyšela.
Jste populární nejen mezi mládeží,
ale i lidmi středního věku a mladými matkami.
Co tomu říkáte?
Jsem nesmírně šťastná,
že se líbím tolika lidem.
Je to velká zodpovědnost, samozřejmě.
Vím, že se musím velmi snažit,
abych nikoho nezklamala.
Jistě.
Jste velmi pozitivně naladěná.
Děkuji vám.
Nedivím se, že je do ní Kobu zblázněný.
Je skromná, hezká,
a má velké poprsí.
Tak se mají chovat začátečníci.
Úplně jiná než někdo.
Tanako, už máš ten návrh rozhovoru?
Ano.
Tady.
Co to je?
Vynechal jsi něco?
Byla tam spousta nesmyslů.
O tom přece nerozhoduješ ty.
No, zapomeň na to.
Použij to, co si připravil Kobu
a dej s tím článek dohromady.
Koho zajímají pochlebovačné články?
Co na tom záleží, že tebe to nezajímá?
Čtenáře ano.
Exkluzívní odhalení!
Půlnoční schůzka pana Onumy!
Náš časopis se jen honí
za senzacemi tohoto druhu.
Prosím?
To není žurnalistika.
Tím světu nepomůžeme.
Jen vyvoláme pár skandálů do roka.
Všechno ostatní
jen přebíráme z jiných novin.
Drby k ukrácení času.
Třetiřadá zábava.
Kobu je úžasnej.
Dokáže tyhle články brát úplně vážně.
Kdo si myslíš, že jsi?
Dej to sem.
Já to udělám.
To je dobrý.
Udělám to sám.
Měla bych mu dát pořádnou sodu?
Co mám dělat?
Cože?
To mě podporuje?
Vážně jsem jí to chtěl říct.
Neumí se chovat, srovnej ho.
Já se s lidmi nerad hádám.
V obou pak zůstane nepříjemný pocit.
Kdy jsme ztratili
schopnost zdravě se naštvat?
Za mlada
bys mu jednu máznul popelníkem.
Kdybych to udělal teď, sebere se a odejde.
A nejspíš by nás žaloval.
Ukaž, vysvětli,
nech vyzkoušet a pochval je.
Zkus to, a ostatní začnou.
[Jap. generál za druhé války]
Jamamoto Isoroku.
Jak to myslel, snad že lidi
bez příkladu nic nezmůžou?
I kdybych něco řekl,
ničemu by to neprospělo.
Jsme opravdu přátelé?
Jako rodina.
Já se tomu nedokážu smát.
Opravdu?
Její úsměv sráží muže do kolen.
Tedy takhle psát nedovedu.
Haló, Epocha.
Vím, co Horita Megumi před všemi tají.
Ale?
Chci tři tisíce.
Jestli to nevezme Epocha, vezmou to jinde.
Co by podle vás měla tajit?
To vám povím, až mi zaplatíte.
Dobře, nechte mi na vás telefon.
Proberu to s nadřízeným.
Jo.
Mám to.
Dobře.
Nezdržuj příště s podobnou kravinou.
Na shledanou.
Pane Sugawaro.
Jak poznáte, že je tip věrohodný?
Teď někdo volal kvůli tipu.
Z devadesáti osmi procent je to blbost.
Jestli je to někdo, koho neznáš,
pak jsou to většinou pomluvy, co nejdou použít.
Myslel jsem si to.
Dobrou noc.
Nejde mi to.
Už mi nepomůže ani jóga.
Myslím, že by ti pomohl Šindži.
Měla jsi místo mě zavolat jemu.
Povídal, že má nějakou důležitou schůzku.
Šavásána.
Proč se mi pořád zjevuje Tanaka?
Tak ho prostě seřvi.
Přestaň to držet v sobě.
Nemá smysl, abych mu nadávala.
Co?
Můžeš mu říkat, co chceš, ten je splachovací.
Na všechno ti odpoví
že nechápe, co tě štve.
A pokrčí rameny.
Aha.
Jsem z toho vyřízená.
A vyřízená jsem jen já.
Nemá smysl se čílit.
Víš, značkové oblečení od hlavy až k patě.
Ale kabelku a boty má úplně mimo.
Neuvěřitelný.
Fakt nechutný.
Posloucháš?
Hm.
Jo.
Heleď.
Kunio, říkal jsi, že děláš s Hori Megu, ne?
Ty, říkal jsem, ať to neroztrubuješ.
Ta holka z klubu říkala,
že je její mladší sestra.
Cože?
Myslíš Rinu?
Jo, přesně tu.
Vlastně mají různé matky, ale jednoho otce.
Povídala taky, že její táta je suprovej.
Vím, co Horita Megumi před všemi tají.
Kdo je její táta?
Jak to mám vědět?
Co tě na tom tak bere?
No, na něčem takovém jsem dělal v redakci.
Hori Megu
Její tajemství
Že by to byla pravda?
Dodělej tu zprávu
do oběda, pak máme rozhovor.
Nebudu nikdy hotová,
ledaže se naklonuju.
Co je tohle?
On ten článek o Hori Megu ještě nemá!
Tanako!
Kam ten Tanaka šel?
Ráno tu byl.
Pak povídal, že má rozhovor a zmizel.
Cože?
Rozhovor? Kde?
Napsal kousek odtud.
Jaký kousek asi myslel?
Kašlu na něj, udělám to sama.
Člověk musí spoléhat jen sám na sebe.
Kobu?
Promiň, že otravuju, když máš volno.
Do hodiny ti pošlu svůj článek o Hori Megu.
Koukneš mi na to?
Jamado, dej mi do kupy fotky.
Ano.
Přeměna do Hataraki Man?
Ne, je to jinak.
Tak já to vybalím.
Co tedy Hori Megu před všemi tají?
Vím,
kdo je její otec.
Přejděte k věci.
Popravdě, otec Hori Megu je velmi známý.
Rocková hvězda.
Rocková hvězda?
Tady.
Aragaki?
Pst.
Charismatický rockový
muzikant, Aragaki George.
Hori Megu je nemanželské dítě.
Hori Megu je Aragakiho...
Máte důkaz?
Mám fotku.
Patřila nevlastní sestře Hori Megu.
To je její sestra.
Ta holka z klubu říkala,
že je její mladší sestra.
Jak se ta sestra jmenuje?
Jak to bylo?
Hm... nevzpomínám si.
Víte, Aragaki je fakt dobrej!
Zpívá skvěle.
Stejně je móda nejlepší.
Já ho žeru.
Víte,
Tohle není obyčejná senzace.
Bejby...
Tohle je něco víc.
K tomu pořádné fotky
a bude to zajímavé.
Sehnat stylistu a nafotit něco jako
rockové charizma a přitažlivá kráska.
Nová generace portrétů otce a dcery.
Jestli se to podaří hned otisknout,
bude to trhák.
Počkat.
Peníze!
Až si ověřím fakta.
Ahoj, to jsem já.
Ta modelka, ta Rina,
jo, chci se s ní sejít.
Říkej si, co chceš, dnešní mladí jsou nanic.
Prostě to vzdávám.
Nebudu mu věčně dělat chůvu.
Ať si jde k Hugovi nebo
k Fugovi, nebo kam se mu zlíbí.
To byl Tanaka,
co jsme na něj tuhle narazili, viď?
Vypadal docela v pohodě.
V pohodě?
Jak to myslíš?
Má nohy jak žirafa a natahuje je do cesty!
Říkal, že by chtěl dělat módu, ne?
Asi neslyšel,
že v Římě má být Římanem.
Já bych řekl, že mu docela rozumím.
Co?
Zpomal.
Proč jemu?
Lidé, kteří mohou dělat to,
co mají rádi, jsou šťastlivci.
Hiro.
Copak ty neděláš, co jsi chtěla dělat?
Já přece taky nepíšu jen to, co mě baví.
Taky musím psát o umění a zábavě.
I když mě to nebaví.
- Jenže...
většina tvé práce tě baví.
Spousta lidí,
když začnou pracovat,
už tuhle možnost nemá.
Pak musíš dělat něco, co nechceš.
Zjistíš, že skutečnost
je jiná, než se zdála.
Nakonec nevíš, co s tím máš dělat.
Myslím, že jsem na tom právě tak.
Vždycky jsem chtěl stavět mosty.
Dopadlo to tak, že stavím levné byty.
Ale snažíš se o to, ne?
Jo, pořád si říkám, že jednou snad.
Toho se držím.
Tanaka je na tom stejně.
Taky potřebuje nějaký podnět.
Něco, kdy si řekne: To je ono.
Co ho nastartuje.
Dokonalý zaměstnanec neexistuje.
Nevzdávej to a zkus to s ním ještě jednou.
Která je Rina?
Teď tu byla.
Tamhle.
Podívej, tamhle.
Díky.
Co?
Ty jsi ten nejlepší lék, Šindži.
Cože?
To nic.
Víš, Šindži...
No...
Jen jdi.
Děkuju.
Co to tu děláš?
To snad ne. Ty pracuješ?
Nech mě být.
Co se děje?
Ty pracuješ.
Něco musím dodělat.
Koukni.
Hiroko, Hiroko.
Tanaka se asi zbláznil.
Hiroko?
To je Hataraki Man, ne?
Cože?
Řekla bych, že vypadá jako ty.
To se mi jen zdálo.
Nejspíš něco divného snědl.
Dobrou.
Nech nafotit nové fotky.
- Jestli je to pro příští číslo, tak později.
- Chci, aby ses na to podíval hned teď.
Co je mu?
Tanaka má stejné oblečení jako včera.
Když to říkáš, vidím,
že vlasy má jak když prolítl roštím.
Spal tady?
Tajemství původu Hori Megu?
Ano.
Hori Megu je nemanželská
dcera hudebníka Aragaki George.
Nemanželské dítě?
Máš ten příběh ověřený?
Mám.
Mám i svědectví mladší sestry.
Je to trhák?
Je.
Jenže to není všechno.
Chci ty drby postavit do nového světla.
Nějak tak.
Titul bude
Rockové charizma a přitažlivá kráska.
Nový typ portrétu otce s dcerou.
Přineseme rozhovor s Aragakim
a Horitou Megumi popisující
rodinný život jejich vlastními slovy.
To bude osmistránkový
rozhovor s velkými fotkami.
Budeme potřebovat
špičkového fotografa a stylistu.
Co tomu říkáš?
Zamítá se.
Ale proč?
To by Epochu pozvedlo.
Na co potřebujeme
špičkové spolupracovníky?
Co?
Jak to myslíš?
Trocha stylizace je špatně?
Jsi spokojený s obyčejným
článkem jako je tohle?
Proč nezkusit nový přístup?
Nemusíme se jen podbízet čtenářům.
Můžeme čtenáře vést.
Prosím!
Chci vytvořit seriózní časopis.
Když nepřijdeme s něčím novým,
budeme pořád sto let za opicemi.
Musíme trochu riskovat, chápeš?
Epocha už dávno zaspala dobu.
Co je to za holku s tím svědectvím?
Není to náhodou Rina?
Je.
Tu zná každý.
Cože?
Předstírá, že je sestra Hori Megu.
Objevuje se sem tam ve vysílání v rádiu.
Každý z oboru ji zná.
Ale já mám fotku obou dcer s Aragakim.
Tu mám taky.
Koukej.
Tu fotku má kdekdo.
Nejspíš je to montáž.
Ne snad.
Jenže...
Tanako!
Pitomče!
Jak můžeš být takovej vůl!
Jsi jak malej.
Nový přístup.
Trochu riskovat.
Určitě se nepleteš.
Jenže
ti, co se nedovedou
soustředit na zadaný úkol,
by se měli držet pěkně zpátky.
Když takhle mluvíš,
jsi sám sto let za opicemi.
Ta tě tedy vyštěkala.
Tak zuřit stojí hromadu energie.
Ale kde není nenávist, není ani láska.
Páni, já se rozjela.
Nejhorší je, že jsem ho uhodila.
Aspoň zjistil,
co ta tvoje ruka taky dokáže.
Ale že jsi mu to vytmavila.
Šéfe.
To je v pořádku.
Dobře, že ses rozčílila.
Když někdo dělá něco špatně,
mělo by se mu to říct.
Nejdřív...
Proč jsem to vzal tak vážně?
Co?
Já sám nevím.
Ale když jsem to psal,
jak to jen říct?
Bavilo tě to, viď?
Dovedeš se občas nadchnout pro věc.
Začnu být pořádně přísná.
Co?
Připrav se.
Abys mohl svou práci dělat pořádně,
musíš se na ni opravdu soustředit
a nezabývat se zbytečnostmi.
Jsou jedni, kteří se učit chtějí,
a druzí, co se učit nechtějí.
Protože nechceš své schopnosti promarnit,
nesmíš se vzdávat.
Ještě jsi nic nedokázal.
Ale jednou se z tebe zase stane dříč.
Macukato, za všechno děkuju.
Je to skvělé.
Přesně tak jsem si to představoval.
Hiroko, můžeš to zkontrolovat?
Dík.
Poslyš, Risku.
Zařaď to.
Risku, tohle taky.
Co máte s riskem?
Máš přezdívku.
Risku, jdem na rozhovor.
Hoď sebou a utíkej, Risku.
Zatím se měj, Risku.
Kde máme ten rozhovor?
Tady poblíž.
Cože?
Mladej bude zticha a maká.
Když jsme u toho, sama jsi to říkala.
Co jsem říkala?
Že není špatné občas zariskovat.
Fakt?
Až mě začnete všichni brát víc vážně,
pak se mi snad
povede Epochu pozvednout.
Co?
Nepřestanu psát články, jaké se líbí mně.
No, možná je to vzpoura.
Je to nejisté,
ale jednou mi to třeba schválí.
Tanaka zůstane Tanakou,
přes to nejede vlak.
Tak jdeme!
Proč musíme běžet?
Hříchem mládí bývá neuvážená zbrklost.
Pošlapáním a trháním plevel sílí.
1. Snaž se víc, než všichni ostatní.
2. Nikdy si nestěžuj.
Pro dobro:
3. budoucnosti
4. světa.
5. Až navěky.
Do práce, do práce, za hranice našich sil.
Překonáme hory i rozbouřené řeky,
jen do toho, dříčům zdar.
Milostné romány?
Můj projekt prošel!
Myslím, že by ses měla skutečně zamilovat.
Jsem nemožná.
Nechci ho znepokojovat.
Nesmí se ohlížet.
Prostě musíš kupředu.
Stanu se prostě dříčem!
Jasně!
http://doremiiscale.blogspot.com
český překlad SONMI     1. 10. 2014
italština: alshey
ruština: Киоичи