Hrdost - Hokori
Sebedůvěra
Jste hrdí na svou práci?
Hiroko!
Hiroko, to je průšvih!
Dobré ráno.
- Dobré ráno
- Tohle.
Viděla jsi to?
Senzace týdne.
Macukata Hiroko, (28)
Hrdá na... přirozeně velké poprsí
Vášnivý polibek televizní hvězdy Endo Miky.
Kdo? Kdože?
To je ten fotbalista, Nanacušita!
Páni.
Nanacušita?
Chci taky.
Dalo se čekat, že si najde pěknou holku.
Není se čemu divit.
Hm.
Já jen,
že fotograf tam byl v pravou chvíli.
Jak se to tak povedlo?
Vždyť víš, že v jednom kuse špehují.
Hledají příležitost ve dne v noci.
Snad nechodí ani na záchod.
Já slyšela,
že někteří nosí jednorázové pleny.
To myslíš vážně?
To je ohavnost.
Tohle vás bere?
Nechutné skandály.
Náhodou,
debaty nad takovými fotkami,
jsou docela vzrušující.
A taky,
je to zajímavé čtení.
Co dělá náš paparazzo?
Když to říkáš, myslím,
že Sugawaru jsem pár dní neviděla.
Sugawara Fumija (35), fotograf
Pyšní se svou odvahou
Jdem!
Skvěle.
To se ti povedlo, díky.
Byla to fuška.
Na počet tvých přestupků u policie
už potřebuješ dvojciferné číslo.
Už jsi tam jako doma, ne?
Omlouvám se za potíže.
To vypadá, že ho zase sbalili.
Mysleli si, že je to stalker.
No jasně.
Vypadá podezřele,
jen se na něj podíváš.
Dost hrozně, co?
Jednou ho měli
za zloděje spodního prádla.
Jindy ho sebrali,
když nakukoval do dívčí ložnice.
Nejspíš tam opravdu šmíroval, ne?
Hm,
co to bylo tentokrát?
Vím já?
To si nechá pro sebe a nám to nepoví.
Pořád je drby a drby.
Hele, už jde.
Je mi fuk, co si o mě šeptají.
Ať, když je to baví.
Za těch devět let, co to dělám, to chápu.
Nevadí mi, že jsem vlk samotář.
Dělám jen svou práci.
Sugawaro!
Ještě něco.
Dneškem počínaje
bude lepší pracovat ve dvou.
Předstírat, že spolu chodíte.
Jak chodíme?
Co?
Kdo má volno?
Pan Inunomukai chce,
abych u něj vyzvedla rukopis.
Cože?
Macukato.
Tak co?
Naprosto nemyslitelné!
Mám tu korekturu Čtyřiapadesátky.
Taky rozhovor s Emisumi Bass.
Focení Jak vaří muži.
To je jedno.
Stejně by jen překážela.
Mysli si co chceš.
Chceš se nechat znova strčit za katr?
Co, Nagiso?
Prosím?
No... já... tedy... musím tohle opravit...
a mám další práci...
Aha, čaj.
Musím vařit čaj.
Jestli jde o čaj...
tak něco by se našlo tady.
Spoléhám na tebe.
Jak to?
Já nechci!
Už nepřijdou, co?
Jsme tu teprv deset minut.
Tak tedy,
co to bude za senzaci?
Když to nebudu vědět,
jak mám být nápomocná?
Herec Rjugo Šindo a Andžu.
Cože?
Si děláte srandu!
Tihle dva?
Chodí spolu?
No to je mi páreček.
Hvězda Hollywoodu a špičková zpěvačka!
Tak to je bomba.
No moment,
Šindo je snad ženatý, ne?
Že on má románek?
Nějakou bokovku?
Ne tak nahlas a přestaň ječet.
Kdo má tohle vydržet.
Tak tohle chci vidět za každou cenu.
Na vlastní oči.
Musím se snažit.
Dneska se to v práci protáhlo.
Ramena i krk mám úplně ztuhlá.
Poslyš,
omluvila ses?
Prosím?
Komu?
Za co?
Víš, jak jsi povídala, že jste spolu byli
na pláži a ty ses kvůli práci sebrala a odešla?
Jo, myslíš Šindžiho?
Zavolám mu a omluvím se.
Určitě.
Cože?
Zavoláš?
Po telefonu?
Když jsi ho tam jen tak nechala?
No tak mu ještě pošlu mail.
Na.
Jen tak dál a nechá tě.
Cože?
Šindži může být sebehodnější,
a i když nic neříká,
nejspíš už se rozmýšlí.
To víš, muže po třicítce
začne leccos napadat.
Myslíš si to?
Jistě!
Ty...
jako potencionální nevěsta
stojíš za houby.
Ne,
jenže
když já mám tolik práce.
Jednou za čas
bys mu měla uvařit
a předvést se jako hospodyňka.
Tím si ho získáš.
Neměla bys získat jeho srdce?
Hiro?
Co třeba zítra,
co kdybys po práci zašel ke mně?
Určitě.
Za to minule se omlouvám,
a tak ti uvařím večeři a počkám na tebe.
To snad ne.
Opravdu?
Co budu vařit?
Nikudžaga: maso, brambory
a cibule dušené v sójové omáčce
Jasně, nikudžagu!
Uvařím nikudžagu.
Nemyslíš,
že je to moc obyčejné?
V pohodě, chlapi to mají rádi.
V první řadě přestaň křížit ruce.
Chovej se víc jako žena.
Tak jo, od zítřka přepínám
do režimu Opravdová žena.
Jdi domů.
Promiňte.
Koukni, povídám, ať jdeš domů.
Sugawara?
Dělej a vylez.
Neomluvila jsem se?
Co se stalo?
Hiroko.
Sugawara tvrdí, že mě nepotřebuje.
Jestli máme vypadat jako pár,
tak bys tu asi nesměla vyspávat.
To pak nemá smysl.
Jsi malá, že nevydržíš v noci vzhůru?
Protože čekání bez hnutí je děsná nuda.
Vůbec nic neříkáte...
Jak jinak, když se soustředím.
Jsi úplně nepoužitelná.
No tak.
Není třeba to tu rozmazávat.
Je tu proto,
protože si vás spletli se stalkerem.
Nabídla vám pomoc.
A co tu vůbec děláš?
Nemáš náhodou moc práce?
Už jsem to všechno dodělala.
A nebylo toho málo.
Hm.
Ženy, které něco dokážou, vypadají jinak.
Co to mělo být?
Co proti mně máte?
Nevylévejte si zlost,
když věci nejdou tak, jak si přejete.
Cože?
Pochopila jsem, že když
se vám nedaří v honbě za senzací,
jste otrávený
a vybíjíte si zlost na ženách.
Ničemu nerozumíš.
Ženský jako ty si myslí,
že jsou ředitelky zeměkoule.
Zrovna jako samolibí
chlapi, co nic nechápou.
Tak tedy,
když to potvrdíte.
Ne, počkám.
Odstraňte víčko
a nechte dvacet minut dusit.
Vložte do mísy
a přidejte francouzské fazolky.
Dobrá, výborně!
Ano, ano!
Vyzvednu si to ve čtyři.
Maju, už je tady?
Podívám se.
Můžete si to vzít?
Poslíček je tu.
Moment.
Vezměte i tohle, prosím.
Co je?
Od rána maká jako zjednaná.
Tedy...
Vypadá, že je celá natřesená.
Má dneska rande.
Určitě chce odejít brzy domů,
tak lítá jak motorová myš.
Říkala, že se musí vrátit
rychle domů a začít vařit.
Umí vařit?
Když o tom mluvíte,
Natto - fermentované fazole
nikdy jsem ji neviděl jíst
nic jiného než rolky natto.
Když to říkáte,
proč jí jen ty rolky?
Kdo to má vědět?
Tohle před devátou hotové nebude.
Počkat, takhle by to nešlo.
Režim žena, režim žena.
Promiň, mám strašně
práce a nestíhám. Šindži
Ne snad.
Co to je?
A proč?
Proč se mi tohle musí stát?
Rande je v háji.
Ránko.
Sugawaro.
Slyšel jsem, že jsi
Nagisu včera poslal domů.
Jo.
Je na nic.
No dobře.
Co teď uděláme?
Kadži má práci,
Macukato.
Já jsem sám v pohodě.
Ukecaná ženská je horší než pes.
I když od rána lítala jak posedlá
aby stihla uvařit, a nakonec z rande sešlo,
nemyslím, že by chtěla...
Ale jo. Půjdu na hlídku.
Půjdeš?
Tak to rande
je fakt v prachu.
Proto je tak nešťastná.
Nemyslíš si...
Že by se konečně...
Rozešli?!
Vy tam.
Schválně mluvíte tak nahlas?
No jo, on ten její
vypadal, že na něj holky letí.
Že by zjistil, že na světě
je plno jiných,
co se k němu budou hodit?
Hele, co budeš dělat?
Nikam nejdeš, ne?
Ale jdu, i kdyby trakaře padaly.
Protože já práci miluju!
Klidně budu dělat,
že s vámi chodím, nebo tak.
Už jsem řekla.
Když jsi mi řekl: "Jsi krásná taková, jaká jsi,"
byla jsem šťastná, šťastná.
Buch, buch, buch, buší mi srdce.
Na rozcestí hledám jak dál.
Pracovitý muž
Hataraki Man
DoReMii Presents
Osamělé
dny míjí a čas běží.
Translator: PaV
Všechno je v pohodě, jako vždycky.
Spot Translators:
Nermal & sarita
Tak proč se trápit.
Odvahu a všechno zvládneme,
Timer: melliemelll
Editor:
lil_aqua_chic
tak jako slunce bude pořád nad námi.
QC: malaymeetschinese
Nedokážu to tak, jako ty, příliš to bolí.
FC: Resie
Buch, buch, buch, buší mi srdce.
Když jsi mi řekl: "Jsi krásná taková, jaká jsi"
byla jsem šťastná, šťastná.
Buch, buch, buch, buší mi srdce.
Není proč váhat, i když
se zdá, že naše cesty se rozdělují.
Jsem na rozcestí a hledám, jak dál.
český překlad SONMI
10. 10. 2014
DÍL 5.
Omlouvám se, jdu pozdě.
Nesu něco k jídlu.
Nepoděkuje?
Hrabe se v tom a ani nepoděkoval?
Neříkal jsem jí,
ať koupí něco teplýho?
To je můj pudink.
Sní ho, snad?
Koupila jsem jen jeden.
Ve třetím bytě odshora
je Šindo Rjugo s Andžu.
Je to tak?
O tom neví vůbec nikdo, jenom já.
Kdyby se nám podařilo je spolu
vyfotit, to by byla senzace.
I jen to, že jsou spolu, je k nevíře.
Ženy jsou tak jednoduchý.
Findo...
uf jednou potfáděl, ne?
Má milou tfáš, ale je to pacholek.
Vyber si, jestli chceš mluvit, nebo jíst.
Sugawaro.
Nenávidíte ženy, co?
Cože?
A mě nejvíc.
Když jsem nastoupila do redakce,
pamatujete, jak jsem byla
na stáži ve sledovacím týmu na policii?
Bylo to v rámci získání
zkušeností, na měsíc.
Nevím.
Jak bych zapomněl?
I tenkrát se cpala těmi svými
rolkami, mluvila a prskala všude kolem.
Vy už se sledování
věnujete hodně dlouho, co?
Každý by už z toho byl
unavený a praštil s tím.
Nechcete toho nechat?
Kdyby s tím praštil každý, kdo by to asi dělal?
Taková práce nebude
mít dobrý vliv na rodinný život.
Aha, už vím.
Jste sám, tak vám je to fuk.
To se mi posmívá?
Ženský neví, co je takt.
Co vykládáš, copak ty jsi vdaná?
Myslím, že jsi hospodyňka na baterky.
To se mi posmívá?
Chlap bez vychování.
Omlouvám se,
ale dnes mi budete
muset dělat společnost vy.
Měl jste mít schůzku, že?
To nevadí.
Nedá se nic dělat.
Když jde o práci...
Jamaširo,
jak dlouho už děláš stavební dozor?
Byly to už tři roky.
Tři roky?
Není načase vrátit se zpátky do kanceláře?
Co ta tvoje?
Nebudeš se ženit?
No, přemýšlel jsem o tom.
Má hodně práce a zdá se,
jako bychom se jeden druhému ztráceli.
Je redaktorkou v týdeníku?
Ano.
To nevypadá na dobrou manželku, co?
Abych řekl pravdu,
něco takového už mě napadlo.
Má cenu v tom pokračovat?
Jí jsem to samozřejmě neřekl.
Neměl bych ti představit holku
na vdávání a výbornou kuchařku v jednom?
Když pomyslíš na budoucnost,
měl bys založit rodinu co nejdřív.
Teď když máš v práci nějaké vyhlídky.
Mám zapalovač.
Hele,
upadly ti klíče, nebo co to je.
Kde?
Aha.
Co to máš za tykev?
Proč to sebou taháš?
Dejte mi pokoj.
Nějaký ochranný amulet?
Co je to s vámi?
Vy nic takového nemáte?
Co ty vaše fotky oblohy?
Na začátku každého filmu
máte fotky oblohy, ne?
Když jsem byla na stáži,
posílal jste mě do temné komory.
Co je to?
To si ty fotky jen tak prohlížela?
Mělo to nějaký význam?
Nevypadáte pověrčivý.
Nevšímat si jí, nevšímat.
Soustředit se na práci a nemluvit.
Já se nějak přecpala.
No tak.
Už se nebude vyptávat?
Co je to zas?
Někdo tu je.
To je ta baba,
co mě posledně naprášila.
Aspoň že jsem v jiném autě.
To je všetečná ženská.
Do prčic.
Jde sem.
Co to vyvádíš!
Vydržte to, tak vás neuvidí.
Tak snad.
Už odtáhla?
Zírá na nás.
Přilepila se na sklo a vejrá.
To si snad děláš srandu.
Držte a spolupracujte, prosím.
Proč já?
Je to práce.
To vím taky.
Konečně to vzdala.
Co řveš?
Cos to provedla?
Já se strašně omlouvám.
Kapesník, kapesník.
Nech toho.
Musím ven a vyčistit to.
Kruci.
Co sakra dělala?
Tak jak... tohle je spoušť.
Tady se ostří.
Mám to.
Povedlo se.
No, dokonalé nejsou,
ale stačí to.
Hlavní článek, osm stran.
Senzační odhalení
tajné schůzky známých tváří.
Kadži, zavolej do výroby.
Macukato, Sugawaro,
do večera ať jste tu i s článkem.
Ano.
Sláva.
Mám trhák!
To se dalo čekat, Hiroko.
Byla to jen klika.
Co je?
Pane Sugawaro, proč se tak tváříte?
Máte dopal, že jste to nevyfotil vy?
Nebo snad...
se něco stalo?
Když spolu byli celou noc.
To se klidně mohlo stát, co?
Jak by tohle...
Asi mohla být pravda?
Oba zrudli.
To je podezřelé!
Tak se zabrali do práce,
až  měli oba sóju všude.
To když jsme se objímali, a ona...
Ale ne, tak to nebylo.
Každopádně
to večer oslavíme.
Sugawaro.
Ty jdeš taky.
Je to především tvůj úspěch.
No jó.
Sugawaro,
počkejte prosím, kam zas jdete?
Musíme ještě upravit ty fotky.
Ty to zvládneš.
Přestaňte dělat fóry.
Je pravda,
že jsem je náhodou vyfotila,
ale ty fotky jsou vaše senzace.
Ty fotky nejsou senzace.
Jak to myslíte?
Říkáte, že to není trhák?
Správná fotka musí
přesvědčit na první pohled.
Tyhle dokazují, že oba
náhodou vešli do jedné budovy.
Když fotka není na první pohled důkaz,
nemá smysl se jí dál zabývat.
Až budeš hotová, nech mi je na stole.
Ale ty fotky...
Nedá se nic jiného dělat.
Už je přece schválili.
Haló.
Hiro.
Za včerejšek se omlouvám.
Nemáš zač.
Já nakonec taky byla v práci.
Aha.
Víš,
o něčem bych si chtěl promluvit.
Neměla bys chvilku
hned teď,
a nepřišla bys ven?
Promiň,
dneska to opravdu nejde.
Máme naléhavý případ
a já ještě nemám článek hotový.
A potom jdeme slavit.
Naléhavý případ?
Aha.
Blahopřeji.
O čem jsi chtěl mluvit?
To nic.
Promluvíme si příště.
Vážně?
Tak dobře.
Promiň.
Šindži?
To je od tebe hezké,
že jsi ji přišel vyzvednout.
Náhodou jsem šel z práce kolem.
Jenže ona zůstane v práci.
Ta je do té své práce pěkně zažraná.
Poslyš,
není ti nic?
Koukáš jak hromádka neštěstí.
Ne, nic se neděje.
Já jen...
napadlo mě, že přišel čas
si rozmyslet, co bude s naším vztahem.
Já vím, že má svou práci ráda,
a chtěl bych jí podporovat.
Jenže víš,
neumím si představit,
jak bychom my dva spolu žili.
Když jsme spolu začali chodit,
myslel jsem si, jak ji budu ochraňovat.
Plat,
postavení, majetek,
o ničem jsem nepřemýšlel.
Ale teď mě napadá,
jestli mě vůbec potřebuje?
Hiro...
Tak nějak.
Zase bys jí nic neřekl.
Ve vztahu se ženou
musíš být víc přímočarý.
Ty se nikdy nezměníš, Masami.
Tak tedy...
připíjím na úlovek Sugawary a Macukaty.
Na zdraví!
Moc šťastně nevypadáš.
Jsi naštvaná kvůli němu?
Ale ne.
Hoď to za hlavu.
Je protivnej,
protože se něco povedlo tobě.
Bude to pořádná senzace.
Do dna.
Zdvojnásobíme prodej.
Už jen z toho musíme mít radost.
Přesně tak.
Podívej.
Nic nepiješ.
Bude dobrý,
když ti něco takového taky vyjde.
Jestli přijdu někdy s trhákem,
byl bych rád, kdyby to
nebyly společenské klepy.
Prosím?
Promiňte.
Protože informace
mají dopad na společnost,
proto bych rád
dělal něco, co má význam.
Vlastně...
senzační článek o cizoložství,
není to trochu podraz?
Přehrabujete cizí špinavé prádlo
a vystavujete je na veřejnosti.
Některým lidem to ublíží.
To není práce,
na kterou můžete být pyšný.
Omlouvám se, odcházím.
Asi jsem moc mluvila.
On to nedělá proto, že by se mu to líbilo.
Když u nás nastoupil,
dobrovolně se přihlásil
na stáž ve sledovacím týmu na policii.
Měl své sny.
Sledovací tým vyžaduje silné muže.
Boj
proti korupci a zločinu
mají na denním pořádku.
Pořád v nebezpečí.
My taky víme,
že lovce senzací
nikdo z lidí nemá rád.
Vidí jen ty klepy.
I taková je práce v časopise.
To neznamená,
že si jich není za co vážit,
a můžeme je přehlížet.
Proč to snáší?
Protože svou práci chtějí dělat dobře.
Lidé se na ně dívají skrz prsty.
Jistě,
napsat článek,
článek, který lidi upoutá,
je práce pro nás.
Já vím, drby.
Ano,
jenže bez těch
se nebudeme prodávat.
Když nebudou drby, časopis skončí.
Když se časopis nebude prodávat,
nebude proč psát články,
které tak rádi píšeme.
Proto ve své práci pokračuje,
i když má pochybnosti.
Má pochybnosti?
"Měl bych se stydět, nebo ne?!
Premiér se tajně sešel
s členem komise pro sčítání hlasů.
Foto: Sugawara Fumija
Hrůza, hrůza.
Šindo a Andžu jsou prozrazeni.
Prohráli jsme,
i když jsme to věděli dřív.
To je problém týdeníku.
Je to smůla, a my máme po trháku.
Konec?
Přinést stejnou zprávu zítra je trapné, ne?
Změna hlavního článku.
Dodžimo.
Ano.
Ten článek o loupeži
rozšíříme o dvě strany.
Kobu, článek o restauracích.
Taky rozšířit.
Ano.
Tanako.
Ten neschválený článek
Průvodce oblékáním
pro zaměstnané muže.
Dej se do toho.
Ano.
Tak.
Všichni máte co dělat,
tak do toho.
Jdem na to.
Jdu na sledovačku.
Jak to,
na sledovačku?
Nikdo neví, kde se mají setkat.
Takový článek není žádná senzace.
Dostanu oba na jedné fotce.
Teprve pak to bude senzace, víte?
Nemůžeme spoléhat na to, že to klapne.
Co děláte? Pospěšte si.
Do osmi musíme mít hotovo.
Jasně.
Jdu taky.
Tebe se to netýká.
To je moje téma.
Stačím na to sám.
Jen pro jistotu.
Uděláme fotku, která
čtenáře přesvědčí na první pohled.
Dělej, jak myslíš.
Nagiso.
Ano?
Připrav návrh, pro případ, že by to vyšlo.
Ano.
Myslíš, že se ukážou?
Dneska se o nich všude mluví.
Jestli se chtějí schovat, je tohle ideální místo.
Přece jen to chce pořádné fotky.
Potřebuju fotky.
Dobře.
Agentury Šindo Rjuga
i slečny Andžu jejich vztah popírají.
Pan Šindo se nedostavil na dnešní
zkoušku ani nepodal žádné vysvětlení.
Jak jsme zjistili, pan Šindo
se nezdržuje ani ve svém domě.
Ani místo pobytu slečny Andžu není známo.
Nabízí se domněnka,
že se rovněž skrývá před publicitou.
Takový skandál
vzbudil zájem celé veřejnosti, že?
Jak se říká,
řeči se vedou a voda plyne.
Jsou to zatím skutečně jen dohady.
Myslím tím,
že je spolu nikdo nevyfotil.
To je prozatím vše.
Prosím o kontrolu.
Pořád ještě zbývají čtyři hodiny, že?
Přinesla jsem super velký pudink.
Nezdá se, že by vyšli.
Hm.
Obloha je parádní, co?
Nikdo není vděčný za to, že tam je.
A stejně je tu pro nás pořád.
Už vím,
proč na začátku
i na konci každého z tvých filmů
jsou vždycky fotky oblohy.
Nějak tomu už rozumím.
My...
My na svou práci
občas nemůžeme být hrdí.
Já vím, že je mnohdy hloupá
a bezvýznamná.
Ty fotky jsou tam,
abys nezapomněl.
A taky proto,
abys neváhal.
Potvrzeno
Fajn,
můžeme si trochu vydechnout.
Sakra.
Jsou tu.
Tamhle jsou.
V domě.
Byli uvnitř?
Sakra.
Přestaňte, prosím. Nechte toho.
Přestaňte.
Dost!
Kdo myslíte, že jste?
Jsem Macukata z týdeníku Epocha.
Ty fotky, co jsme udělali,
máme v úmyslu otisknout.
Pojď.
Nestydíte se, dělat něco takového?
Tohle totiž
to je naše práce.
To jsem já.
Máme to.
Šinda a Andžu.
Pohromadě.
Změňte hlavní článek.
Máme skutečný trhák.
Super!
Hurá!
Opravdu to stihli.
Moment, co to je?!
Byla to pravda.
Skandál století!
Text: Macukata Hiroko
Foto: Sugawara Fumija
Fotíš oblohu?
Netvař se jak o funuse,
já si nemyslím, že je to špatné.
Navíc,
ať si říká kdo chce, co chce,
aféry a skandály
jsou prostě náplní týdeníku.
Tyhle senzace,
jsou jen nafouknuté bubliny.
Nemyslím,
že by bylo za co se stydět.
Jen jsem ti tohle chtěla říct.
Díky.
Ještě jsou chlapi, co jsou na sladké.
Ve tvém věku...
A proč ty jíš jen ty svoje rolky?
To ti neřeknu.
Ale stejně
přijít se senzací je fajn pocit.
Šéf říkal,
že večer
bude pořádná oslava.
Tak jsem ti to vyřídila.
Dobré ráno.
Rolky natto.
Sójové izoflavony
se chovají stejně jako estrogen.
Co?
Necpe se jimi Macukata kudy chodí?
Není to tak,
že si chce udržet ženskost?
Nesmysl.
Nemůžeš si zvýšit
hladinu estrogenu jen sójou.
To nejde.
Tak to nefunguje.
Určitě to není pravda.
Tak jo.
Jde se na to.
Na svou práci jste možná hrdí víc, nebo míň.
Svou hrdost neměřte měřítkem ostatních lidí.
Vaše hrdost je prémie, kterou máte ve svých rukách.
Už se zase láduje.
1. Snaž se víc, než všichni ostatní.
2. Nikdy si nestěžuj.
Pro dobro:
3. budoucnosti
4. světa.
5. Až navěky.
Do práce, do práce, za hranice našich sil.
Překonáme hory i rozbouřené řeky,
jen do toho, dříčům zdar.
Je to těžké.
Možná se vrátím do kanceláře.
A budu stavět mosty.
Došlo na tvůj sen.
Byla Macukata vždycky taková?
Práce.
Prodej?
Pořád se jen omlouvám.
Myslel někdo někdy na to, jak mi je?
Proč se to stalo?
Ničeho nelituji.
Dobře, tak příště.
Hiro.
Děkuji ti.
Postarej se o to, Tanako.
český překlad SONMI
10. 10. 2014
ruština: Киоичи
To jsem zvědavá, jestli má Šindži práci?
Nemáš kouska citu, co?