Myslím, že je načase se rozejít.
Tak dobře.
Zlomené srdce
Když vás opustí ten, koho milujete
Jak se se zlomeným srdcem vyrovnáte vy?
Šindži!
Macukata Hiroko, (28)
Třetí den sama
Co dělám?
Pro mne je práce důležitější než láska.
Vím, že to není tak úplně dobře.
Ten, se kterým jsem chodila
čtyři roky, mne tak snadno opustil.
Fajn.
Na zlomené srdce
je práce ten nejlepší lék.
Práce.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Maju, máš už výsledky
zasedání ekonomické komise?
Už se na tom pracuje.
Šimado, kde jsou
fotky obětí toho sesuvu půdy?
Ta chvíli to bude.
Nakamuro.
Ano.
Už máte zprávu
o obchodních celních poplatcích?
Ještě to musím zkontrolovat.
Prosím vás.
Tanako, vyřiď tohle,
až doděláš ten návrh.
Nebylo by normální, kdyby
po rozhodu jen tupě civěla do zdi?
Tanaka Kunio, (22)
Znuděný svou přítelkyní modelkou
Zřejmě žijí lidé, co se léčí prací.
Hiroko, už to nesu.
Děkuji.
Kdyby šlo o mě, řvala bych jako blázen.
Nagisa Maju, (23)
Hledá přítele
Z domu bych nevytáhla paty.
Kdyby šlo o mě,
nenáviděla bych ho k smrti.
Kadži Maiko, (31)
Povídá se, že byla milenkou jednoho spisovatele
I to je svým způsobem láska, ne?
Posel, moment!
Nelítej tu po ránu jak pometlo.
Když nevím, kam dřív,
odcházím ven odpočívat v lůně přírody.
Narita Kimio, (39)
Zapřisáhlý starý mládenec
Možná se vám zdá, že se trochu přeceňuji.
Kobajaši Akihisa, (29)
29 let bez přítelkyně
Zvykl jsem si, že se mnou všechny vymetou.
Šéfe, zkontrolujte mi to, prosím.
Jistě.
Prosím, tady Macukata.
Děkuji, že jste se ozval.
Macukata je v plné polní.
Přesto mi připadá trochu jiná, než dřív.
Nevšimli jste si, že už
nejí ty svoje fazolové rolky?
Cože?
Macukata nejí natto rolky?
Ano, budu moc ráda.
Nepřeskočilo jí, z toho šoku?
Dodžima Tamocu, (40)
Zdá se, že nějakou ženu má
To bylo jasný, že jí pustí k vodě.
Stejně toho člověka obdivuju,
že to s ní vydržel tak dlouho.
Jako muž jeho statečnosti tleskám.
Sugawara Fumija, (35)
Má za sebou dvanáct rozchodů
Skvělá práce.
Jé,
skvělá práce, skvělá práce,
skvělý podzimní den.
A jde nám to jak po másle.
A tady je zbytek článku.
Macukata je...
Tohle je článek z minulého týdne.
Co?
Co s ní je?
Zlomené srdce je strašná věc.
Já se nevzdám.
Do toho.
Děkuji vám, že jste přišli.
Jako další...
To už je sedmá písnička v kuse.
Proč tu musím trčet?
Ticho buď.
Je mi to tak líto.
Když tě ten tvůj nechal...
Neplač, Maju, to je život.
Je to další zkušenost.
Ach, život je těžký.
Nejtěžší je, když tě milý opustí.
Nebudu plakat nad zlomeným srdcem.
Znovu rozkvetu.
Jak dlouho ještě chtějí vyzpěvovat?
Ach, život je těžký.
Nejtěžší je, když tě milý opustí.
Já věděl, že to takhle skončí.
Macukato, jsi doma.
Prober se.
Dej mi pokoj.
Pořád na něj myslí.
Šindži.
Jdu dovnitř.
Budeš mít zmačkané oblečení.
Dobrou noc.
DoReMii Presents
Pracovitý muž
Hataraki Man
český překlad SONMI
17. 10. 2014
Translator: kyoichi
Spot Translator: sarita
Timer: Resie
Editor: Rainie_Karen
QC: ethidda
FC: Resie
Hotovo.
Je to tak.
Jakmile mám trochu volno,
nemůžu si pomoct a musím na to myslet.
Takže nejlíp je ti, když jsi zavalená prací.
Díl 8.
Napřed piju, pak zpívám,
a pak mě Tanaka dotáhne domů.
Hrůza!
Šindžimu jsi nevolala?
Jak bych asi mohla?
Normálně mě odkopl.
Měla bych mu zavolat já?
Nikdy, ani nápad.
Nechci, abych se trápila ještě víc.
A on taky.
Opravdu to tak chceš nechat?
Je vážně po všem?
Rozešli jsme se, nedá se nic dělat.
Asi ne.
Myslím, že i pro Šindžiho
to bylo těžké rozhodnutí.
Jak se z toho mám dostat?
Mám ti představit někoho zajímavého?
Nebo co skupinové rande?
Cože?
Přijdeš na jiné myšlenky.
Já nejsem jako ty, Masami.
Ty jsi schopná chodit se sedmi najednou.
Jestli jsi to se Šindžim vzdala,
musíš si najít někoho jiného.
Na co hledat,
chlapů máš plnou redakci.
Jeden k něčemu
by se tam snad našel, ne?
Tam ani omylem.
Přesně jak jsem říkala.
Macukato.
Máš vlasy, jak když jsi prolítla roštím.
To by nešlo.
Tohle ještě víc.
Měl ženu, ale jsou od sebe.
Taky je moc starej.
Třicet devět, sám,
vzhled ujde, budoucnost má před sebou.
Takové podmínky
a na obzoru žádná ženská.
Tam musí být zakopaný pes.
Zrovna si nějakou hledá.
Moc spolu nevycházíme, ale krevní
skupiny a astrologická znamení si sednou.
Kdybych si s ním
začala, možná by si mě vzal.
Co si to tu mumláš, jezinko?
Všechno zpět.
Přesně.
Ten, se kterým je mi vždycky dobře je...
Kobu.
Úplně mimo.
Promiň.
Náš sledovací tým
se zaměří na ministerskou schůzku.
Jasně.
Kobu.
Ano.
Tvůj seriál
o vynikajících herečkách bereme.
Dobře.
Dál, Tanaka.
Článek Dojmy jednoho začátečníka otiskneme.
Prosím?
Je to zajímavé.
Zvlášť ta forma haiku.
Děkuji.
Tak to by bylo.
Moment.
Šéfe, co moje návrhy?
No jo, ani jeden tvůj návrh.
Tentokrát jsme všechny zamítli.
Co?
Neobvyklé.
Jak to říct?
Ne, že by byly špatné,
ale nezáživné.
Zdá se, že ztrácíš formu.
Není to výhoda?
Můžeš si odpočinout.
Proč?
Je to pěkně hnusný.
To se často nestává, aby její nápady  neprošly.
Opravdu se chová jako někdo jiný.
Macukato.
Jestli máš volno, vem si tohle.
Zimní stromy?
Vycpávka, jak ubít čas.
Cesta vlakem,
deník o horkých pramenech.
Takové téma je v týdeníku žádané.
Dobře.
Co je s tebou?
Trochu života, ne?
Změnit tempo ti prospěje.
Vzhůru do přírody.
Pěknej vejlet.
To je pocit, pane.
Akorát na mě padá tesknota.
Pitomej šéf!
Co to bylo?
To nic.
Nějak mi zvoní v uších.
Proč musím tohle dělat?
Když jsme spolu, já nemám klid.
Dívám se na tebe
a cítím, jak jsem nemožný.
Možná jsem mu
měla o svých trablích povídat.
V klidu se upřímně svěřit.
Držet jeden druhého, dokud jsme neusnuli,
bylo příjemné, ale nic to neřešilo.
Ne, ne.
Musím zapomenout.
Mám zmrzlé ruce, nejde to sundat.
Černá skládka na takovém místě?
Co tu děláte?
No, já...
Jestli tu nemáte
co dělat, tak se ztraťte.
Jsem novinářka z týdeníku Epocha.
Jmenuji se Macukata.
Hledám tu materiál pro články
Tokijské okolí - Zimní stromy.
Tady nic takového nenajdete.
Tohle se tu válí pořád?
Je to kousek od města
a jsou tu jen kopce.
Jako místo pro skládku to nemá chybu.
Vážně?
Vy tu někde bydlíte?
Proto to sem chodím uklízet.
Tady v kopcích je v noci zima.
Pospěšte si odtud pryč.
Šindži
Haló?
Jsi v práci?
Ano... ne.
Autobus.
Čekám na autobus.
Dneska jsem ti poslal
věci, které jsi u mě nechala.
Jo, aha.
S tím sis neměl dělat starost.
Pak věci, které máš u mě...
To můžeš klidně vyhodit.
A tak.
Chci tě vidět.
Chci si s tebou povídat.
Šindži.
Hm?
Dávej pozor, ať nenastydneš.
Už se ochlazuje.
Hm.
Hiro.
Promiň.
Zase jsem mu nic neřekla.
I když to nejspíš byla
moje poslední příležitost.
Nemehlo!
Proč jsme tě tam asi poslali?
Ztratit foťák?
Děláš hlouposti jako malá.
Moc mě to mrzí.
A nejen to.
Článek, co jsi odevzdala včera.
Množství půdy v sesuvu
by naplnilo deset tokijských stadionů.
Obyvatelé prožili hrůznou noc,
kdy opustili domovy jen s tím, co měli na sobě.
To je hitparáda otřepaných banalit.
Nic neříkáš vlastními slovy.
Co je s tebou?
Jsi jako vyměněná.
Já to přepíšu.
Zítra budu pokračovat s těmi Zimními stromy.
Zapomeň na to.
Nechoď do práce, dokud se nesrovnáš.
Šéfe.
Dodžimo, přepiš ten článek.
Ano.
Tanako, můžeš se na to zítra podívat?
To by šlo.
Počkej.
Já to všechno napravím.
Nemyslím, že bys to dokázala.
To není pravda.
Ještě něco.
Našla jsem v horách černou skládku.
Žije tam člověk, který to tam uklízí.
Určitě by z toho byl dobrý článek.
Lidé, kteří s dobrými úmysly nepořádek
uklízí, a další, kteří bezohledně věci vyhazují.
Jestli se na to jaksepatří podíváme...
O tom psal Dodžima v článku
o průmyslových odpadech v Ginze.
Není to stejné?
Macukato.
Odpočiň si pár dní.
Dej se do kupy.
Pak se seber a přijď.
Jsi teď přecitlivělá, Macukato.
Ty...
Co ty o tom víš?
Promiň.
Hiroko.
Svou práci děláš sotva napůl.
Proč by to měli odnášet ostatní?
Nevím, co máš za problém,
ale myslet si, že práce tě vyléčí, je blbost.
Tak jednoduché to není.
To já vím.
Má pravdu.
To všechno vím, a přece...
Zvládne to?
Takhle jsem ji viděla poprvé.
Dá se do pořádku.
Protože Hiroko je dříč!
Možná je Hataraki Man nadobro pryč.
Hiroko se vrátí!
Tak jsem to nemyslel.
Možná jí prospěje,
když se toho dříčství zbaví.
Macukata se tak
sice nechová, ale je to žena.
Co?
Je to tak.
Vždycky mluvila o tom,
že má rande a přijde pozdě,
nebo že na ni přítel čeká.
Nebyl jediný den, kdy by si
na svou lásku nevzpomněla.
Věřím, že svou energii čerpala právě z lásky.
Co s ní bude, když o tu energii přijde?
12. 10. 2003
Svatyně Kijosumi, první schůzka
Proč jsem tak zničená?
Nedokážu se s tím vyrovnat.
Tak strašně moc
jsem ho milovala.
Dál je modřínový háj.
Taková kosa.
To je hrůza.
Snad to už stačí.
Úplně blbá!
Blbá!
Macukata Hiroko je idiot!
Co děláš?
Stejská se ti po práci?
Ale ne.
Jenom nemám kam jít a nemám co dělat.
Tomu rozumím.
Co?
Rozchod prožívají všichni stejně.
Kdybych to byl já, byl bych na dně.
Ty?
Moment, za koho mě máš?
Už je ti líp?
Když sis zařvala.
Jestli se ti chce ječet, tak bys asi měla
ječet na toho, kdo ti ublížil, než na přírodu.
Když jste se rozešli,
musíš se těch citů zbavit,
jinak je sebou budeš tahat napořád.
Tak prozatím,
mohli bychom pracovat společně?
Černá skládka.
Co to děláte?
Tady nemůžete nic vyhazovat!
Nesmíte tady nic nechávat.
Nechte toho, přestaňte.
Uhněte.
Přestaňte.
To je něco.
Macukato!
Nedělejte to!
Co se do toho pletete, dědo.
Co jste to udělali?
Co je vám?
A vy jste kdo?
Co tady děláte?
Nevíte, že je nezákonné
zbavovat se odpadu v lese?
Je to tu vaše?
Vás se to netýká.
Na tom nesejde, komu hory patří.
Seberte si to všechno zpátky.
Přestaňte otravovat.
Právě jsem zavolal policii.
Měli byste se spakovat a mazat pryč.
Rychle pryč.
V pořádku?
Dostaneme je.
Jsi pohotovější, než bych čekala.
Možná to tak nevypadá, ale posiluju.
Ani nepoděkuješ?
Už se to tu hromadí.
Tanako, pojď do toho.
Co?
Jako fakt?
Vem tohle, je to lehčí.
Dobře. Díky.
Jsem utahanej.
Je příjemné se trochu zpotit.
Děkuji.
To nestojí za řeč.
Pořád hledáte stromy?
Ano.
Chceme upozornit
na hezká místa poblíž Tokia.
To je pěkná hora.
Pořád stejná.
Hory se nemění jako lidé.
Tanako.
Pojďte se mnou.
Jak daleko je to?
Jen pojď.
To je děsný.
Macukato, pojď se vrátit.
Co tu asi bude v zimě zajímavýho?
Nezastavuj tak najednou, prosím.
Tam.
Kvete sakura.
Sakurové květy v zimě?
Zimní sakury.
Jsou i v Tokiu.
Často jsme sem chodívali s manželkou.
Nosili jsme si rýžové koule.
Když nám bylo těžko,
dívali jsme se na strom a sbírali odvahu.
Jsou tu vaše vzpomínky.
Nechci, aby tu někdo vyhazoval odpad.
I když žena už nežije, vzpomínky zůstávají.
Dokud si ji budu pamatovat,
dokážu žít sám.
Jako tahle zimní sakura.
Silně a pevně.
Viďte?
Můžu žít také tak?
Půjčíš mi to?
Hiroko.
Tanako, proč je tady?
Neměla jsi mít volno?
Znám sakuru,
která kvete i v ledovém větru.
Jako lidé má svá trápení a bolístky.
Vyrůstá z pevných a hlubokých kořenů,
aby přinášela naději a odvahu
chladným lidským srdcím.
Zimní sakura, hory poblíž Tokia
Muž, který chrání památku své zesnulé ženy
A já se ptám.
Skutečně chcete to místo zničit?
Černé skládky nejsou
problém jen výrobců a vlády.
Je to problém, který se týká každého z nás.
Ráda bych o tom napsala.
Zamítá se.
Tohle není na krátký článek.
V příštím čísle, jako hlavní téma.
Dobře.
Vítám zpátky, Hataraki.
Vrátila se.
Je tu zas.
Tak se vrátila?
V plném nasazení, co?
Ne.
Musím udělat  ještě něco.
Chci být silná tak, jako zimní sakura.
Svoje city už nebudu skrývat.
Chci být taková, jaká jsem doopravdy.
Tak.
Haló.
Šindži, to jsem já.
Hm.
Můžeš mluvit?
Víš,
už dlouho jsem ti něco
chtěla říct, ale nedokázala jsem to.
Já se s tebou nechci rozejít.
Já tě mám ráda, Šindži.
Pořád.
Jen tohle jsem ti chtěla říct.
Děkuji.
Abych pravdu řekl,
taky tě nemůžu dostat z hlavy.
Jenže...
nemůžeme vrátit čas.
Jistě.
Děkuju.
Už je mi líp.
Děkuju ti za všechno.
Hm.
Měj se.
Hodně štěstí v práci.
Tobě taky.
Sbohem.
City, které jste dlouho pěstovali,
nezmizí mávnutím proutku.
Nemůžete je vyškrtnout,
ale můžete je nechat odejít.
Musím se s tím vyrovnat
a ponechat si jen hezké vzpomínky.
A potom vykročit dál.
Když jsi mi řekl: "Jsi krásná taková, jaká jsi,"
Do toho.
byla jsem šťastná, šťastná.
Dneska vypadáš odpočatě.
- Dobré ráno!
Buch, buch, buch, buší mi srdce.
Ženy sílí překonáváním překážek.
Na rozcestí hledám jak dál.
Tak začni hledat novou lásku
a vyraž na skupinové rande.
Osamělé
Cože?
Skupinové rande?
dny míjí a čas běží.
Dneska vypadáš nějak spokojeně.
Taky někoho chci.
Všechno je v pohodě, jako vždycky.
Nestydo.
Tak proč se trápit.
Na vteřinku.
Odvahu a všechno zvládneme,
tak jako slunce bude pořád nad námi.
Děkuju.
Co?
Nedokážu to tak, jako ty, příliš to bolí.
Cože?
Netuším.
Co to mělo znamenat?
Buch, buch, buch, buch, buch.
Je snad mezi nimi něco?
Když jsi mi řekl: "Jsi krásná taková, jaká jsi"
To snad ne.
Že by oba dva?
byla jsem šťastná, šťastná.
Dneska si dám...
Nic, pořádně pracovat.
Buch, buch, buch, buch, buch.
Není proč váhat, i když
se zdá, že naše cesty se rozdělují.
Zlomené srdce k nesnesení bolí.
Ale nesmíte zůstat na místě.
Je třeba zvednout hlavu a jít dál.
Jsme na rozcestí a hledáme, jak dál.
1. Snaž se víc, než všichni ostatní.
2. Nikdy si nestěžuj.
Pro dobro:
3. budoucnosti
4. světa.
5. Až navěky.
Do práce, do práce, za hranice našich sil.
Překonáme hory i rozbouřené řeky,
jen do toho, dříčům zdar.
český překlad SONMI
18. 10. 2014
Když vás potká rozchod,
máte strach znovu začínat.
Rozhodlo se o vydání knihy.
Dobře.
Zase dobře spím.
Nedokážu to.
Nemůžu to napsat.
Pracuj líp.
Jsem rozhodnutý a svou práci nemám rád.
Ta knížka je úžasná.
Já ji také četla.
I ty, Masami?
Já věděla, že se to stane.
Pojďte, poletíme do Koreje.