Rodina
Lidé, kteří žijí společně
a jsou jeden druhému oporou.
Čím je pro vás rodina?
Neštěstí vždycky přijde
nečekaně a bez varování.
Hoří?
Hoří. Hasiči.
Hoří!
Macukata Hiroko, (28)
Už deset let žije sama
Povídali, že to byl jen malej oheň.
Nic velikýho.
U jedný starý paní, co bydlí sama.
Zapomněla vypnout plyn.
Cože, jen malý oheň?
Co je se mnou?
Profesionální deformace?
Je mi líto, že jsem
způsobila takový problém.
Mnohokrát děkuji.
Buďte opatrnější.
Díky bohu, že to nic velkého nebylo.
Přesně tak.
Na světě se stává spousta
strašných věcí, kterým se nelze vyhnout.
Zemětřesení, bouře, oheň.
Táta.
Macukata Seidži
No právě. Táta.
Desátého pojedu
do Tokia na služební cestu.
Co, desátého?
To je dnes.
Přepadovka.
Proč mi píše,
proč nezavolá, nebo nepošle zprávu?
To snad ne.
Dobré ráno.
Já nemůžu.
Mám toho strašně moc.
Anonymní hovory se ženami,
Tajemství mužského šarmu
a Jak dopadne pekingská olympiáda?
Aby ses nepřetáhla.
To ještě není všechno.
Zvláštní vydání výročního
speciálu koncem roku.
Ještě máš na starost tohle.
Jasně.
Navrch ti přijede otec.
I když sem jede,
mohlo ho napadnout, že nemám čas.
Jaký je tvůj otec, Hiroko?
Určitě z něj jde strach.
Podívej se na děti, a víš, jací jsou rodiče.
Ne, myslím, že ji jako malou rozmazlovali.
Proto je taková.
Proč se namáhá se psaním, proč nezavolá?
To je celý on.
Staromódní staromilec.
Nebo spíš důstojnost sama.
Macukato, jak můžeš
takhle mluvit o svém otci?
Dcery vždycky
ohrnují nos nad svými otci.
Nejradši bych se zeptal,
jestli ví, kdo ji vychoval.
Kde pracuje?
Je to poctivý státní zaměstnanec.
Co říká tvé práci?
Vůbec tomu nerozumí.
Ty jsi dobrá.
Od rána do večera
v práci a doma se ani neukážeš.
K dovršení všeho...
Čeho?
Se moje mladší sestra vdává!
Cože?
Tak to je tragédie.
Mladší sestra se vdává první.
Tak to čekej kázání.
To není služebka, ale jede ti srovnat brka.
Mě klepne!
Táta
Ďábel na drátě.
Haló?
Macukata Seidži, (59)
Otec Macukaty Hiroko
To jsem já.
Jsem před domem.
Kde, před domem?
Před redakcí, přece.
Cože?
Ale proč?
Proč jsi před vydavatelstvím?
Dáme si spolu oběd.
Taky bych chtěl poděkovat.
Šéfredaktorovi, že se o tebe stará.
Co to prosím tě, povídáš?
Ani nápad. To je trapný.
Co je na tom trapného?
Bude nezdvořilé ho nepozdravit.
Máme dvacáté výročí
a všichni mají plné ruce práce.
Jen ho pozdravím.
No a taky jsem přivezl
nakládané okurčičky z Kaga.
Okurky?
Miluju okurky!
On tu šéf není, je na služebce.
Na služebce?
Tak co tvůj další nadřízený?
No, zástupce...
Voláš mě?
Tak ten je na schůzi.
Každopádně
počkej na mě vedle v kavárně.
Ahoj, to to uteklo.
Co to je za podnik?
Kafe tu stojí sedm set jenů.
Kávu, prosím.
No...
Jak se máš?
A co ty, chodíš na obědy?
Už to začíná.
Jo, ano.
Taková redaktorka vede nepravidelný život.
Takže...
Jak dlouho tu zůstaneš, tati?
Odjíždím pozítří odpoledne.
Jaký je hotel?
Snad můžu zůstat u tebe.
Cože?
Povídala to maminka.
To nejde.
A už jsi slyšela, že se Joko vdává?
A je to tu.
Tvoje sestra se vdává dřív, než ty.
Slyšela jsem, že svatba byla
narychlo, znali se sotva tři měsíce.
Svatbu je třeba si pořádně
rozmyslet a to chce čas.
Nechodila jsi
poslední čtyři roky s někým?
Mamka ti to řekla?
Chodíte spolu tak dlouho,
proč jste se ještě nevzali?
Víš, mám práci.
Přece tu nevysypu, že jsme se rozešli.
Kde pracuje?
No, on...
Hiro!
Masami!
Rychle.
Moje kamarádka, Masami.
Proč má vprostřed
zimy tak krátkou sukni?
Tiše, to se nosí.
To je můj otec.
Tvůj otec?
Ráda vás poznávám.
Jmenuji se Araki.
Dobrý den.
Posaď se.
Ale...
To je v pořádku, viď, tati.
To je jedno.
Nepokoušej se odvést řeč, Hiroko.
Vyzvídá, s kým chodím.
Vždyť jste se rozešli.
Znáte ho? Jejího přítele.
Ano, je to moc hodný člověk.
Kde pracuje?
Ve vydavatelství jako Hiro, že?
Co je to za člověka?
Jaký je?
Je hodně vysoký.
A má kouzelný úsměv.
Jo, a je mladší!
Je ohromně pohledný,
jmenuje se Tanaka Kunio.
Zhlídla se v něm sama.
Rozhovor.
Tanaka!
Tanaka?
Honem.
Tati, mám domluvený
rozhovor, musím jít.
Letím, ahoj.
Hiroko, Hiroko!
Mizíme.
Pane Tanako!
Pane Tanako.
Jsem otec Hiroko.
Dobrý den, těší mě.
Tak to jste vy.
Děkuji, že jste si vybral mou dceru.
To nic, já sám se od ní hodně učím.
Od ní?
Není nic moc,
ale buďte na ní hodný, prosím.
Spolehněte se.
Jsem v háji.
DoReMii Presents
Pracovitý muž
Hataraki Man
český překlad SONMI
27. 10. 2014
Translator: kyoichi
Spot Translator: sarita
Timer: usagizzz
Editor: Rainie_Karen
QC: Resie
Project Lead: Resie
Děláš si srandu?
Díl10.
Proč ti musím dělat známost?
Promiň.
Jen jsme tak mluvili.
Necháš ho, aby tomu věřil?
Hm.
Stejně pozítří odjede.
Je to jen na chvíli.
Jenže ty a Tanaka, není to trochu moc?
Přesně tak.
Na tuhle roli by se tu našel někdo lepší.
Kdo?
Je tu někdo takový, že to mezi vámi jiskří.
Co?
- Já a Sugawara?
- Já a Macukata?
No fakt.
Ti jsou sehraní.
- Cože?
Co tu provádíte?
Vypadá to zábavně.
Macukato, nezapomeň
na speciál ke dvacátému výročí.
EPOCHA
Dvacet let časopisu
Ano.
Projdeme všechna čísla
a vybereme nejlepší články.
Všichni přiloží ruku k dílu.
Je to přes tisíc čísel.
Pročíst je není žádná legrace.
Nechte řečí a čtěte.
Články k otištění
musíme vybrat co nejdřív.
Není někdo trochu důležitější?
Otec.
Ale ne.
To snad ne.
Tati, čekáš dlouho?
Proto jsem ti říkala, ať jdeš do hotelu.
Chtěl jsem vidět, jak žiješ.
Uklízím a peru si sama.
Nevaříš?
Občas vařím.
Dáš si pivko?
Vlastně ty nepiješ.
Nechceš se vykoupat? Ve vaně.
To je hrůzinec.
Macukata je teď asi na prášky.
Nikdy bych nechtěla,
aby mě otec tak kontroloval.
Aby se mi hrabal ve špinavém prádle.
Já s tátou už pár let nemluvil.
My s rodinou držíme při sobě.
Často večeříme společně.
To zírám.
Snažím se je chápat.
Moji rodiče pořád dokola omílají svatbu.
V jednom kuse mi domlouvají schůzky.
Měl by sis někoho najít,
to by jim vzalo vítr z plachet.
Až začnou tvou fotku
rozesílat do inzerátů, bude pozdě.
Takoví rodiče ještě existují?
To si piš.
Na smluvenou schůzku
bych nešla ani omylem.
Tati.
Hm?
Ještě musím něco udělat.
Bude ti vadit, když nezhasnu?
Pracuješ i doma?
Jestli ti to vadí, půjdu do kavárny.
Hiroko.
Hm?
Ten tvůj časopis.
Zdá se mi to jako bulvár.
Fotky v bikinách a sledování známých lidí.
Děláme i jiné věci.
Byl bych radši,
kdybys dělala vážnější časopis.
Přinášíme i zprávy o politice
a významných událostech.
Můžeš jen okopírovat,
co se psalo v novinách.
Dokážeme odhalit vlastní senzace.
Jsou to občas i hlouposti,
ale pracuju, jak nejlíp umím.
Když je to tak, píšeš
i o věcech, kterým nerozumíš.
Hlavně nikomu
nepřidělávej nepříjemnosti.
Jak to?
To ty ničemu nerozumíš, tati.
Ty sám jen přiděláváš problémy.
Přijedeš pomalu bez ohlášení,
nastěhuješ se mi sem...
Vždycky jsi byl takový.
Nikdy jsi nemyslel na ostatní.
Když tak moji práci
kritizuješ, jak jsi na tom ty?
Já...
Pracuješ a pracuješ
a nikam jsi to nedotáhl.
Nejen že jsi neudělal žádnou kariéru,
nadchl ses vůbec někdy pro něco?
Nechci dopadnout jako ty.
Myslím...
Radši půjdu spát.
Stejně musíš ráno brzy vstávat.
Co?
To jsi tátovi opravdu řekla?
Asi jsem na něj byla hnusná.
To jsi tedy byla.
A včera jsi mu lhala
a mě jsi nutila lhát taky.
Kritizuje celý můj život
a přitom o mně nic neví.
Vždycky byl takový.
Věčně jen prudil.
Takový ten, co se pořád ptá,
jestli máš hotové úkoly a vyčištěné zuby?
Jo, a to i když jsem dospělá.
To znám.
Dítě pro rodiče
vždycky zůstane dítětem.
A to mi bude devětadvacet.
Ať mě nechá na pokoji!
Jak to jde, Tanako?
Máš už nějaký nápad
k tomu výročnímu speciálu?
Je toho tolik, že si nemůžu vybrat.
Jak, nemůžu?
Tak jdeme na to, ne?
Tak dobře.
Jak tak koukám, zdá se mi,
že Epocha byla dřív zajímavější.
Co?
To je pravda.
Byli odvážnější.
Zveřejňovali jména mladistvých zločinců.
Tenhle článek je senzační.
Výbuch plynu, čtyřicet mrtvých.
Tenkrát jsem byla ještě malá.
A tady je další ve slévárně.
Výbuch v železárnách
Plameny ve tmě
A hele.
Na ten článek si vzpomínám.
Na článek, na neštěstí ne?
No právě. To je on.
Přinesl ho domů táta.
Byla jsem na střední
a strašně mě to vzalo.
Ani jsem si nevšimla, že mi roztál nanuk.
Ne kvůli tomu článku,
ale kvůli tomu, jak autor popsal tu hrůzu
a bolest, i rozhořčení na ty, kteří to způsobili.
Bylo mi, jako bych u toho byla.
To je ono.
Článek o výbuchu plynu?
Ano.
Ten článek bude stěžejní,
tady jsou další z minulých let.
Šéfe, nepsal jsi to ty?
Je to tak.
Vážně?
Není divu, je opravdu skvělý.
To mě mohlo napadnout.
Nic moc.
Co?
Je to přehnané.
Ničím se to neliší od článků v jiných novinách.
Stejné jako třeba
Svatba století za deset miliard jenů.
Nic než nafouknutá bublina.
Najdi si lehčí téma.
Jenže já nechci nic povrchního.
My neděláme noviny.
Jsme týdeník.
To je pravda, jenže...
Macukato!
Proč jsi tak zatvrzelá?
Jen jsem chtěla ukázat,
že se zabýváme i vážnými tématy.
A komu?
Čtenářům je to jedno.
Už nemám proč se snažit.
Hiroko, dej si heřmánkový čaj.
To tě uklidní.
Díky.
Táta
Haló?
Hiroko, co budeš vařit k večeři?
K večeři?
Nemůžeš se najíst sám?
Je mi to líto, tati,
ale mám moc práce.
Můžeš se najíst sám?
Co to meleš?
Zítra odjíždím.
Můžeš mi snad věnovat jeden večer.
Dáme si tofu s omáčkou.
Tofu mabo?
Máš ho ráda, viď?
Když jsem byla malá.
Dobře.
Řeknu ti, kde se sejdeme.
Tofu mabo tam sice nemají,
ale já to mám cestou z práce.
Fajn.
Vítám vás!
To je zima.
Horké saké.
Já si taky dám.
Nejsem si jistý,
jestli jsem Macukatu moc nesetřel.
Ale ne, to nic.
Vždyť jsi měl pravdu.
Macukata tu má
na návštěvě otce, ne?
Musí mít strach, že se Macukata nevdá.
Nejspíš se nedočká.
V žebříčku neprovdatelných vede.
Dobrý večer.
Tady jsou ty informace, co jste chtěli.
Díky, děkuju.
Pane Tanako.
Dobrý den.
To je Macukatin otec.
Nejste vy dva snad...
Dobrý den, moc mě těší.
To je pan Umemija, šéfredaktor.
Já jsem zástupce.
Spoléhám se na vás.
Jistě.
Zase přijdu pozdě.
Macukato, měj se.
Nashle.
Už jsem to poslala.
Tvůj otec šel se šéfem na karaoke.
Cože?
Nějak si padli do oka, když se seznámili.
Jo a Tanaka je s nimi taky.
Co?
Proč já?
Tanako, jsi z rytmu.
No jo.
To je peklo.
Táta nesmí zjistit, že Tanaka a já...
To tajemství už prasklo.
A taky ví, že ses s přítelem rozešla.
Jak to?
No ne.
Máš dobrého tátu.
Ukláněl se před námi,
až se praštil do hlavy.
Pak nás žádal, ať na tebe dohlídnem.
Co?
Má o tebe opravdu strach.
Řekl, že tě má moc rád, jenže ty máš
pořád moc práce, nebo někam pospícháš.
To říká jen tak.
Podívej, je od tvého táty.
Každý rok posílá šéfovi novoročenku.
Doufám, že vám
moje dcera nedělá problémy.
Postarejte se o mou dceru, prosím.
Doufám, že si moje dcera vede dobře.
Hezky to napsal, že?
Má tě opravdu rád.
Časy se můžou změnit,
ale rodičovská láska ne.
Je to na světě hezky zařízené.
Ano.
Promiň,
tvůj táta sem jede
takovou dálku, a ty máš moc práce.
To nic.
Tati.
Tak jsem tu, Hiroko!
Proč je tu i Tanaka?
Byli jsme nakupovat.
Tyhle suvenýry.
Promiň.
Jen dál, jen dál.
Jdi postavit na čaj.
To je v pořádku, já půjdu domů.
Opravdu?
Děkuji, Tanako.
Moc ti, Tanako, děkuji.
Tak zase někdy.
Děkuju!
Ty ses zlískal.
Jenom trochu.
Mám tak dobrou náladu.
Pojď.
Hned jsem klidnější.
Proč?
Je to dobré.
Šéf i kolegové jsou milí lidé.
Tanaka je hodnější, než se zdá.
I s tou náušnicí, co má v uchu.
Dneska jsem tu večeři nezvládla,
ale ráno ti připravím snídani.
Fajn.
Koupila jsem tvou oblíbenou rybu.
Doprovodím tě na nádraží,
až budeš odjíždět.
To zvládnu sám.
Jestli se pořádně nevyspíš,
mamka se bude zlobit.
Tak dobře.
V pořádku?
Prosím, Macukata.
Došlo k závalu v tunelu Ariake.
Zával?
Zdá se, že tam jsou nějací zranění.
Sugawara a Tanaka už jsou na cestě.
Můžeš tam jet taky?
No...
Jen jeď.
Dobře.
Tati, omlouvám se.
Zdá se, že tě nedoprovodím.
Pospěš.
Díky.
Macukato, rychle.
Dík.
Je to nebezpečné,
držte se zpátky, je tu nebezpečno!
Tady nic neuvidíme.
Sugawaro!
Macukato? Jste tu rychle.
Musíme se dostat blíž.
Dobře.
Jsme u vážného neštěstí
v tunelu, je tu mnoho zraněných...
Zranění jsou
odváženi do blízké nemocnice.
Vážné poranění hlavy!
To je vaše žena, slyšíte ji?
Vydržte!
Zjisti jaké je oficiální stanovisko.
Já promluvím s dělníky.
Dobře.
Jak je vám?
Mám jen vymknutý kotník.
Můžete popsat, jak k nehodě došlo?
Kolik lidí uvnitř pracovalo?
Obdrželi jsme seznam
zaměstnanců, kteří dnes byli na pracovišti.
Zde jsou jména těch,
kteří tu byli: pan Oguči Džun...
Uvolněte cestu, přijíždí sanitka.
Chápu, děkuji vám.
Ustupte, uhněte, prosím.
To je příšerný.
Hned to všem pošlu.
Proč?
Všichni si to tu fotí.
Jak se mohou jen tak dívat?
Je to strašný.
Fakt šílený, posílám video.
Přímo před nimi došlo k takové tragédii.
Rychle!
Jdeme dovnitř.
Sugawaro, vyfoť taky tohle!
Nedělej si srandu.
Na to nemám čas.
Prosím, vyfoť to.
Sanitka odjíždí.
Ustupte všichni!
Dnes, v Ariake v Tokiu došlo
při opravách tunelu k neštěstí.
Bylo zraněno více než dvacet dělníků.
Fotky jsou hotové.
Podle televizních zpráv bylo zaživa
pohřbeno více než třicet dělníků.
I když všechny zachránili,
dvacet z nich má vážná zranění.
Převezli je do nedaleké
nemocnice v Tokiu.
A příčina neštěstí?
V průběhu oprav se objevily na stěnách
trhliny, které zapříčinily  zhroucení stěn.
To je strašné.
Tyhle fotky otiskneme.
Záchrana zraněných.
Dělníci zoufale hledají kamarády.
Ne.
Já bych použila jiné fotky.
Proč?
Máme perfektní fotky, tak proč jiné?
Fotky neštěstí budou všude.
V novinách, ve zprávách, na internetu.
Proto jsem pro tyhle.
Záchranáři riskovali životy,
aby pomohli zraněným.
A tihle tam stáli a fotili, jako by se
koukali na televizi. To fakt nechápu.
Je fakt, že tohle je jiné,
než focení pro zpravodajství.
Ano.
Přímo před nimi se bojuje o život.
A oni to vidí jako
příležitost, jak natočit senzaci.
Myslím, že na těch
fotkách je něco důležitého.
Strach, neschopnost
a lhostejnost k cizímu neštěstí.
Na to jsem chtěla upozornit.
Ne, na to musím upozornit.
Protože my nejsme noviny, jsme týdeník.
A protože se světem je něco špatně.
Takové zprávy
by měl přinášet právě týdeník.
Berem tyhle fotky.
Přihlížející dav u neštěstí,
které vidí jen jako senzaci.
Napiš o všem, co jsi viděla.
Podej to jako silný a burcující příběh.
Ano.
Pomůžeš mi s rozvržením.
Dobře.
Přepnula.
Dříč.
Tanako!
Ten ořez není dobrý, opravit.
Hned to dám do pořádku.
Hiroko, poslední zprávy z tunelu.
Díky. Vyhledej ještě
informace o podobných neštěstích.
Ano.
Policie chce vyslechnout postižené,
zda byla dodržována bezpečnostní opatření.
Kanazawo, zkontroluj to.
Ano.
Sugawaro, mohl bys
ty fotky trochu zesvětlit?
Udělám to.
Máš tyhle fotky?
Honem, rychle.
Ano.
Je to skvělý článek.
Výborně, bereme to.
Ano.
A je to.
Macukato, ještě ho stihneš.
Tvého otce.
Jenže...
Zbytek zvládnem.
Fakt.
Děkuju.
Všem vám děkuju.
Směr Kanazawa
Tati!
Tati.
Hiroko.
Co v práci, v pořádku?
Mám hotovo.
Aha.
Víš.
Tati.
Promiň.
Řekla jsem ti hrozné věci.
Něco, jako že nechceš skončit jako já?
To pochopíš, až budeš mít děti.
Omlouvám se.
Ahoj.
Tati, neměl bys jít do důchodu?
To jo.
Co pak budeš dělat?
Jediné, co chci, je vidět, jak se vdáváš.
I když... dělej, co uznáš za vhodné.
Co jsi povídal?
Tati!
Tak se stalo, že jsem neslyšela, co táta řekl.
Možná jsem to slyšet neměla.
Uvařil jsem ti tvoje oblíbené tofu.
Jen to strč do mikrovlnky.
Blázen.
Jako bych byla malé dítě.
Jako by mi to musel psát.
Je to strašný.
Tak tohle bude fuška.
Když jsi mi řekl: "Jsi krásná taková, jaká jsi,"
byla jsem šťastná, šťastná.
Buch, buch, buch, buší mi srdce.
Na rozcestí hledám jak dál.
Osamělé
dny míjí a čas běží.
Všechno je v pohodě, jako vždycky.
Tak proč se trápit.
Odvahu a všechno zvládneme.
Macukato!
Ano.
Ohlasy na tvůj článek jsou ohromné.
Máme tu metráky dopisů a mailů!
Tak jako slunce bude pořád nad námi.
Ředitelství nás taky vyzdvihlo.
Prý to je nejlepší článek roku.
Nedokážu to tak, jako ty, příliš to bolí.
Fajn, pořád tu ale
máme ten výroční speciál.
Tak do práce.
Buch, buch, buch, buch, buch.
Jasně.
Ještě tohle!
Myslela jsem si, že jsem v tom boji sama.
Každý z nás má něco, s čím se potýká.
Není proč váhat, i když
se naše cesty se rozdělují.
Text: Macukata Hiroko
Jsme na rozcestí a hledáme, jak dál.
To nevypadá, že  by se hned tak vdala.
Přestože jsem chtěla
jen pravdivě žít, není to snadné.
Asi o mně někdo mluví.
Nemusí spolu jíst u jednoho stolu,
a mohou být i  daleko od sebe.
Rodina je ve své mysli pohromadě stále.
Tady je to, šéfe.
Co je?
Šindži
Šindži?
To byl Šindži?
Ten, co s ním chodila?
6. Pracuj bez oddechu
7. I když ti tečou slzy
8. Snaha a 9. Silná vůle
10. Budeš mít skvělý pocit.
Dnes se snaž, aby zítřek byl snazší.
Nás překážky nezastaví.
Kupředu a dříčům zdar!
Šindži.
Chceš ve své práci pokračovat?
Prosím?
Nechceš pracovat v naší firmě?
Odcházíš z Epochy?
Vždyť si tak rozumíme.
To od tebe není pěkné.
Je to tak dobře, že?
Je mi devětadvacet!
Hiro, jak se máš?
český překlad: Sonmi
27. 10. 2014
Doporučuji přehrávač MPC-HC a kodek pack CCCP.