Som Rytier čiernej labute, Odile.
Som len obyčajné dievča.
Som trochu nešikovná a smiešna,
ale užívam si každý svoj deň s otcom.
Odchádzam!
Oh, nie! Budem meškať!
Ale jedného dňa...
Som doma!
Pre Odile
Môj otec mi zanechal jeden jediný list a potom zmizol!
Oh, nie!
Oh, nie!!
Znič Stelly Prismy
Otec
A povedal mi, aby som zozbierala a zničila
všetky Stelly Prismy, ktoré narušujú prirodzený poriadok sveta.
Vôbec som nechápala, čo sa deje!
Ale nemám na výber, ak chcem nájsť svojho otca, však?
A tak...
Ahojte všetci, ktorí sledovali toto video!
Som Rytier čiernej labute, Odile.
Každopádne rozmýšľam, že zoberiem Stellu Prism, ktorá je na vašej základni,
o polnoci o tri dni.
Potom sa vidíme.
A tiež...
Huh? Čože?
Batéria odchádza?
Vážne?
Vydrž! Počkaj, počkaj, počkaj!
Teraz nie!
Dobre, počkaj sekundu! Počkaj!
Vaša základňa—
Hej, hej.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Každopádne bol ten súbor položený u mňa na stole v zborovni.
Prišiel! Osamelý rytier
Takže toto sa deje.
Čudovala som sa, prečo to máte...
To bolo vážne pôsobivé.
Som zvedavá, či to všetko pripravila sama.
Chcela som vidieť koniec.
Som rada, že to všetci cítime rovnako.
Povedala, že o tri dni si zoberie našu Stellu Prism...
Ale bez našej Stelly Prism nebudeme schopné ničiť O'bli!
Takže ju musíme zastaviť.
Zastaviť ju...
Doteraz sa nám podarilo z toho dostať, ale...
Hej, je vážne silná.
Hej, keby na nás išla plnou silou,
bola by schopná vyhrať, aj keby sme proti nej stáli všetky.
Som zvedavá, či by Biscuit Sirius boli schopné ju zvládnuť, keby na ňu išli všetky.
Na svojej strane nemá iba silu.
Ak ich rozptýli jej spôsobom rozprávania,
neviem, ako sa im bude dariť.
Každopádne ju musíme zastaviť.
Našťastie máme stále tri dni, takže dovtedy vymyslíme plán.
Oh, prepáčte!
Toto video mi dala na stôl pred troma dňami.
Úplne som na to zabudla.
Dnes?!
Prečo práve dnes...
Rýchlo ho zničte a potom sa čím skôr vráťte.
No tak, už sa traf!
Už je skoro polnoc!
Altair Torte a my sme jediní, kto dnes môže strážiť Eterno.
To viem!
Sakra, toto sa deje vždy...
Ide mi to rovno do hlavy.
Ako máme zvládnuť toto?
Ako, si pripravená?
Nechaj to na mňa!
Dostanem ho jedným výstrelom!
Si v poriadku?
Vydrž!
Buď ticho! Je hlboká noc!
Neuvedomuješ si, že obťažuješ susedov?
Dnes mám na pláne niečo veľmi, veľmi dôležité.
Tak to už vzdaj! Jasné?!
Odile?
Asi nás zachránila.
Um...
Huh?
Čože? Vy ste tu?
Vy ste tu boli celý čas?!
Um, ďakujeme.
Vážne si nám pomohla.
Čože?
Neviem, o čom to hovoríte!
Ja som sa nepokúšala vás zachrániť!
To O'bli bolo vážne hlučné a stálo mi v ceste, takže...
Hej, si v poriadku?
Čo sa stalo?
Odile sa tu zjavila.
Čože? Čo tým chceš povedať?
Si v poriadku?
Asi hej.
Mimochodom, koľko je hodín?
Uh, už je po polnoci.
To fakt?!
Čo mám robiť?!
Sľúbila som to.
Už viem.
Viem, že si to sľúbila, ale...
Oh...
Um, vraciame sa do Eterna, takže...
Chceš ísť s nami?
Buď ticho!
Toto nie je divné!
Hej, odpovedz mi! Čo sa to deje?
Môžeš rozpustiť obranný tím.
Huh?
Nemôžem...
Proste nemôžem...
Nemala som poslať to video.
Toto nedokážem.
Sachiko
Vôbec to nevyzerá tak, že by zneužívali Stelly Prismy.
Teraz nemôžem vycúvať...
Čo mám robiť?!
Huh?
Je tu niekto?
Len som si to predstavovala?
To bola jedna zo sestier Origami.
Takže nakoniec vás Odile zachránila?
Hej a teraz nevieme, kedy sa opäť zjaví.
Ale nakoniec to nemusí byť zlý človek.
Vážne sa mi páči jej štýl. Je cool.
Aj ja to chcem robiť.
Čože? Vážne?
Hej, skrývaš, kto si a bojuješ za tvoju misiu.
Ako skutočný hrdina!
Oh, toto tým myslíš.
Hej, to znie dobre.
Misia...
Ak bola pravda, čo hovorila v tom videu,
potom by som sa s ňou chcela rozprávať, ale...
Rytier čiernej labute, Odile...
Som zvedavá, kto to je.
Ale prečo poslala to divné video?
Nechce to urobiť.
Čo tým myslíš?
Je dôvod, prečo to musí urobiť,
ale nechce to urobiť.
Chce, aby sme si to uvedomili.
Mala som taký pocit.
Z toho videa?
Ani sa nesnaží skryť, že tu študuje.
Zahráva sa
a používa masku, pretože nemôže povedať, ako sa naozaj cíti.
Som si istá, že má problém so sociálnymi situáciami
a bežne sa skrýva bez toho, aby vyčnievala.
Oh...
To dáva zmysel.
Ani tebe to s ľuďmi nejde, huh?
Narážaš na niečo konkrétne?
Ona študuje na našej škole?!
Odile?
Vo videu mala na sebe uniformu, však?
Okrem toho ho nechala na stole učiteľky.
Samozrejme!
Momentálne pre nás nie je dobrý nápad bojovať priamo.
Mali by sme prísť na to, kto to je, než znova príde
a keď to s ňou vydiskutujeme, všetko by mohlo byť v poriadku.
Nie, musíme.
Takže po Maricchinej analýze a pátraní Akocchi a ostatných,
Rytier čiernej labute, Odile, musí byť Tanaka Sachiko-san z našej triedy.
Huh?
Je v rovnakej triede ako Yuumi a ostatné?
Oh, nuž, toto nám to uľahčí.
Nuž, možno nie.
Zabudli sme, že bola aj v našej triede.
To je viac, než len nebyť nápadný.
Hneď, ako skončí hodina, odíde.
A potom sa zjaví tesne predtým, než začne ďalšia hodina.
S nikým sa nebaví
a nepúta žiadnu pozornosť.
Je to úžasné. V okamihu zmizne.
Takže, aj keď vieme, kto to je,
nepodarí sa nám s ňou hovoriť.
Je až taká dobrá v nenápadnosti.
Okrem toho má schopnosť okamžite sa pohnúť a má povahu, vďaka ktorej sa všetkým vyhýba.
Je fakt špeciálna.
Sakra, čo s tým budeme robiť?
Nemôžem...
Hľadajú ma,
ale som taká vystrašená, že vždy nakoniec ujdem.
Našla som ťa! Vedela som, že tu niekto je!
Vedela si to?
Vždy tu nariekaš, však?
Bola som zvedavá.
Oh, som Origami Hina.
Rada ťa spoznávam.
Origami Hina-chan?
To je prostredná sestra, však?
Tá veselá?
Prestúpila k prvákom do triedy s Akarou-san, však?
Áno.
Podľa mojich dôkladných vypočúvaní,
Hina-san má možnosť dostať sa do kontaktu s Tanakou Sachiko-san.
Sato-chin, si úžasná!
Aj keď to ja som sa s nimi rozprávala.
A hneď po tom, čo som náhodou našla jej úkryt. Bolo to ako osud.
Wow, to je nečakané prepojenie.
Takže, pomohla si jej?
Hej! Nedokázala odmietnuť moju žiadosť.
Chápem...
Nemyslela som si, že Sacchan by bola...
Dobre, fajn.
Nechaj to na mňa.
A chcem katsudon, ak to dobre dopadne.
Toto sa stalo.
Vážne by to mala brať takto zľahka?
Hina-chan vyzerá, že bude dobrá v komunikácii.
Nuž, budeme musieť veriť
sile katsudonu.
Chápem...
Musí to byť pre teba ťažké.
Nuž, um... Nikomu to nehovor...
Hej.
Jasné, jasné.
Túto časť proste preskočím.
Ale je dobré, že máš cieľ.
Chcem povedať, u nás je to skôr náhodný pokrok.
Boli sme nútené toto všetko robiť.
Netušíme, čo sa s nami stane ako ďalšie.
Chcem povedať, mám Onee a Koori,
ale ty si celý čas bojovala sama, však?
To je úžasné.
Tvrdo si pracovala.
Um...
To je prvýkrát, čo mi niekto povedal niečo takéto.
Ja...
Myslím, že ťa namiesto toho budem podporovať.
Je niečo, čo musíš za každých okolností urobiť, však?
Áno.
Oh, nuž... Asi sa budem musieť vzdať toho katsudonu.
Už je skoro polnoc.
Už je skoro čas.
Som zvedavá, či sa fantómová zlodejka, Odile, vážne ukáže.
Určite dnes prídem, takže ma očakávajte, fantómová zlodejka Odile.
Aj Hina-chin povedala, že Sacchin a Odi-chin nemajú nič spoločné.
Oh, to bola asi lož.
Huh?
Asi majú dôvod skrývať pravdu.
Asi sa ich budeme musieť spýtať priamo.
Podľa sensei
dokáže Odile sama cestovať na hranice.
Takže to znamená, že do Eterna dokáže prísť sama, však?
Je čas.
Odile!
Kedy si sa sem dostala?!
U-Um...
Možno vážne nemá v úmysle sa rozprávať.
Šéf, nie!
Oh?
Zmeňme lokalitu.
Hej...
Huh?
Prečo si poslala tú správu?
Huh? Ak by som vám to nepovedala, bola by to krádež.
Je to krádež, aj keď si nám to povedala!
To nie!
Vážne?!
Myslela som, že sa to nebude považovať za krádež, ak to dopredu ohlásim!
Je to to isté.
Chápem...
Nuž, už pred nejakou dobou som sa sem vkradla.
Cítila som sa úplne ako zlodej, tak som spravila to video...
Chápem... Takže nebol dôvod.
Vkradla si sa sem, huh?
Vôbec som si to nevšimla.
Takže si ju mohla ukradnúť, kedykoľvek si chcela?
Hej, ty si Tanaka Sachiko-san, však?
Huh? O-O čom to hovoríš?!
Samozrejme, že nie!
Rozhodne nie som také krásne dievča ako Tanaka Sachiko!
Takže to je vážne ona...
Hej.
Viete, ľudia...
Čo?
Aj tak ma nemôžete poraziť, však?
Tak čo keby ste mi proste dali Stelly Prismy?
Čo vy na to?
To nemôžeme urobiť.
Chápem.
Hej, asi nie.
Ale možno ti budeme vedieť pomôcť.
Hľadáš tvojho otca, ako si hovorila vo videu, však?
Povedala si nám to poriadnou okľukou, však?
Ak ti tvoj otec prikázal zbaviť sa Stella Prismov,
musí to mať niečo spoločné s Piatou silou.
Hej!
Hľadajme ho spolu!
To nebude fungovať.
Huh?
Nemá to zmysel, ak to nedokážem vlastnou silou!
Io-chin!
Pozor!
Toto je boj, aby som objavila svoje pravé ja.
Huh?
Nenaleť na niečo také primitívne, Mana!
Č-Čože?
Nás päť proti nej nič nezmôže...
Oh, nie.
Musím poslať posily...
Ani hnúť.
Origami Hina-san...
Vážne stojíš proti nám?
Nesmiete ma kvôli tomu nenávidieť.
Vážne ste pomohli Onee,
ale toto je niečo iné.
To myslíš vážne?
Všetci boli šťastní, že vás konečne spoznali.
To viem, ale...
Sacchan nepozná ani samu seba
a celý čas sa veľmi snaží všetko zvládnuť sama.
Jedno dievča mi pomohlo prísť na to,
čo potrebujem vedieť!
Komu záleží na tom, či tomu dievčaťu pomôžem?
Sacchan sa tak správa, ale je milá a priamočiara a snaží sa najviac, ako vie.
Teraz môžem so všetkými...
Urobila to naschvál?
Čo už!
Možno som dnes prehrala,
ale vaše Stella Prismy si môžem hocikedy zobrať!
Takže si ťa nechám na neskôr!
Keď sa nabudúce stretneme, bude to potom, čo sa zbavím všetkých Stella Prismov!
Pamätajte si to!
Majte sa!
Urovnali sme to?
Vôbec nevyzerá ako zlý človek.
Hej.
Ak nám jedného dňa povie svoj príbeh...
Mohli by sme si vzájomne porozumieť.
Takže, povieš mi, čo sa tu deje?
Prepáčte, to nemôžem.
Raz sa na to spýtajte Sacchan.
Majte sa!
Možno bude ťažké ísť priamo k tomu,
ale aspoň koľko môžeš, kúsok po kúsku, však?
Myslím, že sme sa k nej priblížili...
Ale nedokázali sme s ňou ani len hovoriť.
Hej! Je tu Sacchin!
Prečo?!
Č-Čo je?
Je to, akoby bola iným človekom.
Takže sa tu s ňou môžeme vysporiadať?
Hej.
Som zvedavá, kto ten Rytier čiernej labute, Odile, vážne bol.
Hej, Sacchin, poďme po škole do herne!
Môžeme pozvať aj Hinu-chin.
H-Huh?
Dobre, to je sľub.
Hej...
Takže svet začína ukazovať poruchy vďaka Stella Prismom.
Vedec, ktorý vynašiel Prismy, je stále nezvestný,
takže ich nikto nedokáže ovládať.
Zdá sa, že sa stane niečo zaujímavé.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hrozné! Neidentifikovaný tvor zahliadnutý v snežných horách
"Hrozné! Neidentifikovaný tvor zahliadnutý v snežných horách"