Dnešný tréning prebiehal celkom dobre, nie?
Hej, ale myslím,
že sa toho dá ešte veľa zlepšiť.
Myslím si, že sa zlepšujeme!
Pravda.
Páči sa mi tento názor!
Nie je to vôbec zábava, keď si myslíme, že to nezvládneme.
Oh, došiel nám šampón?
Môžeš použiť môj.
Ďakujem, Tsubame-chin!
Ak chceš, dám ti jeden z mojich kondicionérov!
Použi tento a budeš mať super lesklé vlasy.
Čo? Vážne?
Daj mi ho tiež.
Wow, tento vonia ako melón.
Io-chin používa ten istý!
Boli sme spolu nakupovať.
Chceš ho skúsiť, Satoka?
Tento naozaj vonia ako melón.
Ja chcem použiť tvoj, Io-chin!
Huh? Máme rovnaké.
To som tým nemyslela.
Detegovali sme v Sektore S niečo, čo nevyzerá ako normálny O'bli.
Mohol to byť len dimenzionálny zvuk,
ale bolo by lepšie, keby ste to preskúmali.
Rozkaz.
Altair Torte sa zúčastní prieskumu v Sektore S.
Vďaka.
Teraz sa naozaj chová ako vodca.
Náš vodca.
Aké spoľahlivé.
Hej.
Idem.
Tu máš!
No tak!
Hej.
Wow!
Aké pekné!
Dimenzionálny zvuk prichádzal z tejto oblasti.
Ozvena!
Ozvena, ozvena...
Io-chin, si super!
Rozumiem.
To je dôvod, prečo máme plavky ako Memocu... Pretože sme na mieste, ako je toto.
Pravda.
Chcem vidieť Io-chin v plavkách.
Mana-chan, neprišli sme sa sem hrať.
Viem!
Prišli sme nájsť O'bli v tejto krásnej prírode!
Nemyslím si, že tam dole niečo nájdeš.
Huh?
Je nemožné, aby tu bol O'bli typu mravca.
Presne.
Alebo dážďovkového typu.
Budeme sa k nemu musieť prekopať.
Najprv sa poďme poobzerať.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vpád! Super plán SF
Wow, pozrite na toto.
Je to poklad plný prísad!
Wow, wow, wow!
Musím to priniesť Cuisenaire Sajima-san a nechať ho
pripraviť mi nejaké jedlo
pomocou prísad z tejto hory!
Hej!
Celkom atraktívny návrh.
Napríklad...
Napríklad? Napríklad?
Uh-oh.
Ja, uh...
Mana-chan, neprišli sme sa sem hrať.
Viem.
Odvediem dobrú prácu.
Predjedlo bude matsutake šalát.
Polievka bude japonská yam vichyssoise.
Hlavné jedlo bude soté z bažanta s omáčkou z lesných jahôd.
Chápem, chápem.
Dezert bude hora hroznovej peny.
Znie to vynikajúco.
Dobre, to stačí.
Neprišli sme sem na výlet.
O'bli-chin, poď von!
Hej, hej!
Volanie nám nepomôže.
Oh...
Ale keď sa misia skončí, môžeme ísť zbierať ingrediencie, že áno?
Oh, dobre.
Keď budeme hotoví, hej.
Jéj!
Ozvena!
Dobre, všetci.
Poďme splniť túto misiu!
Dobre, teraz poďme prehľadať toto jazero.
To znamená...
Prezlečieme sa do plaviek,
na to som celý čas čakala!
Presne!
Zaujímalo by ma, aké druhy rýb sú v prekrásnom horskom jazere, ako je toto.
Mňa by zaujímalo, koľko ľudí by sme mohli nakŕmiť, kebyže chytíme vážne veľkú rybu.
Yuumi, Satoka.
Áno, my vieme.
Až keď dokončíme misiu.
Oh, aké roztomilé!
Tieto majú byť určené k boju!
Nerada nosím takéto veci...
Veď je to také roztomilé.
Len tak ďalej, Tsubame-chan.
Huh?
Oh, Tsubame-san, tvoje ramienko.
Io-chin, ty si najlepšia!
Io-chin! Nohavičky, nohavičky...
Prestaň. Je to trápne.
Slintám, slintám...
Nemáš sa za čo hanbiť!
Tvoje telo je perfektné!
Hej, no tak...
Áno, všetky vyzeráte roztomilo!
Obliekli ste sa výborne!
Poponáhľajme sa.
Šplech.
Idem.
Som unavená.
Som hladná.
Hladná.
Áno, nemohli sme nájsť O'bli.
Nič sme zatiaľ nenašli,
takže to mohol byť práve ten zvuk.
Tak sa teda vráťte, prosím.
Okej.
Hej, misia už skončila?
Áno.
Nemôžeme si dať pred návratom pauzu?
Iste.
Vážne?
Je to krásne miesto.
Bola som tam dávnejšie.
Ale je tu možnosť, že sa ešte ukáže O'bli,
takže buďte opatrné.
Rozumieme.
Jéj!
Poďme nazbierať ingrediencie!
Dobre, ja idem chytať ryby!
Huh? Priniesla si si zo sebou rybársky prút?!
Bolo to vo vybavení Memoci.
Oh...
Ja mám tento klobúk.
Huh?
Dobre, poďme!
Super!
S toľkými ingredienciami
bude Cuisenaire Sajima-san nadšená!
Oh! Takže je konečne čas?
Samozrejme.
Čas prísť do Japonska.
Io-chin, chytila si už niečo?
Ty si tá, kto ma núti chytať ryby.
No, nie je tu nič, čo by si mohla chytiť.
Vážne?
Vidíš?
Ja chytím tiež jednu veľkú!
Daj mi to!
Ďakujem ti za čakanie.
Tu je človek, ktorý nám dnes pripraví obed, Cuisenaire Sajima-san!
Potlesk!
Tľap, tľap, tľap, tľap.
Ahoj!
Pripravte si vaše nože
a vydajte sa na cestu
très bien!
Pripraví vám niečo z francúzskej kuchyne
- známy šéfkuchár Cuisenaire Sajima-san a jeho špeciálny obed!
Bonjour, mademoiselle.
Kompletný obed pripravený iba z horských ingrediencií.
Wow, to vyzerá dobre!
Celkom pôsobivé, Yuumi.
Nie, nie, nie.
Ja nie som Yuumi-san.
Mnoho ľudí si ma s ňou pletie.
Čo? To naozaj?!
Si taká dôverčivá, Mana.
Dokonca si doniesla taniere?
Urobila som obhliadku.
Dobrá práca.
Ale ty si Yuumi, že?
Nie, nie, nie.
Ja nie som Yuumi-san.
Ale ty si Yuumi, že?
Nie, nie, nie.
Ja som...
Dobrú chuť.
Ovocie je také dobré.
Ryby sú tiež dobré.
Vážne?! Som taká rada!
Yummi, už si naspäť v normále.
O čom to hovoríš?
Takže, Sajima-san tu bola?
Stále to budeš vyťahovať?
O čom to hovoríš?
Chcela by som vidieť Sajima-san.
Hej, kde je Mana-chan?
Pred chvíľou išla na ryby.
Mana, už nepotrebujeme ryby.
Ale vy ste ich už všetky chytili.
Ja som nechytila žiadnu.
Prisahám, že jednu chytím!
Mana-chan nemá rada prehry, čo?
Nevyzerá na to, ale...
Idem jesť.
Huh? Budeš ešte jesť?
Chleba s karí putuje do iného žalúdka.
Chleba s karí je super zázračné jedlo, ktoré bolo vytvorené na začiatku Showa Era,
je to mix západného chleba a indického karí.
Vždy mám v žalúdku miesto pre chleba s ka—
Počkaj!
Môj chleba s karí...
Môj chleba s karí!
Whoa!
Ryba?!
Obrovská ryba!
Môj chleba s karí!
To nie je ryba!
Je to veľká O'bli ryba.
Yukako-sensei!
Prečo ste tu?
Nemusíte sa vôbec obávať.
V každom prípade, je to vzácny O'bli.
Veľká O'bli ryba.
Nemôžeme to nechať len tak.
Taktiež, Yuumi-san!
Ja?
Počas misií ma volaj "Tierra".
Nezabudnite, že toto je misia.
Áno, madam.
Dobre, postarajte sa o to.
A je preč!
Mana-san!
Čo sa deje?
Myslím, že som niečo chytila!
Odkedy je ten prút taký dlhý—
Nie! To sa nemôžeš pýtať!
Mana-chan!
Upokoj sa a počúvaj, Mana!
Skús pustiť prút.
Nie! Ja sa bojím pustiť ho!
Čo by sme mali...
Čo by sme mali robiť?
Nechaj to na nás.
Huh?
To je...
Coconut Vega
Veľká ryba
Sú to všetci z Coconut Vega!
Prečo sú v rybárskej lodi?
Oh, zrážajú na O'bli veľké vlny.
Veci sa stali celkom vzrušujúcimi.
Ako!
Jop!
Rozumiem.
Používajú barely, aby ho spomalili,
a to najlepšie, ako vedia.
Snažia sa zachrániť Manu.
Len tak ďalej, Coconut Vega.
Kde vzali tú loď?
Teraz, Mari!
Mám ho.
Dobre, poďme na to!
Okej!
Mana.
Io-chin...
Vďakabohu.
Ďakujem vám veľmi pekne.
Prepáčte, že vždy narobíme toľko problémov.
V pohode.
Žiadny veľký problém.
Mám byť vodca, ale nie som dostatočne pozorná.
Tiež som nebola ostražitá.
Ja tiež, myslím.
Ja som chytala ryby...
Môj chleba s karí...
V každom prípade, som šťastná,
že je Mana v poriadku.
Kým nebudeme v bariére,
pamätajte, že pri objavovaní O'bli je tu vždy nebezpečenstvo úrazu.
Misia ešte nie je na konci, pokiaľ sa nedostaneme domov.
Hej.
Dobre, ľutovať to môžete aj neskôr.
Nepomôže vám to odstrániť vaše chyby.
Správne.
Dobre.
Je tu spôsob, ako napraviť vašu chybu. Chcete vedieť ako?
Jasné.
Boli by sme schopné vyhrať, kebyže sa spojíme.
Máš pravdu.
Viac hláv, viac rozumu.
Huh?
Čo?
Čas na spoločné plánovanie.
Jazero Piatej dimenzie
Altair Torte
Špeciálny stan Altair Torte
Spojením svedectiev oboch tímov Vega a Torte
Altair Torte
Coconut Vega
Prvá konferencia pre misiu:
Eliminácia neznámeho tvora
vieme, že veľký O'bli je typ ryby.
Coconut Vega
Takamine Ako
Tieto abnormálne O'bli majú pevnú formu a zdedené vlastnosti,
takže môžeme zvážiť,
či je tento O'bli na vodnej báze.
To znamená, že je stále niekde v jazere.
Coconut Vega
Ibuki Imina
Nemôžeme zaútočiť, keď je pod vodou.
Coconut Vega
Shiranui Hazuki
Musíme ho nejako vylákať.
Ako by sme to mali urobiť?
Coconut Vega
Shinonome Ryouko
Viem!
Altair Torte
Namori Mana
Mám skvelý nápad!
Aký?
Čo keby sme ho ulovili.
Minule predsa vzal moju návnadu.
Coconut Vega
Yukishiro Mari
Takže by sme mali ísť všetky chytať ryby?
Nemôžeme vytiahnuť niečo také veľké.
Myslím, že to by bolo veľmi jednoduché.
Nie...
Mohlo by to fungovať.
Altair Torte
Sumihara Satoka
Huh?
Si si tým istá?
Ste ochotné ísť do tohto šialeného plánu?
Idem do toho, pretože to znie zaujímavo.
Vy všetky tiež, však?
Nemám s tým problém.
Satokacchi a ja máme hrozný dať-a-vziať vzťah.
Nič také nemáme!
Nehovor také veci!
Som šťastná,
že môžem robiť spoločnú misiu s Yuumi.
Sme z rôznych tímov, takže som si nemyslela, že by sme robili niečo spoločne.
Som tiež šťastná, Ryouko-chan.
Sme kamarátky s rovnakým cieľom.
Samozrejme, že vám pomôžeme.
Že, Mari?
Prečo nie.
Len plním rozkazy.
To bolo celkom cool!
Veľká ryba
Mapa jazera v Piatej dimenzii
Podľa jeho únikovej cesty
obvykle obýva ľavú stranu jazera.
Pôjdeme doprava a zaútočíme z troch strán.
Rozumiem,
ale naozaj ho môžeme takto chytiť?
Altair Torte
Sajima Yuumi
Vtedy som ho chytila úplnou náhodou.
Máte nejaký tajný plán, však?
Áno.
Práve tu.
Chleba s karí
Chleba s karí?
Keď mi spadol chleba s karí,
ukázala sa tá veľká ryba.
Spôsob, akým to hrýzol...
Určite má rád chleba s karí.
Si si tým istá?
Áno. Mám rada chleba s karí, takže to viem posúdiť.
Toto sa chystáme použiť ako návnadu.
Altair Torte
Miyama Tsubame
Si si tým istá?
Ty chleba s karí miluješ...
Rovnako, som členom Altair Torte.
Chcela som to Vege vrátiť za všetko,
čo pre nás urobili.
Vďaka, Satoka.
Rozumiem.
Potom teda skúsme tento plán.
Neznámy tvor
Teraz!
Začnite s plánom "Rybársky úder"!
Rozkaz!
Altair Torte, O'bli smeruje k plánovanému miestu.
Pripravte sa za nás zasiahnuť!
10,000 kým O'bli zasiahne plánované miesto.
Satoka.
O'bli prichádza.
Čo budeš robiť, Satoka?
Päťtisíc, než O'bli zasiahne plánované miesto.
Dobre.
3,000 do zasiahnutia plánovaného miesta.
1,500 do zasiahnutia plánovaného miesta.
800 do zasiahnutia plánovaného miesta.
Dostaňte toho O'bliho!
500.
400.
300.
200.
100.
Zbohom, chleba s karí.
Jazero Piatej dimenzie
Mana, Satoka
550 metrických ton
57 metrov
O'bli typ veľkej ryby
Huh?
Máš ho?
Oh, myslím toho veľkého O'bliho.
Dobrá práca.
Čo sa deje, moshu?
Torte a Coconut vraj lovia s karí.
Nerozumiem, moshu.
Rastú každým dňom.
Rozmýšľam, či je dobre mať takúto fotku.
A čo iné by si chcela robiť s takou rybou.
Hej.
Prečo nie?
Aspoň nezabudneme, čo sme sa naučili.
Dôkaz, že sme bojovali.
Hej.
Preklad a časovanie:
Esas
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Konflikt! Dvaja hrozní nepriatelia