Nevyzerá to, že je v tejto oblasti niečo divné.
Aj tak si dávajte pozor.
Už nie sme iba proti O'bli.
Ľudia s rovnakými schopnosťami, ako máme my...
Je ťažké tomu uveriť.
Bojový záznam to dokazuje.
Bojím sa toho divného dievčaťa, čo sa s ňou stretli Torte.
Čierny rytier Odile, však?
Znie to ako tajomný zločinec.
Kto je tajomný zločinec?!
Je neslušné kaziť niekomu meno!
Kde je?
Tam.
A ja nie som Čierny rytier.
Ja som rytier Black Swan!
Znova hovorím svoje meno,
aby ste si ho konečne zapamätali.
Som osamelý vojak, ktorý cestuje ťažkou cestou medzi časom a priestorom.
Ja som rytier Black Swan!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Rozhodujúci boj! Tri Origami sestry
Odile...
... sa objavila?!
Myslela som si, že sa vám všetkým snívalo alebo také niečo.
Nedúfala som, že sa skutočne objaví.
Vy nám vôbec neveríte.
To ma neprekvapuje.
Takže, čo sa stalo?
Napadla nás a vravela, nech jej dáme našu Memocu.
A bola veľmi silná.
Úprimne povedané, prehrali by sme.
Prehrali by ste?
Čo je to s ňou?
Máme smolu.
Uvedomujete si, aká úžasne silná som?
Ja som rytier Black Swan, Odile.
Rytier Black Swan. Teší ma.
Tak a teraz mi dajte vaše peniaze—
Myslím, dajte mi všetku vašu Memocu!
No tak!
Udrela som si nohu!
Moja noha! To bolí!
Zomriem!
Sakra... Vy ste dobré.
Nemyslite si, že ste vyhrali!
To isté sa stalo nám.
Yuumi, máte na starosti ďalšiu hliadku, však?
Buďte opatrné.
Dobre, vďaka, Ryouko-chan.
Nejde len o Odile.
Tie tri, čo porazili Pudding, sú tam tiež.
Každopádne, teraz aspoň vieme, že Odile naozaj existuje.
To však nemení situáciu.
Mana?
Poďme spraviť všetko,
čo je v našich silách, Io-chin.
Viem, že je to náhle,
ale budeme mať miesto pre núdzový únik.
Núdzový únik?
Overili sme dimenzionálne narušenia v Sektore S, moshu.
O'bli?
Ešte sme ho nedetekovali,
ale pravdepodobnosť je veľmi vysoká.
Um, Sensei...
Áno?
Zistili ste niečo o Akara-chin a ostatných?
Analyzujeme dáta, ale...
Všetko, čo sme našli, je,
že sa neobjavujú z dimenzionálnej deformácie ako O'bli, moshu.
Čo to znamená?
Oni cestujú do dimenzionálnej hranice z tohto sveta, rovnako ako Piata sila.
Potom Akara-chin a ostatné
sú niekde v tomto svete.
Takže ich môžem stretnúť!
Som taká hladná.
Hej, ale neboli by sme hladné, kebyže porazíme Altair Torte.
Je od nej kruté, poslať nás tam bez jedla.
Si v pohode, Koori?
Áno.
Musíme...
... poraziť Altair Torte za každú cenu.
Zdá sa mi, že tu nie je nič neobvyklé.
Tri Origami sestry...
Možno na ne narazíme, keď sa budeme prechádzať po meste.
Oh, ale nevieme, ako Odile vyzerá.
Náš svet je tiež dosť veľký.
Je ťažké si predstaviť, že by sme sa stretli.
Je to ťažko predstaviteľné, ale nič to nemení na tom, že by sme mohli.
Čo budeme robiť, keď stretneme tie tri?
No, Mana je...
O'bli!
Tu je Altair Torte.
Máme tu O'bli.
Posielam dáta.
Je to stredný Magire O'bli.
Nový typ.
Vyzerá ako jašterica.
Roztavilo sa to.
Musíme byť opatrné, keď sme pri ňom blízko.
Satoka, Mana-chan, choďte na neho zo strán.
Dobre.
Yuumi, zameraj streľbu na jeho tvár.
Io, budem útočiť zozadu, keď budem mať šancu.
Rozkaz.
Idem!
Neutečieš!
Cielené bombardovanie!
Zvládli sme to!
Bolo to prekvapivo ľahké.
Huh?
Yuumi!
Yuumi-chin!
Iba chvost je stále nažive.
Nemusí tak veľmi napodobňovať ozajstnú jaštericu!
Musíme byť pri útokoch opatrné.
Viac O'bli?
Čo?!
Vy ste Altair Torte?
A čo keď sme?
Vedela som to!
To je Origami Akara-chin!
Huh?
Si to ty, však?
A Hina-chin a Koori-chin sú tu tiež.
Kto si ty?
Odkiaľ vieš naše mená?
Ja som Mana.
Nepamätáte si ma?
Mana?
Ty si Namori Mana?
Tá uplakaná, Mana-chan?
Áno, správne!
To som ja!
Som Mana!
Koori, bola si malá, takže si
nemyslím, že si ju pamätáš,
ale dávnejšie sme spolu boli v sirotinci.
V sirotinci?
Kto by si pomyslel, že Mana-chan je v Piatej sile?
Prečo?
Prečo chcete proti nám bojovať?
Koho to zaujíma?
Dostali sme príkaz vás poraziť, to je všetko.
Príkaz?
Od koho?
Od Morgany-sama.
Morgana...
Tsubame?
Morgana... Je to meno vášho šéfa?
Pripravte sa.
Je nám to ľúto, ale musíme jesť.
Ani hnúť!
Huh?
Prečo?
Bolo ťažké spáliť ten chvost.
A tiež trochu desivé.
Myslíte si, že ste vyhrali?
Nie!
Nemôžeš, Akara-chin!
Čo to má znamenať?
Všetci sme z rovnakého sveta.
Nemá zmysel bojovať!
Z rovnakého sveta?
Viem, že ste boli s Manou v rovnakom sirotinci.
Tak prečo si...
Hmph.
Ničomu nerozumieš.
Už ani krok.
Všetci...
Prečo ste...
Správca časopriestoru
nás všetkých zhromaždil.
Aby sme ich chytili.
Budeme sa musieť vrátiť inokedy.
To je zlé! Rozptyl!
Sú preč.
Vyzerá to tak.
Chcela som im vrátiť to poníženie z minula.
Je pravda, že pred desiatimi rokmi bola z toho sirotinca podaná správa o nezvestných osobách.
Avšak, odvtedy po nich neexistuje žiadna stopa.
Je nepredstaviteľné, aby tri malé deti dokázali prežiť na vlastnú päsť.
Takže si myslíme, že tri sestry
kompletne zmizli z tohto sveta, moshu.
Hovorili o nejakej "Morgane"...
Tsubame?
Morgana...
Spomínam si, že odniekiaľ...
Je veľmi pravdepodobné, že boli neznámou osobou
vzaté do inej dimenzie.
Unesené do inej dimenzie, huh?
A potom boli cvičené ako vojaci...
To... To nemôže byť pravda!
Ak boli unesené, potom ich musíme zaistiť.
Musíme ich nejako zachrániť!
Hej, ale...
Aj kebyže ich chceme zachrániť,
budú na nás útočiť...
Ale...
Myslím, že budeme znova bez jedla.
Morgana sa naozaj nestará o takéto veci...
Som hladná.
Musíme vydržať o niečo dlhšie.
V poriadku!
Chystám sa s tým niečo urobiť.
Dostávam závraty.
Asi jedlo nenájdem tak ľahko, čo?
Rozkaz.
Všetci povedali, že ich nemôžu nájsť.
Ušli preč.
Budeš mať možnosť ich znova vidieť.
Akara-chin a ostatné to nakoniec pochopia, však?
Hej.
Nie je tu nejaký spôsob, ako s nimi hovoriť?
Hmm...
Niekto tu skolaboval.
Veľmi som sa najedla.
Vďaka.
Bolo to veľmi dobré.
Bolo, však?
Bol to Cuisenaire Sajima-sanin špeciálny bravčový rezeň v miske.
Ona bola proste hladná.
Priviedli sme ju sem, ale čo teraz?
Musíme z nej nejako získať informácie.
Dobre.
Aj informácie o Morgane.
Máme toho viac.
Ďakujem.
Už mi je dobre.
Toto je prvý raz, čo som mala taký dobrý bravčový rezeň.
Tak toto je vaša základňa?
Volá sa Eterno?
Chystáš sa na útek?
Už je príliš neskoro.
Kontaktovala som Onee a Koori.
Čo?
Nevyzerá to dobre.
Akara-chin, Koori-chin!
Ako ste sa dostali do Eterna?
Je to jednoduché, akonáhle vieme, kde to je.
Máme požičané schopnosti Morgany-sama.
Kto je Morgana?
Morgana-sama všetko riadi.
Akara-chin, zastav to!
Spomeň si, ako sme sa hrali v sirotinci!
Nechcem si pamätať to miesto.
Dokážeš si predstaviť,
ako tvrdo som pracovala, aby som mohla ujsť s mojimi malými sestričkami?
Ak by nám Morgana-sama nepomohla,
kto vie, ako by sme skončili?
Potom sme prisahali vernosť Morgane-sama.
Jej príkazy sú pre nás všetkým.
A naším rozkazom je poraziť Altair Torte.
Viem.
Budem s tebou bojovať, Akara-chin.
Čo?
Mana-chan?
Ale, ak vyhrám,
chcem, aby si prestala robiť zlé veci.
Huh? Čo to hovoríš?
Neprehráme.
Zaujímavé.
V tom prípade máme tiež podmienku.
Dali by ste Koori a tiež mne jedlo?
Tie dve určite dlho nejedli.
Sú veľmi záhadné,
ale každá bolesť od hladu je rovnaká.
Dupľu.
Len som chcela povedať všetko, čo...
Ak sme my ich cieľom,
budeme to musieť skôr či neskôr dať do poriadku.
Nemyslím si, že sú to zlí ľudia.
Hej, nikto, kto je taký radostný, nemôže byť zlý.
Ďakujem všetkým.
Ale proti samotnej Amane-chin sme nedokázali spraviť nič...
Naozaj môžeme vyhrať?
Nerozmýšľaj nad tým, či môžeme,
my vyhráme!
Mana, chceš sa s tými troma znova spriateliť, nie?
Hej.
Súboj, čo?
Áno. Dovoľte nám to, prosím.
Prosím, Tierra-sensei!
Prosím.
Sensei!
Nemôžem vám dovoliť bojovať z osobných dôvodov, ako je toto.
Avšak...
Sľúbili ste to, však?
A sľuby sa neporušujú.
Vďaka zvláštnym okolnostiam
to pre tento raz dovolím,
ale nebuďte na seba príliš tvrdé.
Dobre!
Toto je správna atmosféra pre súboj.
Hej.
Sú tu.
Máte moju chválu za to, že ste neutiekli.
Ďakujeme vám za záchranu.
Poďme všetci.
Idem.
Sú rýchle!
Príliš pomalé!
Tsubame-chan!
Nemáte čas starať sa o niekoho iného!
Naozaj je v pohode dovoliť im súboj, moshu?
Nebol tu žiadny iný spôsob, ako zistiť, čo sú tie sestry zač.
Taktiež im chcem pomôcť, ak to bude možné.
Tieto tri sestry, moshu?
Som si istá, že tie deti
by boli šťastnejšie, ak by sme ich mohli vtiahnuť do tohto sveta.
Stále chceš bojovať?
Poznáš rozdiel v našej sile, nie?
Vieme.
Ale ešte stále sme neprehrali.
Vlastne...
Nemôžeme prehrať tento boj.
Ľudia...
Prečo?
Viete, že nemôžete vyhrať.
Pretože ste sľúbili, že ak vyhráme,
nebudete viac robiť nič zlé.
Nerobím to, pretože chcem.
Ale aby sme prežili...
S cieľom ochrániť moje sestry...
Urobíme všetko pre Morganu-sama. Ona nás zachránila.
Všetko ostatné je strata času.
Poďme to dokončiť.
Dobre. Onee.
Dobre.
Poďme na to.
Akara-chin...
Pripravte sa!
Nechcem to...
Toto vôbec nechcem!
Mana-chan...
Nie...
Nechcem, aby sa to znova stalo!
Čo sa deje?
Nemôžem tomu uveriť, moshu.
Iná dimenzia sa dostáva do dimenzionálnej hranice, moshu!
Čo sa deje?
Obloha je...
Zem?!
Čo sa to deje?
Hranica sa vrátila do normálu, moshu.
Ďalšia dimenzia sa dostáva do... To nemôže...
Tsubame!
Onee, čo to bolo?
Neviem...
Konečne som ťa našla.
Morgana-sama?
Morgana?
To je...
Mor... gana?
Takže si ušla do tejto dimenzie.
Vedela som, že sa objavíš,
keď použijem tieto dievčatá.
Morgana-sama, o čom to hovoríš?
Oh, Akara-san, Hina-san, Koori-san, dobrá práca.
Nemám už pre vás žiadne využitie.
Čo to znamená?!
Už vás viac nepotrebujem.
Čo?!
Morgana-sama, vy ste nás iba využili na nájdenie niečoho?!
Je najlepšie použiť niečo z daného sveta
pre nájdenie niečoho, čo ušlo
do toho sveta, nie?
Takže sme strávili desať rokov pre toto...
Desať rokov pre človeka pre mňa nie je nič iné ako žmurknutie oka.
Čo máme teraz robiť?
Je mi naozaj jedno, čo s vami bude.
Daj sa vypchať!
Nemá to zmysel.
Viem predpovedať všetky vaše útoky.
To stačí!
Odile!
Čo to je?
Videla som super silnú Stella Prism, tak som sa prišla pozrieť.
Bola si to ty, však?
Kto to je?
Neviem.
Daj mi tvoju Stella Prism!
Kto si?
Som tu!
Preskočím nepodstatné.
Rytier Black Swan, Odile-sama!
Neexistuje žiadny útok, ktorý by som nedokázala predvídať...
Veľmi dobre.
Mala by som odísť.
Hej, počkaj!
Nenechám ťa odísť!
Daj mi tvoju Prism!
Morgana-sama...
Už nás viac nepotrebuje?
Čo budeme teraz robiť?
Je to v poriadku.
Poďte s nami všetkými do Eterna.
Som si istá, že ostatní hneď budú vaši priatelia...
Nie.
Nemôžeme.
Poďme, Hina, Koori.
Preklad a časovanie:
Esas
Možno sa to nestane hneď, ale...
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hej.
Stanem sa ich priateľkou.
Dobre.
Mladosť! Karmínový súboj