Pomoc! Pomoc!
Pomoc!
Cože? Co je?
Tygr... tygr...
Hej? Co tím myslíš?
Tygr mi vzal matku.
Tvoji matku?
Moje matka je tam za tím kopcem.
Prosím, najděte lovce tygrů.
Tygr... lovce tygrů...
Dobře.
[Hwanghae-do. V období středního Joseonu]
Nedrž se mě.
Zrovna teď jsem zkamenělý strachy.
Lovec tygrů ještě nedorazil?
Slyšel jsem o jednom slavném lovci.
Gabsa Choi?
Cože?
Ano! Gabsa Choi.
Poslali jsme pro něj.
Bude tu každou chvíli.
Jsem rád, že jsi tu.
Pšt!
Mluv potichu!
Ty jsi Gabsa Choi?
Prosím, zachraň mi matku.
Tygr mi ji vzal.
Kde to bylo?
Tam za tím kopcem.
Vy nejdete?
To není v naší pravomoci.
Cože?
Měl jsi jít do druhého města.
Neměl jsi chodit k nám.
Pojďme.
Chlapi! Hej!
Ti zbyteční zbabělci!
Pojďme!
Dokážeme my dva chytit tygra?
Nebojím se pouhého tygra.
Ale byl větší než vůl.
Ani nemáš moc šípů.
Neboj se.
Jeden šíp to zmůže.
Jak můžeš chytit tygra s jedním šípem?
Možná by ho nezabila ani zbraň.
Ukážu ti něco pěkného.
[Ha-jae-bul-myeol: Zlé věci, zmizte]
Ha-jae-bul-myeol.
Co tomu říkáš?
Ulevilo se ti?
Co to je?
To je nějaký trik?
Trik?
Tohle je magie.
Magie?
Kde ses tyhle věci naučil?
Nejdřív chytíme toho tygra.
Musíme zachránit tvou matku.
Hádám, že ses to naučil od Hong Gildonga.
Kruci!
Kdo jsi?
Kdo si myslíš, že jsem?
Měl bys mi zachránit matku.
Ty mizero...
Ukaž svoji pravou tvář.
Pšt! Ticho!
Tygr tě možná uslyší.
Jak to, že používáš magii Sajahoo (řev lva)?
Slyšel jsem, že jsi velmi dobrý kouzelník.
Zklamal jsi mě.
Řekni mi, kdo jsi.
Proč jsi za mnou přišel?
Ty jsi kouzelník.
Víš, proč jsem tady.
Ty...
Ha-jae-bul-myeol!
Myslel sis, že mě můžeš zabít takovou plytkou magií?
Vrátím ti to.
Tvoje magické schopnosti jsou moje.
Promiň, ale měl bych si je vzít.
[Tong-je-geon-gon : Nebesa a země, poslouchejte mě]
Tong-je-geon-gon!
[Nae-hab-a-sin : Pojď, přidej se ke mně]
Nae-hab-a-sin!
Řekl jsem ti, že tvoje magické schopnosti jsou moje.
[Hanyang]
Proč si nekoupíte nové brýle?
Tohle je tygří kůže, kterou jste minule chtěl.
- To jsem já.
- Dobře.
Cheolgyeone!
Je tu policie?
Jaká policie?
Ne?
Uff...
Slyšel jsem, že ten nový chlápek je celkem dobrý.
To jsi už slyšel?
Je to ten, kterého hledám?
To si nemyslím.
Ne?
Podívám se.
Který to je?
Tamten.
Je to ten tamten.
Ale, ten vypadá špinavě!
Chceš se přidat?
Ne, díky.
[Saboksi: vládní instituce, která se stará o koně]
Je to otrok ze Saboksi a je fakt dobrý.
Od včerejší noci se pakuje.
Ano?
Nikdo ho neporazil?
Ne. Je neporazitelný.
Kdokoli, kdo ho porazí, schrábne všechny peníze, co vyhrál.
Opravdu?
Zkusím to.
Věděl jsem, že to řekneš.
- Tudy.
- Dobře.
Na otroka, co se stará o koně, jsi vážně dobrý.
Podle mě tohle neděláš poprvé.
Proč se staráš?
Dávej si pozor na chování!
Víš, s kým to mluvíš?
Nevím a nezajímá mě to.
Taková drzost!
Neříkej něco o drzosti.
Když hraješ, tak se společenské postavení nepočítá.
Tak jdeš do toho nebo ne?
Hádám, že už jsi toho nahrál hodně.
Viděl jsi přitom toho chlápka?
Co je na tom napsáno?
Když ho nahlásíš policii,
tak dostaneš 300 nyangů.
300 nyangů? Vážně?
Vážně.
Možná jsem ho viděl.
Nebo možná ne.
Vážně? Kde jsi ho viděl?
Proč ho hledáš?
Je to zločinec, co si zaslouží zemřít?
Rozhodně si zaslouží zemřít.
Dluží mi 2 000 nyangů.
Jsi si jistý, žes ho viděl?
Když mi řekneš, kde je, tak ti hned teď dám 300 nyangů.
Myslíš si, že jsi chytrej?
Mě nezajímá těch 300 nyangů.
Snažíš se mě tím hloupým nesmyslem rozptýlit.
Na to ti neskočím.
Vezmi si tyčku.
Ty jsi ale netrpělivý chlápek.
Tohle jsou vaše poslední tyčky.
Navýším o 20 nyangů.
Zdá se, že máš velké sebevědomí.
To je spousta peněz.
Začíná rudnout.
To znamená, že mu krev rychle cirkuluje.
Mluví nahlas, ale vypadá nervózně.
Třesou se mu i zorničky.
Blufuje.
Zdáš se tak sebevědomý, ale já nedokážu ustoupit.
Vsázím všechno.
Všechno vsadil.
Pšt! Ticho!
Hodláš to dotáhnout až do konce?
Jasně. Taky všechno sázím.
Ukažte nám svoje tyčky.
Jej!
To je strašný!
Věděl jsem, že jsi blufoval.
Nic ti nezbylo.
Chybí mu 200 nyangů.
Když z něj ty peníze dostaneš, tak ti dám 30%.
Jsi tak štědrý.
Ani hnout!
Okamžitě stůjte!
Všechny je zatkněte!
Utíká!
Chyťte ho!
Tamtudy!
Stůj!
Tohle je šílené.
Nemůžu si ani vydechnout.
Přestaňte mě sledovat.
Je zbytečné si zakrývat tvář.
Stůj!
Až tě chytím, tak je po tobě.
Lee Chi! Stůj!
Hej! Lee Chi, ty mizero!
Hej! Lee Chi!
Vím, že se tam schováváš.
Počítám do tří.
Když tě chytím později, tak budeš v maléru.
Jedna, dva, tři!
To je divné.
Viděl jsem ho sem vběhnout.
Co je?
Kohout.
Vyděsil mě.
Až ho později chytím, tak mi za to zaplatí.
Pojďme.
Zblázním se z něho.
Krysa!
Novinář jeden, pomlouvá naši policejní stanici v tom státním plátku.
Cože? Necháváme se podplácet
a dáváme hráčům vědět, kdy bude zátah?
Kdo nás podplatil?
Mizera!
Počkat...
Čí je ten kohout?
Záleží na tom?
Pokud se chci dneska večer v Myeongwolgwanu blýsknout,
tak potřebuji energii.
Slyšel jsem, že sis zaplatil první noc s gisaeng.
Tak dlouho už Myeongwolgwanu pomáhám.
Jsem dobrák.
Támhle.
Kde je?
Dokáže létat i s takovými křídly na nic.
Hej, pojď dolů!
- Mizero!
- Pojď dolů!
Pojďme!
Podle mě ho nechytíme.
Jsem tak naštvaný.
Je nepolapitelný jako Lee Chi.
Vře to ve mě.
Cože?
Jsme kolegové.
Jak mi tohle mohli udělat?
Snažit se mě sníst?
Taková odpornost!
Řekl 'Myeongwolgwan?'
Myeongwolgwan...
Tady Gyeson.
Jak to šlo?
Jak jsi očekával.
Vojáci před chvílí vyrazili k Sarijinu.
Tak konejte rychle.
Teď už bude Samgae-naru prázdné.
Ano.
Jak se opovažuješ!
- Co kruci?
- Promiň.
Trefila jsem tě?
Promiň.
Koupala ses?
Co? Ano.
To bylo z tvojí koupele?
Říkal jsem si, že to nějak sladce voní.
Máš víc?
Polij mě ještě.
Přestaň být divný.
Co tady děláte?
Máme zavřeno.
Nemáš spodní prádlo.
Je uvnitř?
Kdo?
Pán.
Co?
Nemůžete jen tak jít dovnitř.
Zrovna cvičí.
Pošli je dovnitř.
Je to dobrá výmluva,
abych si udělal přestávku.
Ale! Co to je?
Tohle je propustka, kterou jsi nám prodal.
Kvůli tomuhle nás málem zatknuli.
Jak se opovažuješ nám prodat falešnou propustku.
Věděli jste, že to je padělek.
Přestaň!
Nevystrkuj dýku před dívkou.
Jsme galantní muži.
Žiješ díky šéfovi.
Jakýmu šéfovi?
Má jenom dva stoupence.
Myslíš si, že tě nezraníme?
Řekl jsem, abys přestal!
Provokuje mě.
Zastavila vás noční hlídka?
Jo.
Za tohle jsem zaplatil 5 nyangů.
Jak to, že to nefungovalo?
Za 5 nyangů můžu koupit skoro 150 kg rýže.
Hej!
Ztiš se!
Nikdo tu není hluchý.
Hyeryeong, zdáš se unavená.
Nespala jsi dobře?
Když sem vtrhnete uprostřed noci,
jak mám dobře spát?
Pitomci...
Co?
Není divu, že vás chytili.
Cože?
Podívej!
Tohle propadlo 1. tohohle měsíce.
Co je dneska za den?
Dneska je už 3.
Vypršela platnost.
Vidíš?
Chceš další?
Co?
Jasně.
Dej mi 10 nyangů.
Cože? 10 nyangů?
Snažíš se nás okrást?
Za tohle ti 10 nyangů nezaplatím.
Předtím jsme platili 5 nyangů.
10 nyangů je příliš přehnané.
Jestli se vám to nelíbí,
vyzvedněte si skutečnou na úřadě.
Jsem unavená.
Nebuď hloupá.
Prostě nám udělej další.
Potřebujeme jí dneska v noci.
Místo toho bys měla jít s námi.
Pokud ta nová nebude fungovat,
tak je to na tvoji zodpovědnost.
Nepromarním 10 nyangů.
Půjdu s vámi.
Jen tak mimochodem, měli jste štěstí v hledání mého bratra?
Pořád hledáme.
To už jsem slyšela.
Nezdá se, že se snažíte.
Řekl jsem, že ho najdu.
Jen tak mimochodem, co je ten tvůj bratr ve skutečnosti zač?
Je to tvůj bratr nebo jen nějaký chlápek, kterého znáš?
To není tvoje věc.
Prostě ho dál hledejte.
Jsi tak nádherná.
Jsi Sa Rangson?
Pojď blíž.
Řekl jsem, pojď blíž.
Pro pána Jána, pojď blíž.
Přestaň! Nejsem na tebe naštvaný.
Přestaň brečet.
Když ke mně nechceš jít, tak půjdu já.
Vím, že tohle je tvoje poprvé.
Neboj se.
Jen dělej, co ti řeknu.
Budeš gisaeng, která dokáže kontrolovat mocné politiky.
Utři si slzy.
Hodná holka!
Ukaž.
Kruci...
Jsi mladá, ale vyspělá.
Co si myslíš, že děláš?
Ach můj bože!
Co se to děje?
Miláčku... jak... Rangson...
Rangson, kde jsi?
Rangson? O čem to kruci mluvíš?
Co se to děje?
Blázním?
Miláčku... drahá...
Co se děje?
Rangson...
Zabiju tě.
Miláčku...
Odpusť mi.
Je mi to tak líto.
Pomoc!
Co jsem ti řekl?
Pokud uděláš přesně to, co ti řeknu,
tak uteče dobrovolně.
Jak jsi to udělal?
Jak jsi ho přiměl utéct?
Použil jsem kouzla.
Nesmysl! Kouzla neexistují.
Mám zhasnout světla?
Světla?
Proč?
Přišel jsi za mnou a ukradl mi srdce.
Nemám čas.
Měj se.
Pane! Pane!
Někdo tady v Samgae-naru odřízl rybářskou síť?
No právě. Vždyť to není ani na hlavním tahu.
Jako galantní muž nemůžu ignorovat trápení rybářů.
Mámíš z nich peníze.
Podívejte!
Něco se děje!
Mají něco za rubem.
Cože?
Copak nevidíš.
Odřízli rybářskou síť, aby zakotvili loď.
Co vůbec dělají?
To je gang Woonjongga?
Mizerové!
Co dělají v mém rajónu?
Počkej!
Je jich moc.
Já vím.
Určitě jich je přes 30.
Zapomeňme na to a vypadněme odsud.
Co to přenáší?
Nevím.
Určitě je to drahé, když to převáží takhle pozdě v noci.
Drahé věci?
Chceš na ně zaútočit?
Nebudeme na ně útočit.
Mají převahu.
Nenecháme je jen tak odejít.
Tohle je náš rajón. Podívej!
Jdi!
- Kdo je tam?
- Okamžitě stůjte!
Podle mě je to gang ze Samgae-naru.
Co?
Hej! Okamžitě stůj!
Hej! Stůj!
Uhni z cesty!
Koukejte, kam šlapete!
Nehrajte si se mnou!
To už je chuksi (od 1:00 do 3:00).
Tentokrát to nechám jen tak.
Kruci!
Jsi v pořádku?
Nejsi zraněná?
Ne.
Počkat!
Ti chlapi byli tak vytrvalí.
Myslel jsem si, že se odtud nedostanu.
Co s gangam Samgae-naru?
Nevím.
Jsou mazaní.
Nemyslím si, že je chytili.
Co to je?
Nevím.
Bylo to v jejich bednách.
Co? Co to je?
Vypadá to jako nějaká semena.
To nejsou semena horského ginsengu.
Možná to je něco zdravého.
Je to ostuda, že Královskou gardu
obalamutili falešným tipem.
Pokud někdo vylákal všechny vojáky mimo město,
tak se dneska v noci někde něco děje.
Měli bychom uvědomit všechny policejní stanice.
Nedělej z toho velblouda.
Možná to byl jen falešný tip.
Ale odvedli jsme Královskou gardu z Paláce.
Nedávno jsme potlačili státní převrat.
Přesto někdo poslal tenhle rozkaz.
Musíš se na to zaměřit
a zjisti, kdo byl informátor.
To říkáš, že budeme vyslýchat vysoké úředníky?
Copak máš 9 životů jako kočka?
Nevíme, komu věřit.
Abychom přežili,
měli bychom se snažit být nenápadní.
Zajisti, ať všichni mlčí.
Nemyslím si, že se dneska v noci něco stalo.
Nebudeme působit potíže.
Ale ne!
Veliteli Královské stráže!
A pane zástupče!
Co tady děláte takhle pozdě v noci?
Stalo se něco vně Paláce?
Nic se nestalo.
Pojďme.
Dobrou noc.
Ať se zase setkáme.
Hej...
Jak to, že jdeš tak pozdě?
Šéfredaktor už schůzku skončil...
Je vážně naštvaný.
Neboj se.
Po dobré masáži na mě naštvaný nebude.
Ne! To nedělej!
- Přines tu knihu. Honem.
- Už jdu.
Pane, určitě jsi unavený.
Dovol mi namasírovat ti ramena.
Moje ruce jsou kouzelné, víš.
Už to budou léta, Lee Chi.
Co se děje?
Nic.
Vůbec nic.
Co tady děláš?
Tady sedí šéfredaktor.
Uhni!
Jsi tu nový a ještě to tu neznzáš.
Nemůžeš sem jen tak volně přijít
a potulovat se kolem šéfredaktorova stolu.
Řekl jsem, abys uhnul!
Pane!
Tohle je koncept dnešních novin.
Podívej se.
Pane?
Ty jsi?
Dneska byl jmenován šéfredaktorem.
Přestaň být drzý!
Cože?
Promiň, to jsem nevěděl.
Odpusť mi!
Odpustit ti?
Prostě mě zabij.
Slyšel jsem, ža tu máš být v chuksi (1:00 - 3.00).
No...
Informoval jsem se o velmi důležitém příběhu...
Copak to je za důležitý příběh?
No...
Důstojníci z policejní stanice působili problémy lidem na trhu...
Něco se stalo a Královská garda opustila Palác.
Myslím, že to má spojitost s bezpečností nového Krále...
Pokud se revolta pokusí znovu dosadit sesazeného Krále...
To stačí!
Už jsem ti to řekl během naší schůzky...
Och!
Ty jsi tu nebyl.
Odteď budu všechny články kontrolovat.
Nepište ponuré zprávy, které zmiňují státní převraty,
vraždy nebo sesazeného krále.
Tiskněte jenom potěšující zprávy.
Jak je to možné?
Musíme držet krok s měnící se érou.
Pokud nejste pilní a nadšení,...
tak ať jste kdokoli, máte problém.
Rozumíte?
Jistě. Pane.
Pochopil jsi?
Samozřejmě že jsem to pochopil. Pane.
Zprávy!
Zprávy z Hamgyeong-do.
Zprávy z Gyeongsang-do.
Potěšující zprávy!
Jak to, že šéfredaktor Lee Chiho tak moc nesnáší?
Hádám, že to nevíš, když jsi nový.
Skládali zkoušky Gwangeo ve stejném roce.
(Gwangeo - státní zkoušky během Joseonu)
Ano?
Lee Chi byl první a šéfredaktor druhý.
Lee Chi byl první?
- Těžké uvěřit, že?
- Ano.
Byly to zkoušky Siknyeonsi.
(Zkouška Gwangeo, která se koná každé tři roky)
Jenom nebeský génius může být první ve zkoušce Siknyeonsi.
Neuvěřitelné, že?
Myslíš si, že je génius?
Co?
Och můj bože! Promiň!
Ty idiote!
Promiň!
Čekáš dlouho?
Jdeš pozdě.
Nemám čas.
Potřebuji tyhle obrázky zločinců
poslat na policejní stanici.
Pokud se zpozdím, budu mít problémy.
Proto ti dávám tohle.
Tohle je pro dnešek všechno?
Ano. Pospěš si.
Dobře.
Koho hledáš?
To se tě netýká.
Tak já půjdu.
Ma Gangrime, kde se schováváš?
Doufám, že se to povede.
Proč takhle odhaluje nohy?
Nemůžu vyjít ven.
Mám takový hlad.
Nemůžu jen tak vyjít a požádat o jídlo
napůl nahou ženu.
Je tu něco k jídlu?
Mám takový hlad.
Mám to.
Pokud to pašoval gang Woonjongga,
tak to musí být něco dobrého.
Vyzkouším to.
Vůbec to není špatné.
Otče! Co se děje?
Otče!
Jděte pro Lee Chiho!
Hledal jsi mě?
Slyšel jsem, že ses nikdy neúčastnil redaktorských schůzek.
Cože?
To není pravda.
Nechci v redakci nikoho, kdo působí problémy.
Cože?
Taková drzost před Vrchním Královským sekretářem!
Našel jsem chybu.
Chybu?
Podívej.
Napsali 'gok' s významem 'obilí' místo 'gak' s významem 'slupka'.
Má pravdu. To je chyba.
Tohle si bude číst král.
Tohle se nemůže stát.
No...
Ty dva znaky vypadají podobně.
Myslím, že je to upřímná chyba.
Možná je tam víc chyb.
Co budeme dělat?
Brzy bude myosi (5:00 - 7:00).
Nemůžeme dát Králi a vysokým úředníkům noviny plné chyb.
Všechno projdi a oprav chyby.
Ale nemáme čas.
Cože?
Nedokážeš to?
Nechte to na mě.
Tady.
Místo 'gan' s významem 'štít' někdo napsal 'woo'
Místo 'gu' (zvracet) 'gu' (bít).
Místo 'bok' s významem 'vrátit se' 'bok' s významem břicho.
Proč to mám všechno uklidit sám?
Na takovéhle práce přece jsou malí kluci.
Šéfredaktore... Jak se opovažuješ!
Ups!
Tohle je drahé oblečení. Kruci!
Co to tady dělá?
Tohle je z Hwanghae-do.
Na hoře Guwolsan v Hwanghae-do zabil tygr lovce tygrů Choi gabsu.
Tělo bylo vyschlé na kost.
Vyschlé na kost?
Někdo použil Jeonjeongsul.
(Jeonjeongsul - magie ovládající blesk)
To musí být Gangrim.
[Yuldoguk]
O-do-il-i-gwan-ji!
(Moje magie všechno přemůže!)
Co se stalo?
Státní převrat.
Státní převrat! Kdo to udělal?
O-do-il-i-gwan-ji!
Gangrime! To ty?
Promiň.
Nechtěl jsem zajít takhle daleko.
Tong-je-geon-gon!
(Nebesa a Země, poslouchejte mé příkazy!)
O-do-il-i-gwan-ji!
Muyeon!
Proč?
Co jsi udělal s Muyeon?
Sbohem, můj příteli!
Neboj se o Muyeon.
Jde se mnou.
Je určená být mojí partnerkou.
Dovol mi vzít ti život.
Nae-hab-a-sin!
(Pojď a spoj se se mnou!)
Jsi vzhůru?
Mistře!
Jsem rád, že jsi přežil.
Poslouchej mě!
Ma Suk zničil zemi Yuldoguk.
Mistře!
Masukův cíl je Joseon, ne Yuldoguk.
Ma Suk byl členem Hong Gil Dongova společenství, Hwalbingdangu.
Zradil nás a odešel do Joseonu.
Chce Joseon obsadit.
Také s sebou vzal Gangrima a Muyeon.
Stane se něco hrozného.
Musíš je zastavit.
Muyeon spolkla otráveného brouka.
Její mysl a tělo ovládají oni.
Nikdo se neubrání Ma Sukově hypnóze.
Není způsob, jak bychom Muyeon mohli vyléčit.
Můžeme ji jenom zabít.
Cože?
Jdi do Joseonu.
Jdi je zastavit, i když bys musel zabít Muyeon.
Ale já nedokážu Muyeon zabít.
Vím, že ji miluješ.
Ale už to není to samé děvče, co miluješ.
Nemůžeme nechat Joseon padnout jako Yuldoguk.
Jdi!
Honem!
Jenom ty to dokážeš!
Jdi do Joseonu a zastav je.
To je jediný způsob,
jak můžeš zachránit svět.
Ať se stane cokoli,
nenech je žít.
Pamatuj na to.
Mistře!
Ma Gangrime...
Konečně jsem tě našel.
O-do-il-i-gwan-ji!
Co to bylo?
To bylo divné.
Gangrime! Jeon Woo Chi přichází!
Jsi tady!
Čekal jsem na tebe.
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com