Každý den jsem přemýšlel,
jak bych tě mohl co nejmučivěji zabít,
jak bych tě mohl přimět
zaplatit za to, co jsi udělal....
Mistrovi a lidem Yuldoguku?
Nemůžeš mě zabít.
Zeptám se tě na jednu věc.
Proč jsi všechny zradil?
Lidi, co ti věřili a starali se o tebe?
Zradil jsem je dřív, než mi mohli ublížit.
Nebuď hloupý.
Nezabil jsi ho omylem.
Použil jsi zakázanou magii,
abys mu vzal jeho magickou sílu.
Tak to víš, že jsi dneska v maléru.
Yuldoguk byl na moje ambice příliš malý.
Tvoje ambice?
Je tvoje ambice tak důležitá,
že Muyeon musí zabíjet?
CO máš za rubem?
Zjistíš, co to je.
Na cestě do pekla.
Pokud máš Muyeon pořád rád,
tak ji prosím nech jít.
Otrávili ji a přišla o vzpomínky.
Prosím, nech ji jít.
Věděl jsem to!
Předstíral jsi, žes měl rád Yuldoguk a Mistra.
Ale jen jsi chtěl zase získat Muyeon.
Proto jsi mě udal.
Pořád obviňuješ druhé za to,
co jsi provedl.
Nevím, co máš za rubem,
ale zastavím tě.
Nejsem člověk, kterého jsi znával.
Nemáš proti mě šanci.
Dneska tě nadobro vyřídím.
Tong-je-geon-gon!
Zeptám se tě jako přítele.
Kde je Muyeon?
Nejsi můj přítel.
Zabij mě!
Zabij mě! Jeon Woo Chi!
Nedokážeš mě zabít.
Když mě zabiješ, tak už nikdy Muyeon neuvidíš.
Jsi v pořádku?
Cože?
Řemeslník Choi zjistil,
že ten kluk zmizel?
Dokonči svou práci.
Přiveď mi mého vnuka.
Od večera nekřičí.
Musím ho vidět.
Dokud ho neuvidím, tak nic neudělám.
Ty!
Přestaň!
Slíbil jsi mi, že Sodongovi neublížíš.
To jsem slíbil a je v pořádku.
Tak jak to, že ho nemůžu vidět?
Už jsem ti to řekl.
Bolelo ho břicho
a vzali ho k doktorovi.
Dokud ho na vlastní oči neuvidím,
tak nebudu pokračovat.
Pokud chceš ten přebal sloupnout,
tak mi ho přiveď.
Tebe už viděl.
Bude tě pronásledovat.
Jdi se schovat do horského úkrytu.
Ano, pane.
Nic nevíš o tom, že Muyeon vzala toho kluka, jasné?
Ano, pane!
Kde jsi byl?
Strýčku!
Šel jsem se projít.
Řekl jsem ti, abys zůstal na blízku.
Muyeon... Kde je?
Nevím.
Došel nám čaj.
Myslím, že ho šla koupit.
Ten kluk zmizel.
Jdi najít člověka, co ho odvedl.
Zlikviduju ho.
Najdi ho za každou cenu.
Nemůžeme tenhle obchod zabalit
kvůli jednomu malému klukovi.
- Rozumíš?
- Ano, pane!
Podlaha je teplá.
Co snídaně?
Je na mámě strašně závislý.
Dej si na chvíli pokoj.
Pane. Rychle vyjdi ven!
Hledá tě šéfredaktor.
Pane!
Strašný!
- Šéfredaktor?
- Ano.
Nemůžu se ani v klidu prospat.
Jsem tak unavený.
Honem.
Netlač mě. Já jdu.
Šéfredaktor je naštvaný.
Proč si to vždycky vybíjí na mě?
To je...
Muyeon!
To jsem já, Jeon Woo Chi!
Nedokážeš mě zabít.
Když mě zabiješ, tak už nikdy Muyeon neuvidíš.
Jak se opovažuje Muyeon takhle zneužít?
Neodpustím mu.
Nejdřív musím najít Muyeon.
Musím ji najít za každou cenu.
Dávej pozor na Vrchního eunucha.
Na Vrchního eunucha? Proč?
Myslím, že něco skrývá.
Vaše Výsosti, Vrchní eunuch So Chil
vás žádá o setkání v soukromí.
V soukromí?
Vaše Výsosti! Je to naléhavé.
Prosím, setkejte se se mnou.
Budu na střelnici.
Přijď tam za mnou.
Ano, Vaše Výsosti!
O čem se mnou chceš mluvit?
Vaše Výsosti, mohl bych s vámi mluvit o samotě?
O samotě?
Ano, tohle je důležitá záležitost.
Všichni odstupte 50 kroků!
Ano, Vaše Výsosti!
Řekni mi.
Co je tahle důležitá záležitost,
o které by nikdo jiný neměl vědět?
Vaše Výsosti, zabijte mě!
Nedokázal jsem dodržet slib,
jenž jsem dal předešlým králům.
Předešlým králům?
Ups!
Proč? Proč jste zase tady?
Gang Samgae-naru už sem nechodí.
Nehledáme je.
Viděla jsi muže s 5ti nebo 6ti-letým klukem?
S klukem?
Ano nebo ne?
Ne! Ne!
Mami.
Co ta paní s malým chlapcem?
Byla v tamtom pokoji.
Cože? V kterém?
Ne. Ona je příliš malá.
Nic neví.
Ticho!
Řekni mi to! V kterém pokoji?
Ten pokoj támhle.
Cože?
Řekl jsi Muyeon?
Ano, pane!
Děvče, které žena v putyce popsala, byla Muyeon.
A byla s malým chlapcem.
- Dobře. Čekej venku!
- Ano, pane.
Co se to děje?
Lhal jsi mi?
Co jsem ti řekl?
Řekl jsem ti, aby ses nesnažil získat její srdce.
Čekali jsme desetiletí.
Hodláš to zničit kvůli svým citům?
Za každou cenu ji najdu!
Ne!
Přiměju ji se vrátit ze své vlastní vůle.
Kde je děda?
Kam jdeme?
Nevím.
Kam bychom měli jít?
Máš hlad?
Ano.
Dej si.
To je dobrý.
Jez!
Dej si. Prosím!
Usmála ses.
Proč jsi s těmi špatnými lidmi?
Špatnými lidmi?
Ano. Odvedli mě a mého dědu.
Tebe taky unesli?
Jak to, že to nedokážeš?
Udělej to znovu! Zkus to znovu.
Začneme od začátku.
Woo Chi!
Muyeon!
Muyeon! Bolí tě něco?
Ne.
To nic.
Muyeon!
Muyeon! Co je?
Musíme jít.
Co to mělo být?
Zvláštní.
Něco jsem cítil.
Byl to jen závan větru.
To je hračka.
Hodláš si ji nechat?
Co s tím budeš dělat?
Na co čekáš? Pojďme.
Co?
Jasně.
Muyeon!
Paní Muyeon!
Mistr mě hledá.
Kde je?
Je u sebe v pokoji.
Chtěl jsi mě vidět?
Kde jsi byla?
Různě po městě.
Nevím, proč jsem odešla.
Nevzpomínám si.
Dobře. Vypadáš unaveně.
Odpočiň si.
Ano, pane!
Zareagovala na moje kouzlo.
Hádám, že je stále pod vlivem jedu.
Nech Muyeon pořád sledovat.
Když Gongjang Choi oddělí mapu,
tak ji budeme potřebovat.
Ano, pane!
Pokud zalžeš nebo uděláš nějakou další chybu,
tak ti neodpustím.
- Myslím to vážně!
- Ano, pane!
- Dědo!
- Sodongu!
Sodongu!
Jsi v pořádku?
- Dědo! Dědo!
- Ne! Ne!
Dědo!
Zase začni pracovat!
Dobře se o něj postaráme.
Pane, nemusíš mě takhle každý den zvát.
Skoro jsem přísahal být ti věrný
po zbytek svého života.
Přestaň s tím! Dneska nejdeme pít.
Tak proč jsme tady?
Pane! Přišel jsi brzy!
Je tu madam?
Řekni jí, že se s ní chci setkat.
S matkou?
Proč chceš matku místo mě?
Copak to nevidíš?
Chce tě zasnoubit se mnou.
Dál sni!
Nesním.
Můžeme začít s polibkem.
Přestaň s tím!
Je to naléhavé. Jdi za ní.
Ano, pane!
Proč ses se mnou chtěl setkat?
Chci tě požádat o laskavost.
Copak?
Kdo financuje tohle místo?
Co tím myslíš?
Vedeš nevěstinec téhle velikosti
bez cizí pomoci?
Někdo tohle místo musí financovat.
Nikdo takový není.
Něco jsem zaslechl.
Člověk, co financuje tenhle nevěstinec,
sehrál v převratu důležitou roli.
Chci se s ním seznámit.
Nepříjdeš zkrátka.
Slyšela jsem, že máš rád gambling.
Použij na to tyhle peníze.
Tohle místo nemá s převratem co dělat.
Ještě nemáme otevřeno.
Pokud chceš pít, přijď později.
Pojďme!
Pane!
Co teď?
Ten chlap támhle.
Co s ním?
Vypadá jako Hyeryeongin bratr.
Hyeryeongin bratr?
Ten chlápek, co má kolem očí tu srandovní věc?
Ano. To je on.
Co dělá takhle brzy v Myeongwolgwanu?
Je to drahé místo.
Možná je bohatý.
Co tu děláš?
Pořád hledáš svého bratra?
Uhni. Blokuješ mi rozhled.
Co tady každý den děláš?
Tvůj bratr je někde jinde.
Cože? Viděl jsi ho?
Viděl.
Kde? Kde je?
To ti nemůžu říct.
Zapla 50 nyangů.
Cože? 50 nyangů?
Propásneš ho.
Dobře. Dám ti 50 nyangů.
Dobře. Pojď se mnou.
Otče! Otče!
Ne, nespal jsem.
Pojď za mnou. Otři si sliny.
Po převratu to převzal nový chlápek.
Takže?
Nevím, kdo to je.
Ty přece víš, co se děje v temnotách.
Myeongwolgwan je výjimka.
Výjimka?
Když nevěstinec někdo převezme,
tak obvykle zajdou k nám si půjčit.
Správně.
Ale on si nepůjčil žádné peníze.
Měl dost.
Takže kdo je ten chlápek, co má tak moc peněz?
Nevím.
Slyšel jsem, že je to kupec,
co ovládá Oegan v Busanpu.
Oegan v Busanpu?
Copak se k tobě Myeongwolgwan
poslední dobou nechová dobře?
Snažíš se odhalit jejich tajemství?
To není tvoje věc.
Poslední dobou sem nechodíš.
Měl bys zakřičet: Hraju vabank!
Přestaň mluvit nesmysly!
Proč o tomhle chlápkovi
nenapíšeš v novinách?
Cože?
Můžu to napsat sám.
Víš, jak se píše?
Máš štěstí.
Kdybych věděl, jak číst a psát,
tak by bylo po tobě.
Jak se opovažuješ!
Varuju tě.
Proč ho nezatkneme
a nedáme mu lekci?
To... On je...
To je můj bratr, že?
Ano.
Lee Chi!
Co to děláš?
Mladý pane, to jsem já.
Jak ses měl?
Jak jsem se měl?
Co jste zač, lidi?
To jsem já, Hyeryeong.
Ty nás nepoznáváš?
Haló! Hej! Prober se!
Hej!
Já jsem Lee Chi z Busanpa.
Mojí sestře... Prosím...
Hej!
Haló?
Kruci...
To jsou otec a sestra toho mrtvého chlápka.
Tak proč se mi klaní?
Jak ses měl?
Copak nepoznáváš sluhu?
Sluhu?
Mladý pane! To jsem já, Unbo.
Poznáváš mě?
Jistě, poznávám tě.
Teď mám zrovna trochu napilno.
Musím někam jít.
Kam jdeš?
Nikam nejdeš.
Ty jsi jeho sestra?
Je tak krásná.
Já se jmenuju Bonggu.
Jsme jeho sluha a budu sloužit i tobě.
Jistě.
To není třeba.
Dobrý den.
Je pro nás čest tě takhle potkat.
Mám stejný pocit.
Tohle je hloupé. Proč nejdeme k nám domů?
Pojďme!
Už to budou léta.
Co to děláš? Seď! Seď!
Prostě si sedni!
Jak ses měla?
Přišli jsme do Hanyangu, abychom tě našli.
Hodně jsme si vytrpěli.
Ale držela se dobře.
Nemůžu tomuhle uvěřit.
Myslím, že sním.
Nebreč. Přestaň!
Našel jsi toho chlápka, co zabil našeho otce?
Co?
Pořád ho hledám.
Proto jsem se stal novinářem.
Pro tohle to je dokonalá práce.
Správně.
Lidé k novinářům jako on vzhlížejí.
Můžeš se ke mně chovat jako ke svému sluhovi.
Přísahal jsem mu věrnost
a budu sloužit i tobě.
Je to správně?
Konečně jsi doma.
Co vy dva tady děláte?
To je v pořádku.
To je moje rodina.
Jsi si jistý?
Jsem.
Budeme tu bydlet.
- Bydlet tady?
- Ano.
Nemysleli jsme si, že tě znovu uvidíme,
takže nikam nejdeme.
Můžu vám najít bydlení.
Tenhle pokoj je příliš malý.
Ne. Už tě znovu nespustím z očí.
Přestěhuju se sem.
Určitě. Měli bychom bydlet spolu.
Nikam nejdeme.
Jistě...
Samozřejmě.
Takže můžu odteď zůstat s vámi?
Ty máš svoje vlastní bydlení.
Nemusel jsi mě kopnout.
Máš v plánu pronajmout si další pokoj.
Je to trochu drahé.
Tamta místnost je skladiště.
Ani ji nepoužíváš.
Myslel jsem si, že mezi námi nejde o peníze.
Ale musíš platit nájem.
Stěhují se sem dva lidé.
Dobře.
Zůstaňte tady na noc.
Do zítřka připravím nový pokoj.
Držgrešle!
Musím se zaměřit na to, abych našel Muyeon,
a teď se objevila Lee Chiho rodina.
Co mám dělat?
Nemůžeš spát?
Co?
Ne.
Ani já ne.
Když si vzpomenu na noc, kdy otec zemřel,...
tak se rozzuřím.
Musíme ty chlápky s magickou mocí najít.
Ty chlápky s magickou mocí?
Viděl jsi je.
Jistě, viděl.
Ale stejně jsem to nepoznal.
Vážně používali kouzla?
Co to s tebou je?
Místo abys je hledal,
tak celý den jenom hraješ.
Zklamal jsi mě.
No...
Jak jsi na to mohl zapomenout?
Kdo jste?
Nevím, kdo jste, ale odejděte!
Ty jsi Lee, co ovládá trhy v Oegan v Busanpu?
Jsem.
Nebudu plýtvat dechem.
Vydej mi ty práva.
Cože?
Co jsou to za lidi?
To nic.
Vy mizerové! Kdo si myslíte, že jste?
Pokud je chcete, tak si je pojďte vzít.
Na co čekáte?
Chi, udělej něco!
Ne, mladý pane!
Ne!
Otče! Otče!
Puste mě! Pus mě!
Ne! To nesmíš!
Musíš hned odejít.
Ne! Ne!
Otče! Otče!
- Hyeryeong!
Utíkej! Rychle!
- Chi! Chi!
Chi! Chi!
Chi!
Myslela jsem si, že jsi zemřel.
Ale zaslechli jsme, že jsi přišel
do Hanyangu, abys je našel.
A přišli jsme sem, abychom tě našli.
Co se té noci stalo?
Někdo mi pomomhl.
Díky bohu!
Kdo to byl?
Nějaký neznámý člověk.
Jak se jmenoval?
Řekl, že Jeon Woo Chi.
Pomohl mi utéct.
Musíme ty chlápky najít
a pomstít se jim.
Samozřejmě.
Tohle je mapa pod přebalem.
Cože?
Myslíš si, že jsme hlupáci?
Tohle je prázdné.
Jen jsem sloupl přebal,
jak jste chtěli.
Asi to má být prázdné.
Ty mizero!
Zadrž!
Strýčku!
Sloupl přebal.
Viděl jsem to na vlastní oči.
Děkuji.
Propuste jeho a chlapce.
Ano, pane!
Strýčku!
Co hodláš dělat?
Hong Gildong udělal něco,
aby se mapa neobjevila.
Ale tohle je jeden z mých nápadů,
co jsem mu řekl.
Tohle je tak plytké.
Když kreslíš rozředěným medem,
tak to nevidíš.
Ale když použiješ teplo...
Co se děje?
Nevím.
Z tohohle obrazu mě bolí hlava.
Je to strašné.
Jenom Hong Gildongovi potomci
dokáží rozluštit to tajemství.
Zkus to znovu.
Tohle je...
Co to je? Co to znamená?
Nemůžu. Nesmím ti to říct.
Muyeon!
Nech ji si odpočinout.
Ne!
Zkus to znovu. Do toho!
Co to je?
Jaké je tajemství toho obrazu?
Víš to. Hned mi to řekni.
Přestaň! Přestaň!
Přestaň!
Strýčku, ještě nikdy jsem Muyeon
neviděl tak trpět.
Myslíš si, že je něco špatně?
Myslíš si, že Choi s tím obrazem něco udělal?
Ne.
Ví, že mě nemůže obelstít.
Neopovážil by se.
Ale Muyeon se na ten obraz nemohla ani podívat.
To proto, že zná tajemství toho obrazu.
Ví o tom.
Ale pokud ji to bolí,
tak jak to tajemství dokážeme rozluštit?
Pane! Tady Gyeson.
Pane. Ztratil jsem řemeslníka Choie.
Pojď se mnou.
Tohle vezmi do jejího pokoje.
Strýčku, jak můžu...
Proč? Bojíš se o ni?
Hodláš to pokazit?
Nevzpomínáš si, co se stalo v Yuldoguku,
když jsi mě neposlechl?
Skoro tě zabil vlastní učitel
a tvůj přítel tě zradil.
Na všechno jsi zapomněl?
Pamatuj si!
Musíš se zbavit zbytečných
emocí a vztahů.
Nemáme čas.
Promiň, Muyeon!
Promiň.
Nikdy se nevzdají.
Všechno je naruby.
Proč pořád chodíš na tuhle
smradlavou latrínu?
Pšt!
O-do-il-i-gwan-ji!
Jů! Ty jsi vážně dobrý.
Co se to děje?
Takže od teď jsem novinář Lee?
Jen na pohled.
Musím na chvíli odejít.
Jdi si sednout k mému stolu
a předstírej, že jsi já.
Cože? Nikdy!
Dokonalé!
Pane! Pane!
Neumím číst.
Dědo!
Co se stalo?
Pane!
Nehýbej se.
Ztratil příliš mnoho krve.
Nedokázal jsem splnit svůj slib.
Kdo vzal ten svitek?
Ma Suk, dřív pracoval s Hong Gildongem.
Ma Suk.
Znáš ho?
Vím, kde bydlí.
Chyte ho, dokud není příliš pozdě.
Dědo! Dědo!
Dědo!
Kolik lidí dokážeš hned svolat?
Ne víc než 30.
Svolej je.
Musíme Ma Suka chytit,
než bude příliš pozdě.
- Ano, pane!
Velcí Králové Joseonu,
prosím, ochraňte tento národ.
Divné.
Má vysokou horečku.
Počkej.
Muyeonina dobrá povaha a jed spolu bojují.
Měli bychom něco udělat.
Může ji to zabít.
Řekl jsem, nech to tak!
Řekl jsi, že Muyeon je jediná,
kdo dokáže rozluštit to tajemství.
Pokud zemře, tak jsme vyřízení.
Dám jí protijed, co mám u sebe.
Jakmile je ten jed v jejím těle,
tak ho nedokážeme odstranit.
Musíme počkat.
Nemůžeme jen tak čekat.
Pokud nám to tajemství nedokáže říct,
tak je pro nás stejně zbytečná.
Mistře, jsem tu, abych ti sloužila.
Víš, co je tohle za obraz?
Ano, pane.
Víš, jaký má smysl?
Ano, vím.
To je on.
Pane, neměli bychom nejdřív vyslat nějakého špeha?
Co kdybych šel napřed
a zjistil situaci?
Jdi.
Řekni nám, co to znamená.
Muyeon, kde jsi?
Vydrž. Zachráním tě.
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com