Co tu děláš?
Pojď dovnitř.
Ministr Oh mi všechno řekl.
Jak jsi mohl udělat takovou chybu?
Copak jsme v severních pustinách čerpali
magickou moc,
jen abychom skončili takhle?
Promiň.
Co to znamená, že je v Paláci kouzelník?
Myslím, že to je Jeon Woo Chi.
Jeon Woo Chi?
Nevím, za koho je převlečený,
ale určitě to je Jeon Woo Chi.
Zase nám stojí v cestě.
Ale ty už nejsi tím, kým jsi býval.
Jeon Woo Chi už se s tebou nemůže srovnávat.
To vím.
Pamatuju si, že nám Jeon Woo Chi
zkazil plány.
Brzy se s ním setkám.
Jsou naživu.
Jsou zpět.
Jak to šlo?
Zjistila jsi něco?
Co?
No...
Kdo pomáhá Ministru Ohovi?
Není Gangrim náhodou naživu?
Nevím přesně, kdo to je.
Myslím, že potřebuji víc času.
Co se děje?
Jsi pobledlá.
Nic. Jsem jen unavená.
Myslím, že bych na to měl přijít sám.
Woo Chi!
Nech mě se o to postarat.
Nech to na mě.
Dobře.
Ty jsi to neviděl?
Jeho Výsost vypisuje zkoušky.
Bude to soutěž s peněžitou odměnou.
Peněžitá odměna?
První místo získá 50.000 nyangů,
druhé místo získá 30.000 nyangů.
Třetí 10.000 nyangů.
To jsou stanovené ceny.
Kéž bych měl dost peněz,
abych se mohl účastnit.
O čem to mluvíš?
Já jsem nic nezaplatil.
Měl vyhrát šéfredaktor,
ale ty jsi to na poslední chvíli vyhrál.
Pořád nechápu, jak ses v té zkoušce
mohl umístit na prvním místě.
Vyhrál jsem to poctivě.
Na tu zkoušku jsem se vážně učil.
Myslím, že tentokrát nikdo nebude mít takové štěstí.
Do pracovny vrchního učence jsem viděl
vcházet a vycházet spoustu lidí.
Opravdu?
Napij se.
Děkuji, pane!
Tohle je téma zkoušky.
Myslel jsem si, že by se ti to mohlo hodit.
Dobře.
Mám vyhlídnutých pár lidí,
které bych chtěl najmout do vlády.
Doufám, že se o ně dobře postaráš.
Neboj se, pane!
Co si o tom myslíš?
Myslíš si, že to je dobré téma ke zkouškám?
Ano, ale Vrchní učenec je člověk ministra Oha.
Nemůžu uvěřit, že připravil
takové skvělé téma.
To nebyl Vrchní učenec.
To já jsem to téma zvolil.
Opravdu?
Hodláte to dát Vrchnímu učenci?
Ano, chvíli před zkouškami.
I když mu to předáte,
tak na poslední chvíli téma nezmění.
Mám plán.
Doufám, že tu značku viděl.
Viděl jsem ji.
Co ode mě chceš?
Přišel jsem doručit zprávu od Jeho Výsosti.
Tak do toho.
Na zítřejší zkoušky připravil téma.
Dokážeš ty svitky vyměnit,
aniž by si toho někdo všiml?
To je maličkost.
Ale změna tématu nepomůže.
Už vybrali vítěze.
Jeho Výsost má nápad.
Vezmi si to. Tohle vybrala Jeho Výsost.
Máš odpovědní list, který jsem ti dal?
Samozřejmě, pane!
Schoval jsem si ho na hrudi.
Dobře!
Dělej jako při 1. a 2. zkoušce.
První místo je tvoje.
- Tak jdi.
- Ano, pane!
O-do-il-i-gwan-ji!
Tohle je poslední téma!
[napište, jak můžete vyřešit problémy Joseonu]
Cože?
Pane! Jsme v maléru!
Co je?
Poslední téma se změnilo.
Vrchní učenec nám lhal?
To si nemyslím.
Vypadal stejně šokovaně jako já.
Co budeme dělat?
Příliš se nerozčiluj.
Řekl jsem jim, aby do dolního levého rohu udělali tečku.
Později je můžeme roztřídit.
Já vím, ale...
Nepřipravili si odpovědi,
takže dopadnou špatně.
Ani tím se netrap.
Po tom, co vybereme vítěze,
můžeme vyměnit odpovědní listy.
Ty vážně víš, co děláš.
Udělat do dolního levého rohu tečku?
Jsou dobře připraveni.
Ale jen počkejte.
Nezapomeň na tečku.
Tečku.
O-do-il-i-gwan-ji!
Jdi se na ně přichytit!
Na každém papíru je tečka.
Jak je od sebe poznáme?
Co budeme dělat?
Přichází Jeho Výsost!
Jak to jde s hodnocením?
Téma bylo obtížnější než normálně,
takže to bude trvat déle.
Proč vyhlášení neposunete?
Ne.
Čekají v tomhle mrazivém počasí,
aby se dozvěděli výsledky.
Nemůžu to odložit.
Pomůžu ti s hodnocením.
Vaše Výsosti!
Výběr tématu a hodnocení odpovědí
je práce Vrchního učence.
Proč se nevrátíte do svých komnat
a nepočkáte na výsledky?
Správně.
Nechte to na Vrchním učenci.
Tématem bylo, jak vyřešit problémy Joseonu.
Chci znát názor mladých učenců
na toto téma.
Neovlivním výsledek.
Tohle je strašné!
Žádný z našich synů nevyhrál.
Vyhráli samí bezejmenci ze skromných rodin.
Promiňte. Tohle je všechno moje chyba.
Je to tak neskutečné.
Co s tím budeme dělat, pane?
Tihle nováčci v Paláci způsobí spoustu problémů.
To je pohroma.
Mňam!
Proč je poslední dobou tak těžké
se s novinářem Leem setkat?
Mě se neptej.
Chodí domů jednou za tři dny.
Je to ten nejvytíženější člověk v Paláci.
Je to workoholic.
Jen tak mimochodem, jak se asi daří Unbovi.
No právě.
Proč musel odejít v téhle zimě?
Posílá zprávy?
Jednou do měsíce něco pošle.
Ptá se na mě?
Moc ne.
Vždycky se stará o Hyeryeong.
Správně.
Hej!
Mune! Choii!
Jděte pryč!
Na co čekáš?
Dojdi pro rýži a polévku.
Dobře. Už jdu.
Ještě si nic neobjednali.
Přestaň na ně tlačit.
Tlačit?
Snažím se vyjádřit úctu lidem,
co pracují pro zemi.
Tak jdi, honem.
Přestaň se hádat a jdi.
A zařiď, ať to jde na můj účet.
To je to nejlepší, co svedeš?
Rýže a polévka?
To je celé?
Dneska mám chuť na grilované hovězí.
Ano?
Chceš grilované hovězí?
Proč se ptáš mě? Zeptej se jeho.
Jen jim ho dones.
Slouží zemi.
Zaslouží si dobré jídlo.
Brzy to bude připravené.
Pojďte blíž.
Řekl jsi, že je v Paláci člověk,
co používá magii?
Ano, pane!
Najdi ho a zbav se ho.
V tomhle všem má prsty on.
Postaráme se o to,
co jsem dřív nedokázal.
Zbavíme se Králova tchána.
Ne.
Po posledním útoku zvýšili bezpečnost
a veškerá pozornost se upírá na něj.
Nejdřív musíme najít toho kouzelníka.
Určitě pomáhá Králi.
Ano, pane!
Zkontroloval jsem trhy v Busanpo
a obchod se moc nedařil.
Takže?
Zdvojnásobím zisky.
Proč mi nedovolíš, abych se o tu oblast staral?
Pokud mi to dovolíš,
tak tě zbavím všech tvých starostí.
Co tím myslíš, že je v Paláci kouzelník?
Myslím, že to je Jeon Woo Chi.
Jeon Woo Chi?
Ale už nejsi tím, kým jsi býval.
Jeon Woo Chi se už s tebou nemůže srovnávat.
Co děláš venku takhle pozdě?
Přišla jsem se napít.
Jsem rád, že jsi tu.
Pojď dovnitř.
Tohle je nový zástupce velitele, Jeong Daeyong.
Představte se.
- Jsem Seo Chanhwi.
- Jsem Jeong Daeyong.
Viděl jsem tě sloužit ministru Ohovi.
Teď jsi u Královské stráže?
Dovol mi prohlédnout si Palác.
Abych mohl dělat svou práci.
Jistě.
Je v Paláci nový.
Proč mu to tady neukážeš?
Ne, porozhlédnu se tu sám.
Jistě. Jen do toho.
Jeon Woo Chi je v Paláci.
Jsem si tím jistý.
Kdo jsi?
Jsem nový zástupce velitele.
Jsou tu všichni novináři?
Hej!
Ty sem nemáš co chodit.
My tady pracujeme.
Co děláte?
Zpět do práce.
Promluvme si. Následuj mě.
Můj otec mi o tom řekl,
ale já tohle místo dobře znám.
Chlápek, kterého hledáš, tu není.
Nikdo tady magii nepoužívá.
To nebudu vědět jistě,
dokud všechny neuvidím na vlastní oči.
Svolej všechny lidi, co pracují v redakci.
Cože? Jak se opovažuješ?
Plním rozkazy ministra Oha.
Hele, vůbec se mi nelíbíš.
Nevím, proč si můj otec vydržuje
takové nechutné lidi.
Přestaň mě obtěžovat a odejdi.
Řekl jsem ti, abys odešel!
Už jsem ti to řekl.
Poslouchám jen příkazy ministra Oha.
Proč nesvoláš všechny novináře
na jedno místo? Pane?
Jak se opovažuješ?
Jak řekl vrchní eunuch,
dokážeš rychle psát.
Děkuji, pane.
Ale je to pěkný text.
Jak můžeš vyřešit problémy v Joseonu...
Tohle mě nikdy neunaví opisovat.
To jsou odpovědi vítězů u zkoušek.
Jeho Výsost chce, abychom to poslali
do všech částí Joseonu.
Tak to bych to měl psát úhledně.
Slyšel jsem, že jsi byl první
u zkoušek Siknyeonsi.
Jak to víš?
Tu soutěž vyhrál.
Šéfredaktor se umístil na druhém místě.
Přestaň mluvit a namíchej inkoust.
Už jsme skoro na suchu.
Jsi velmi znalý a dobrý písař.
Jak to, že svým talentem
marníš v redakci?
Můžu Jeho Výsost požádat, aby tě
povýšil na důležitější pozici.
Co takhle inspekční úřad
nebo Úřad poradců?
To jsi mě zklamal, pane.
Zklamal?
- Zklamal jsem tě?
- Ano, pane.
Zapomněl jsi, proč Jeho Výsost
vyhlásila tuhle soutěž?
Nechtěl, aby se pozice dávali
přátelům a rodinám.
Navíc já mám rád svoji novinářskou práci.
Nic jiného nechci.
Pokud by byli všichni úředníci jako ty,
tak bych se ničeho nebál.
Promiň, že jsem tě zkoušel.
Zkoušel?
V Paláci nemůžu věřit nikomu.
Jak to, že tě Králův tchán podezřívá?
To je politika.
Nevíš, komu věřit.
Je obezřetný.
Kruci!
Nechal jsem tam svůj notes.
Pane! Co to s tebou je?
Donesu ti ho.
Ne. Pojďme.
Pojďme se flákat.
Jak tohle může říct učenec?
S radostí.
Od kdy začala Královská stráž
kontrolovat redakci?
No právě.
Musíme s tím něco udělat.
Co tu všichni děláte?
Co se děje?
Tohle je skandál.
Jak to, že pouhý zástupce velitele nás sem
všechny svolal a kontroloval naše totožnosti?
Nejsme zločinci.
Co se tu děje?
Přišel sem nový zástupce velitele
a u každého zkontroloval jeho osobní údaje.
Vypadal tak strašlivě
a nemohli jsme se nijak bránit.
Nový zástupce velitele?
Co děláš u Králových komnat?
Máš hlídat Královu studovnu.
Jsem tu nový a chci poznat celou oblast.
Chci vědět, jak to kolem Králových komnat vypadá.
Dobře chráníš mého tchána?
Ano. Snažím se ze všech sil.
Netrap se tím.
Už jsi zjistil, kdo se ho snažil zabít?
Pátrám, ale jediné, co vím, je,
že je kouzelník jako já.
Můj tchán je velmi důležitý člověk.
Dobře se o něj postarej.
S veškerou svou mocí, Výsosti!
Jeho Výsost se takhle pozdě
setkal s někým v soukromí?
Ne. Čte si.
Já ho tu budu hlídat.
Můžeš jít.
Půjdu.
Nelíbí se mi, jak se kouká.
Pokud se se mnou budeš chtít setkat,
tak udělej tu značku.
- Hned za tebou přijdu.
- Dobře.
Vyklidil jsem okolí.
Odejdi v tichosti a ať tě nikdo nevidí.
O mě se neboj a dávej na sebe pozor.
Posledně jsi na mě nezapůsobil.
Slyšel jsem, že nastoupil nový zástupce velitele.
Pracoval pro ministra Oha.
Věděl jsem to.
Co se děje?
Dávej na něj dobrý pozor.
Není to jen tak obyčejný voják.
Co to je?
Cítím takovou silnou energii.
O-do-il-i-gwan-ji!
- Ty jdi tudy.
- Dobře.
Magický trik!
To je Jeon Woo Chi!
Teď vypadá jinak, ale určitě to je Gangrim.
Co se děje?
Gangrim je v Paláci.
Myslel jsem si, že mě sledoval voják.
Ale nebyl to voják.
Gangrim je teď zástupce velitele.
Jsem si jistý, že to byl Gangrim,
kdo se snažil zabít Králova tchána.
Možná ses zmýlil.
Ne. Byl to Gangrim.
Ale cítil jsem z něho silnou energii.
Příliš silnou na to,
abych se s ním mohl měřit.
Jen stěží jsem se od něj vzdálil a utekl.
V Paláci na něj možná znovu narazíš.
Buď opatrný.
V Paláci nemůže způsobit příliš velký rozruch.
To by odhalilo, kdo ve skutečnosti je.
Ale budu si dávat pozor.
Gangrime!
Už je to doba.
Můžeme si promluvit?
Následuj mě.
Přežila jsi.
Ano.
Jak jsi mě našla?
To ty jsi tehdy přišla do domu?
Kde je Jeon Woo Chi?
Teď jsi s ním?
Chci tě požádat o laskavost.
Gangrime, prosím, přestaň.
Nezraňuj nevinné.
Jsi laskavý člověk.
Zabíjení, zraňování a bojování mezi sebou...
Přestaň s tím vším, prosím.
To je všechno, co si mi chtěla říct?
Myslel jsem si, že mě budeš prosit o odpuštění.
Vím, že mě nenávidíš.
Když na tebe myslím,
tak to hodně bolí.
Vím, jak hrozné je, udělat něco strašného.
Odčiňme svoje hříchy spolu.
Ne.
Hodlám tenhle shnilý svět zvrátit.
Víš, jak jsem poslední rok přežíval?
Jak jsem musel trpět, abych znovu získal svou moc?
Nemůžu se vzdát.
Hodlám Joseon zničit.
Dosáhnu svého snu.
To všechno je kvůli tvému strýčkovi.
Ma Suk tě zničil.
Neposlouchej ho.
Neobviňuj ho.
Neodpustím ti.
Gangrime. Prosím!
Už tě nechci znovu vidět.
Hong Muyeon, kterou jsem miloval,
před rokem zemřela.
Pokud tě ještě kdy potkám,
tak tě možná zabiju.
Jste mladé talenty,
které povedou tuto zemi.
Nezapomeňte, že budoucnost Joseonu
spočívá na vašich bedrech.
Děkujeme, Vaše Výsosti!
Blahopřeji, zástupče šéfredaktora!
Blahopřejeme!
Připravili jsme pro tebe tuhle maličkost.
Nechci to.
Není to nic velkého. Prosím, přijmi to.
Také ti uspořádáme uvítací večírek.
Prosím, to nedělejte. Nic nepotřebuji.
Nestůjte tu jen tak. Zpět do práce.
Je to upřímný muž,
přesně jak jsme slyšeli.
Nevypadá pohledně?
Děvčata ho budou mít ráda.
Přestaň s tím! Nebuď hloupý.
Už je zasnoubený.
Příští měsíc se žení.
Vážně?
Na co čekáte?
Zpět do práce.
Pohyb!
Starosta Naju odebral půdu rolníkům...
Co to je?
Proč mě neposloucháš?
Řekl jsem ti, abys psal jen nádherné články.
Máme psát události, které se dějí
v Joseonu, tak jak jsou.
Nemůžeme psát jen šťastné články.
To je směšné.
To se mě tu snažíš poučovat?
Já tu jsem šéfredaktor. Ne ty!
Když mě sem Jeho Výsost poslala,
tak mi řekl, abych psal všechno, co se děje, aniž bych něco měnil.
Chceš, abych neuposlechl Jeho Výsost?
Cože?
Šéfredaktor to odsouhlasil.
- Udělej víc opisů.
- Opravdu?
Jů! Podívejte!
To je novinka.
Jak se tenhle článek dostal přes inspekci?
Myslím, že naši redakci čeká pár změn.
Správně.
Ale je jiný než ty.
Cože?
Je přesně ten člověk,
kterého naše redakce potřebuje.
Správně.
Asi máš pravdu.
Pane!
Co si myslíš o tom chlápkovi jménem Jeon Woo Chi?
- Jeon Woo Chi?
- Ano, pane!
Máš Jeon Woo Chiho rád?
Ne, tak to není.
Pokud potrestá zkorumpované úředníky,
tak se svět možná zlepší.
Ne.
Tak, jak to dělá on,
se svět nezmění.
Ne?
Zkorumpovaní úředníci se budou dál objevovat, i když je potrestá.
Aby byla tahle země lepší,
tak musíme mít dobrý zákon.
Zákon má chránit lidi této země.
Správně.
Toho se Jeho Výsost a já
snažíme dosáhnout.
Haló!
Dobrý den! Vítejte.
Jak se máš?
Dobře. Vyhřála jsem to tu.
Co si dáte?
Grilované hovězí?
Přestaň s hloupostmi. Pořád jsme ve službě.
Odnes ten džbán.
Vždycky, když přijdete, tak pijete.
Můžete to napsat na Cheolgyeona.
Když budeme pít ve službě, tak nás vyhodí.
Poslední dobou se věci mění.
Přines nám rýži a polévku.
Musíme se najíst a jít zpět do práce.
Řekl jsem ti, abys ten džbán odnesla.
- Hned!
- Dobře.
- Nebudeme pít.
Věci se rozhodně změnily.
Ti alkoholici nepijí.
Kéž bych se tak mohl napít.
Dáme si jenom jídlo.
Po tom, co ses stal mým učitelem,
se toho hodně změnilo.
Bez tebe bych to nedokázal.
Děkuji, Vaše Výsosti!
Nenesu na tom žádnou zásluhu.
Pokud se pokusíme snížit počet úředníků
dosazených po puči, tak se budou bránit.
Měl byste myslet jen na zemi a její lid.
Půdu, kterou jsme dali 120 úředníkům,
je větší než celé Gyeonggi-do.
Sesadili předchozího krále
a nic se nezměnilo.
Váš lid stále vládě nevěří.
Musíte to hned napravit.
Tohle je skandál!
Snížit počet úředníků
dosazených po puči?
Tohle je válka proti nám.
Jak může snížit půdu, co dostáváme?
Věci, co jsme udělali, aby se stal králem...
Vedli jsme puč, riskovali jsme své životy.
Jak se k nám může takhle chovat?
Zdrojem problémů je Kim Gwanghui.
Měli jsme se ho zbavit dřív.
On není jediný problém.
Podporují ho mladí učenci.
To mě trápí víc.
To není hlavní problém.
Zprávy, co podporují Královy reformy,
přicházejí ze všech koutů země.
Snažím se Králi zabránit je vidět,
ale je to jen otázkou času.
Musíme něco udělat,
než vytvoří novou politickou stranu.
Co hledáš?
Chybí mi pár dokumentů.
Jsou důležité?
Chybí plán přednášky pro Krále
a pár úředních dokumentů.
Neviděl jsem je.
Nejsou tak důležité. Netrap se tím.
Co to je?
Jeden člověk mi to dal, abych vám to donesl.
Dobře.
Kam jdeš?
To je divné. Vypadal bledě.
To ty jsi poslal ten dopis?
To není důležité.
Kde je moje snoubenka?
Myslel sis, že ti projde
únos paní ze šlechtické rodiny?
Pokud chceš svou snoubenku zachránit,
tak dělej, co ti řeknu.
Kdo ti dává rozkazy?
Kdo tě přinutil udělat něco tak strašného?
Jen dělej, co ti říkám.
A tvoje paní se ti vrátí v jednom kuse.
Jsem muž, co drží své slovo.
Nebuď blázen.
Pokud mě neposlechneš,
tak si tvá paní hodně vytrpí.
Tenhle muž si od tebe půjčil krávu
a přes rok ji nevrátil?
Ano.
Tohle vezmi na policii.
Dostaneš svou krávu zpět.
Moc děkuji.
Bude to 1 nyang.
Děkuji. Děkuji.
Další!
Hledáte také pohřešované osoby?
Jasně. Kdo se pohřešuje?
Tahle paní, co se má brzy vdát.
Snoubenka zástupce šéfredaktora se pohřešuje?
Ano.
Navíc se má za 15 dní vdávat.
Slyšel jsi o tom něco?
Ne! Neslyšel.
Pokud se jeho snoubenka pohřešuje,
tak je to velký malér.
Neměl by ji všude hledat?
Slyšela jsem, že ji má moc rád.
Opravdu?
Jeho snoubenka se pohřešuje
a místo toho, aby ji hledal,
tak je tady?
Hej!
To je Kim Gwanghui?
Co dělá na takovém opuštěném místě?
Pane!
Proč jste se se mnou chtěli setkat?
Prosím?
Poslal jsi nám zprávu,
abychom se tu s tebou setkali.
Nikdy jsem nic takového neposlal.
Kdybych vám chtěl něco říct,
tak bych to udělal v Paláci.
Proč bych vás volal sem?
Kam jdeš?
Kdo jsi?
Proč mě zastavuješ?
Ty nevíš?
Určitě víte, co se děje.
Na co čekáte?
Okamžitě zatkněte zrádce!
Zrádce?
O čem to mluvíš?
Tahle dračí róba je důkaz.
Jak to vysvětlíš?
Pane?
Řekni mi.
Kdo si tu róbu měl obléct?
Koho sis vybral za krále?
O ničem nevím. Nikdy jsem na povstání nepomyslel.
To je králův tchán.
Je to strašné obvinění.
Určitě došlo k nedorozumění.
Proč to víc neprošetříme,
než ho začneme mučit?
Přiveďte svědka.
Mluv!
Co ti Kim Gwanghui řekl?
Řekl, že zahájí puč posledního dne v měsíci
a chtěl po mě, abych svolal podporu.
Absurdní! Nic takového jsem ti neřekl!
Proč mi tohle děláš?
Koho zvolil za nového krále?
Řekni mu pravdu!
Pravdu!
On sám chtěl být králem.
Dal mi tenhle dopis, abych svolal lid.
Jak se opovažuješ!
Co se děje s mým otcem?
Řekni mi to.
Hrozně ho mučili.
Kvůli mě si prošel takovým utrpením.
Jak ho můžu zachránit?
Máme důkaz, že tohle napsal Kim Gwanghui?
Je to jeho rukopis.
Porovnali jsme to s ostatními dokumenty.
Pokud mi nevěříte, tak si to sám porovnejte.
Jako svého tchána jste ho
požehnal svou milostí.
Jeho chování je neodpustitelné.
Zaslouží si být popraven.
Než vám jeho následovníci něco udělají,
tak ho popravte.
Má pravdu.
Potrestejte jej setnutím,
udělejte z něj příklad pro ostatní rebely.
Prosím, dejte nám svolení!
Vaše Výsosti. Tady byste neměl být.
Nevstávej.
Sundejte mu pouta.
Je to zločinec, co plánoval povstání.
Řekl jsem, abyste mu sundali pouta.
Myslíš si, že v tomhle stavu
může utéct nebo mě zranit?
Hned!
Nechte nás! Chci s ním být sám.
Vaše Výsosti...
Odpusťte mi mou nevěrnost.
Zahnal jsem vás na okraj útesu.
Ani svou smrtí neodčiním své hříchy.
Nebuď hloupý! Neudělal jsi nic špatného.
Kdyby nebylo tebe, tak by ze mě byl pořád
nevědomý král, co žije nazdařbůh.
Nevzdávejte se naděje.
Zastavte ty zkorumpované úředníky
a postarejte se o nevinné lidi.
Jednoho dne budete schopný z této země
udělat lepší místo.
Promiň, že jsem tě nedokázal ochránit.
Falešně jsi ze zrady obvinil nevinného
a teď se snažíš utéct?
Kdo jsi?
Jeon Woo Chi.
Proč jsi křivě vypovídal?
Kvůli tobě bude Kim Gwanghui
a jeho přátelé popraveni.
Vrať se a řekni pravdu.
Ještě není příliš pozdě.
Prosím!
Moje milovaná snoubenka je v nebezpečí.
Prosím, nech mě jít.
Zachráním ji a pak se zabiju.
Myslíš si, že to stačí?
Zachránil bys svou snoubenku za cenu
desítek životů?
Zapomněl jsi, co Jeho Výsost
a Kim Gwanghui chtěli udělat?
Poprava brzy začne.
Jeon Woo Chi určitě přijde.
Jak mám přihlížet, jak můj tchán umírá?
Není to váš tchán.
Je to zrádce.
Zapomeňte na váš vztah.
Když se popravují zrádci,
tak musíte být přítomen.
Prosím, pojďte s námi.
Její Milost tam také bude.
Cože? Královna?
Ne!
Prosím, následujte mě.
Sleduj, co se stane, když se proti mě obrátíš.
Přiveďte zrádce!
Co se děje?
Králův tchán má být popraven.
Lidi se na to přišli podívat.
Tohle není představení.
Ani já z toho nemám radost.
Je na tom něco podezřelého.
Doufám, že se objeví Jeon Woo Chi
a zachrání ho.
- Jeon Woo Chi?
- Určitě.
Myslím, že tam bude.
Půjdu s tebou.
Dobře.
Co se to děje?
Získám ti trochu času
a ty zatím běž na popraviště.
Musíš říct pravdu.
Dobře.
Přišel jsi.
Čekal jsem na tebe.
Ne! Gangrime!
Nebojuj.
Co to děláš?
Prosím, nechoď!
Pořád to ještě můžeme změnit.
Uhni!
Uhněte! Uhněte!
Musím mluvit s Jeho Výsostí!
Uhněte!
Zastavte popravu! Zastavte...
Co jsi mi to udělal?
Co jsi to...?
Myslím, že je opilý.
Vaše Výsosti!
Nevzdávejte se svého snu
a ochraňte svůj lid.
přeložila Tadomi