Vaše Výsosti...
Nevzdávejte se svého snu
a ochraňte svůj lid.
Je konec, pane.
Ne.
Ještě není konec.
Uhněte! Uhněte!
Jak se něco takového mohlo stát?
Králův tchán plánoval povstání?
To je nesmysl.
Kdo by dokázal ublížit manželovi vlastní dcery?
To je strašné!
To nemusíš říkat.
Ale mají důkazy.
Chlapi!
Ticho!
Nechceme, aby nás zavřeli.
Je mi z toho zle. Proto.
V Paláci už jsem nějaký ten pátek.
Nikdy jsem neviděl nikoho
jako Kim Gwanghui.
Jeho Výsost chtěla
z Joseonu udělat lepší zemi.
Proč se mu tohle stalo?
Hej, přines nám džbán rýžového vína.
A nic k tomu.
Jak to, že nic nejíte?
Je tu Cheolgyeon,
objednejte si něco dobrého.
Jak můžu v takovýhle den něco jíst?
Popravili skvělého muže.
Tenhle národ dřív nebo později padne.
Na co koukáte?
Dneska se chováš divně.
Obvykle zatýkáš lidi,
co si na národ stěžují.
Co se děje?
Taky jsme lidi Joseonu.
Nemá cenu chytat drobné zlodějíčky.
Velký zloděj jménem Ministr Oh
zemi ničí.
Jů! To se mi líbí.
Je to prostě hrozné.
Nikdo to tělo nevezme a nepohřbí ho.
Co kdybychom ho pohřbili my?
Ty hlupáku! To chceš zemřít?
Zavřou tě za zradu.
Jen dál pij!
Už jsem dopil.
Pane!
Hledal jsem tě.
Co tady děláš? Pojď!
Co se děje?
Pane, proč se k nám nepřidáš?
Napij se.
Dneska ne. Pojď sem!
Dobře.
Myslím, že tady to půjde,
je tu slunečno.
Co tím myslíš?
O čem to mluvíš?
Přestaň mluvit a začni kopat.
Musí to mít 1,5 metru do hloubky.
To jako vážně?
To chceš kopat v téhle zmrzlé zemi?
S touhle lopatou to nepůjde.
Copak to nemůžeš vykopat
těmi svými kouzly?
Jak to mám jako udělat?
Já musím někam zajít.
Musíš do toho dát srdce.
Prostě to udělej!
Pane! Poslouchej mě!
Jak mám v tomhle kopat?
Jak mám kopat v téhle zmrzlé zemi?
Zatraceně! V téhle tvrdé
zemi kopat prostě nemůžu.
Tohle je neuvěřitelné!
Ne. Nemůžeš jít!
Nezastavuj mě. Plním si svou povinnost věrného poddaného.
I kdybych měl zemřít jako zrádce,
tak pro Jeho Výsost to tělo sejmu.
Vážně si myslíš, že to
Jeho Výsosti nějak pomůže?
Pane!
Pokud to uděláš z oprávněného pobouření,
tak se ti to nakonec vrátí a ublíží ti to.
Přihorší to Jeho Výsosti a Její Milosti.
Drž se dál.
- Ale...
- Řekl jsem, aby ses od toho držel dál.
Copak si myslí,
že někdo ukradne tělo zrádce?
No právě.
Ten vítr je ale ledový.
Co?
Co se to děje?
Já vezmu tělo Kim Gwanghuie, jenž zemřel nespravedlivou smrtí, a uložím jej.
Jeon Woo Chi.
Kdo to je?
Řekla jsem, že chci být sama.
Přišla jsem vás doprovodit, Vaše Milosti.
Ale...
Ty jsi Pan Motýl.
Ano, Vaše Milosti.
Chci, abyste šla se mnou.
Kam mě to chceš vzít?
To zjistíte, až se tam dostaneme.
Prosím, pojďte se mnou.
Nikoho by nenapadlo, aby tohle udělal.
Kvůli ministru Ohovi.
Děkuji.
Na tohle nezapomenu.
Nemohl jsem vystavět mohylu
nebo vztyčit náhrobek.
Vím, jak je to pro vás hrozné.
Prosím, vydržte.
Nemohla jsem křičet,
když otec umíral.
Promiň.
Už musím jít.
Nechci, aby zjistili,
že jsem odešla z Paláce.
Tudy. Doprovodím vás.
Pane, předtím jsem si na to kopání neměl stěžovat.
To nevadí.
Odvedl jsi skvělou práci.
Bude ti v nebi vděčný.
Co si myslíš o tomhle chlápkovi
jménem Jeon Woo Chi?
Pokud potrestá zkorumpované úředníky,
tak se svět možná zlepší.
Ne.
Jeho způsobem svět změnit nemůžeš.
Ne?
Zkorumpovaní úředníci se budou dál objevovat, i když je bude trestat.
Aby se tahle země zlepšila,
tak musíme mít dobré zákony.
Zákony mají lid v zemi chránit.
Nevím, jestli je tvůj způsob lepší než můj.
Velmi jsem si tě vážil,
ale tvůj způsob nefungoval.
Tentokrát to zkusím po svém.
Tělo zrádce je pryč?
Ano. Místo něho jsme našli tohle.
Jeon Woo Chi?
Je to kouzelník, co se skrývá v Paláci.
Kdybych to tělo strážil já,
tak bych ho chytil.
Je to škoda.
Ne. Čekal jsem, že se to stane.
Tohle oznámení nikdo neviděl.
Nikdo nedokáže uhasit běsnící požár.
Zatkněte všechny dvorní dámy
v Královniných komnatách.
Dokud se vaše dvorní dámy nevrátí,
tak vám budu k službám já.
Budu vám sloužit z celého srdce.
Řekněte si, co jen chcete.
Cože?
Královna je ve vazbě
a zatkli všechny její služebné?
Snaží se zjistit, kdo vzal Kim Gwanghuiovo tělo.
Musím Královnu vidět.
Jak to můžou udělat bez mého svolení?
Vaše Výsosti, potlačte svůj hněv.
Všem jsem řekl, aby za žádnou cenu to tělo nesundávali.
Nemyslím si, že to byla Královna.
Prosím, jen počkejte a uvidíme.
To je teď to jediné, co můžeme dělat.
O čem to mluvíš?
Královna je matkou tohoto
národa a moje manželka.
Moje manželka má potíže,
jak můžu jen tak nečinně stát?
A to nejsem jen obyčejný muž, jsem Král.
Proto byste se do toho neměl zapojovat.
Prosím, uklidněte se.
Pane!
To my jsme to tělo vzali a pohřbili.
A nechal jsi tam zprávu,
že to udělal Jeon Woo Chi.
Proč potom mučí nevinné dvorní dámy
z Královniných komnat?
To je strašné!
Takhle se možná někdo falešně přizná.
Já jsem to tělo vzal.
Přestaňte mučit nevinné,
pojďte mě najít.
Ony nic neudělaly, Jeon Woo Chi.
Co máme dělat?
Náš plán na falešné obvinění Královny z toho, že sňala tělo svého otce, nevyšel.
Promarnili jsme svou šanci.
Řekni učencům, aby poslali petice.
Ano, pane!
Přichází spoustu dopisů s požadavkem,
aby sesadili Královnu,
jak to, že jsme žádný z nich neotiskli?
Jak bychom mohli vydat
tak nezdvořilý příběh?
Jeho Výsost ty noviny každé ráno čte.
Máme popisovat události takové, jaké jsou.
To říkáš, že lžeme?
To se najednou stavíš
proti vlastnímu přesvědčení?
Otiskněte všechny dopisy z celé země.
Nezáleží na tom,
jak budou ty noviny tlusté.
- Do práce!
- Ano, pane!
Kdo to je?
Já? Jeon Woo Chi.
Jeon Woo Chi?
Napsal jsi dopis Králi?
Aby sesadili Královnu?
Ano.
Odvolej to.
Pokud to ještě uděláš, tak budeš v maléru.
Víš, co ti provedu?
A to bude tvoje tvář.
Odvolej to, okamžitě!
Dobře.
Sluší ti to.
Kdo jsi?
Ty!
Jak se opovažuješ!
- Stáhneš svůj dopis zpátky?
- Stáhnu.
Kdy?
Udělám to dneska.
Ty chceš svůj dopis zpět?
Jeon Woo Chi mi řekl, že když ho nestáhnu,
tak mě zabije.
Bojíš se Jeon Woo Chiho, ale mě ne?
Tak to není.
Dělej si, co chceš.
Pokud chceš svůj dopis zpátky,
tak si ho vem.
Ne. Nevezmu si ho.
Budeme muset chytit Jeon Woo Chiho.
Na vědomost se dává!
Pokud policii nahlásíte Jeon Woo Chiho,
tak dostanete 10.000 nyangů.
Uhněte! Uhněte!
Nahlaste ho!
To je plakát s odměnou na Jeon Woo Chiho.
Teď je z něj oficiálně zrádce.
Co budeme dělat?
Uhněte z cesty!
Měl bys držet jazyk za zuby.
Buď potichu.
Musíme chytit toho mizeru, Jeon Woo Chiho.
Co ta policie dělá?
Začali jste vyšetřovat?
Ano, samozřejmě.
Vytvořili jsme speciální jednotku,
aby ho chytila.
Opravdu?
Kam ta speciální jednotka chodí?
Kam?
Na místa, kde už se Jeon Woo Chi objevil.
Takhle ho nechytí.
Měli by hlídat místa,
kde se objeví příště.
Kde? Kde?
Jeon Woo Chi obvykle chodí
za zkorumpovanými úředníky.
Řekni mi něco, co ještě nevím.
Je tu příliš mnoho
zkorumpovaných úředníků.
Jeden mě zrovna napadl.
Znáš správce Jangheungu?
Já bych šel příště za ním.
Je to synovec ministra
a je velmi hamižný.
Ano?
Jangheung, říkáš?
Jasně. Pospěšte.
- Děkuju!
- Děkuju.
Pojďme! No tak!
Chi, co tady děláš?
Hledala jsem tě.
Nezasahuj do toho a pojďme.
Pokud ho chytíte,
dejte mi polovinu odměny.
Tohle nefunguje.
Nestáhnou své petice.
Bojí se ministra Oha.
Co budeme dělat?
Měli bychom k nim chodit,
dokud ty petice nestáhnou.
To není nutné.
Mám jednodušší řešení.
Jednodušší řešení?
Taky můžeme poslat petice.
Ne za sesazení Královny.
To je nesmysl!
Kdo by se vůbec podíval na dopisy,
co pošlou prostí lidé?
Vážně berou jen dopisy od úředníků.
Nepoužijeme své jména.
Copak jsi zapomněl, co dělám?
Falešné dopisy.
Jen se na ni podívejte.
Jak to jde?
Cheolgyeone! Cheolgyeone!
Konečně jsi tady.
Hele, lidi! Hráčský král je tu.
Kde si chceš sednout?
Potřebuji tvoji pomoc.
Cože?
Pojď se mnou. No tak!
Co je? Nemám čas.
To poznáš, až budeme na místě.
Stůj!
Máš čas?
Co? No...
Proč?
Pokud máš, tak mi pomoz.
Rád pomůžu.
Potřebuješ nějakého siláka?
Jen pojď se mnou.
Je trochu pozdě.
Zapište všechno, co řeknu.
Vaše Výsosti.
My přece nemůžeme psát dopis Jeho Výsosti!
Nepoužijeme vaše jména.
Ale stejně.
Medvědi umírají kvůli svým žlučníkům
a lidi umírají kvůli svému jazyku.
Co když nás chytí?
Moje řeč.
Radši bych strčil ruku
do zmijí tlamy než tohle.
Tolik se bojím.
Potřebujeme různé rukopisy.
Co když nás chytí?
Přijdu jak o hlavu,
tak o své hráčské doupě.
Nikdo se nedozví, žes to napsal ty.
Věř mi.
Nikdo ti nijak neublíží.
Přestaňte být takoví zbabělci.
Snažíme se tím zachránit Její Milost.
Dej mi to, já to napíšu.
Ty nic psát nebudeš.
Vždyť jsi negramotný.
Prodávám bylinky od nepaměti.
Lidi můj rukopis znají.
Přestaň plácat nesmysly.
Nikdo to nepozná.
Jen piš.
Vy jste takoví zbabělci.
Dobře, udělám to.
Co by se mohlo stát?
Pokud se něco stane, tak uteču.
Vážně?
Tak do toho.
Vaše Výsosti.
Pane! Jsme z redakce.
Je tu někdo?
Měl jsem pravdu.
Všichni jsou na obědě.
Najdi ty dopisy.
Já neumím číst.
Pane! Myslíš si, že by to mohlo být ono?
Jsi lepší než já.
Ministr Oh je důkladný.
Přinutil ty dopisy napsat
mnoho šlechticů v zemi.
Pane, jak vyměníme všechny tyhle dopisy?
Nemáme jich dost.
Budeme se snažit.
Vyměň je za falešné dopisy.
Tyhle vezmi a schovej
je ve skladišti v redakci.
Pane, tohle jsou všechny dopisy?
To si nemyslím. Budu dál hledat.
Řekni Hyeryeong,
aby napsala víc falešných dopisů.
Dobře.
Nemusíš přece utíkat od oběda.
Honí mě ministr Oh.
Doručím ty dopisy, co už jsme připravili, Králi.
Ach můj bože! To je strašné!
Co tady děláš?
No...
Přinesl jsem noviny.
Noviny?
Noviny jsme přece už
doručili dneska brzy ráno.
Hodlám vydat zvláštní vydání.
Zvláštní vydání?
Kdy jsem ti řekl,
abys vydal zvláštní vydání?
Tohle jsou dopisy Králi.
Proč máš ty dopisy v ruce?
No...
Co se to děje?
Tohle nejsou dopisy, co jsme připravili.
Řekni nám pravdu.
To jsi udělal ty.
Ty jsi ty dopisy vyměnil.
O čem to mluvíš?
Řekl jsi mi, abych o těch dopisech napsal v novinách.
Chtěl jsem si je vzít do redakce
a otisknout je.
Jak se opovažuješ!
Vím, že jsi chtěl skutečné
dopisy vyměnit za falešné.
To tě budu muset mučit, abys řekl pravdu?
Mám nechat připravit mučírnu?
Jen do toho.
Po řádném mučení se rozpovídá.
Ne...
Au! Umírám.
Au! Prosím.
Doneste novou.
Prosím ne. Takhle mě zabijete.
Řekni pravdu.
Přece v tom nejedeš sám.
Kdo ti řekl, abys to udělal?
Chceš mít na zádech samé modřiny?
Nemám ti co říct.
Jen jsem si chtěl připsat zásluhu za otištění těch dopisů v novinách.
Nikdo mi neřekl, abych to udělal!
Ty mizero!
Udeř ho!
O-do-il-i-gwan-ji!
Je zima.
Řekl jsem ti, abys mě v zimě nevolal.
Co je? Jsi ve vězení?
Promiň, nevěděl jsem, že to budeš ty.
Tohle sněz a spi.
Nic jiného nedělej.
Dobře.
Víš, že se proměním na strašáka,
když se mě někdo dotkne.
Vím, vrátím se.
Tady je zima.
Lidi dál posílají dopisy,
jak to, že nic neříkáte?
Co chceš, abych řekl?
Nemám ti co říct.
Snažíte se chránit dceru zrádce?
Nikdy jsem Kim Gwanghuie
za zrádce nepovažoval.
To snad víš,...
Vyslovit něco takového,
je velmi nebezpečné.
Ministerstvo spravedlnosti
má důkaz, že plánoval zradu.
Vy sám jste podepsal
dekret k jeho popravě.
Co po mě vlastně chceš?
Co mám Královně udělat?
Měl byste se držet zákona.
Dcera zrádce se stane
služebnou vysokého úředníka.
Cože?
To nemůžu! To nemůžu udělat!
Vzpomeňte si, co se stalo s princi,
které jsem nezasvětil do vzpoury.
Všichni to byli vaši bratři.
Teď půjdu.
Jak to šlo?
Dal ti svolení?
Nemyslel jsem si, že to bude jednoduché.
Nedokáže nám vzdorovat dlouho.
Jen tak mimochodem, královna...
podle mě je pěkná,
můžu si ji vzít k sobě do domu?
Chci ji jako služebnou.
To se nestane.
Ne?
Pokud ji sesadíme, tak ji rovnou zabijeme.
Nemyslíš, že to je příliš unáhlené?
Vždyť je to jen malá holka.
Vždyť je to v podstatě sirota,
co by nám mohla udělat?
Jednoho dne vyroste
vlčí mládě v krále lesa.
Pokud plevel nevytrhneš i s kořeny,
tak se objeví znovu.
Je vážně nezbytné ji zabít?
Chci, aby král viděl,
kdo je skutečným králem Joseonu.
Co se děje?
Ne.
To nic.
Pane!
- Tohle je strašné!
- Co se děje?
Ministr Oh má v plánu
Její Milost sesadit a pak zabít.
Cože?
Najdu způsob, jak to zastavit,
taky bys měl o něčem popřemýšlet.
Dobře.
To máš takový apetit dokonce i ve vězení?
Řekni mi. Byla to Její Milost?
Jak se opovažuješ!
Ty si mě nevšímáš? Odpověz mi!
Copak je mrtvý?
Dozorčí! Dozorčí!
Nedýchá. Je mrtvý?
Ale ne! Pane!
Přišel jsi mě dostat ven?
Cože? Přestaň se chovat jako blázen!
Řekni mi to.
Jak jsi přišel k těm falešným dopisům?
Kdo ti pomohl?
Proč bych psal falešné dopisy?
Proč neporovnáš rukopisy?
Přece dobře víš, jak píšu.
Dokážeš používat různé rukopisy.
A co razítko?
Přece nemůžu padělat razítko.
I tak!
Tentokrát jsi ve vážném maléru.
Až se vyřeší ta záležitost
s Královnou, tak je řada na tobě.
Jsi v pořádku, pane?
Krvácíš!
Nech mě! Nedotýkej se mě!
Tentokrát sis vedl dobře.
Co to je?
Tohle je otrocký záznam tvé rodiny.
Vzal jsem jim to z dokumentů.
Teď je to tvoje.
Děkuji, pane.
Hodlám Gangrima povýšit na velitele,
budeš mi sloužit tak jako doteď.
Ano, pane.
Rychleji!
Brzy znovu získáme svou moc.
Trvá to déle, protože to děláme ministru Ohovi přímo pod nosem.
Budou z nich dobří vojáci.
Určitě ti je líp.
Tenhle kus papíru mě nezajímá.
Kdybych se toho chtěl zbavit,
tak už bych to dávno udělal.
Myslíš si, že se k nám budou chovat jinak jen proto, že už ten papír neexistuje?
Copak jsi neviděl
ten jeho opovržlivý pohled?
I když je ten dokument pryč,
tak se nic nezměnilo.
Nic se nezmění,
dokud tenhle národ nesvrhneme.
Čekáš na Jeon Woo Chiho?
Odkud znáš Jeon Woo Chiho?
Ty jsi Pan Motýl?
Ano.
Jsem Jeon Woo Chiho přítel.
Proč tu Jeon Woo Chi není?
Zrovna teď se nemůže moc pohybovat.
Přišel jsem sem místo něho.
Proč jste tu nechali značku?
Ty!
Jak se opovažuješ mi to dělat?
Co mám dělat?
Šéfredaktor mi řekl, abych na tebe dohlédl.
Ten mizera!
Co se děje venku?
Je Její Milost v pořádku?
Jak to mám vědět?
Jdi si sednout do rohu.
Udělala jsem ti falešnou identitu a dopis.
Proč bych s tebou měla jít?
Promiň, tohle sama nedokážu.
Stůj vedle mě, já budu mluvit.
Nejsem jako ty.
Neumím používat magii a nevím jak bojovat.
Woo Chi je ve vězení, měly bychom mu pomoct.
A navíc, muži se stejně ke královniným komnatám nedostanou.
Co je?
Přinesla jsem zprávu od ministra Oha.
Všechny si nás k sobě zavolal?
Co se děje?
Nevím.
Řekl nám, abychom tu zůstaly, dokud se nevrátíte.
Opravdu?
Nejsi mi povědomá.
Kde pracuješ?
- My jsme...
- Tebe jsem se neptala.
Jsme v oddělení kosmetiky.
Nedávno jsme přišly do Paláce,
díky ministru Ohovi.
Dobře.
Brzy se vrátím. Zůstaňte nablízku.
Vaše Milosti, vzpomínáte si na mě?
Ano.
Jak jste se sem dostaly?
Poslala vás Jeho Výsost?
Ano. Nemáme čas.
Prosím, převlečte se do tohohle.
Měla bys být v královniných komnatách,
co tady děláš?
O čem to mluvíš?
Poslal jsi mi zprávu,
abych za tebou okamžitě přišla.
Zprávu? Jakou zprávu?
Takže...!
Půjdu tam.
Zatraceně!
Drahá.
Vaše Výsosti.
Přišla jsem, protože jste mě chtěl vidět,
ale musím se vrátit.
Mohli by udělat něco strašného.
Ne.
Nikam nechoď,
zůstaň se mnou v tomhle pokoji.
Nehledě na to, jak jsou zlí,
tak mi tě nemůžou vzít z vlastní ložnice.
Ale...
Nic neříkej.
Tohle je to jediné,
co pro tebe můžu udělat.
Myslíš si, že bude v pořádku?
Alespoň získala trochu času.
Tohle je to jediné, co můžeme udělat.
Jsi dobrá lhářka.
Oddělení kosmetiky?
Jak tě to napadlo?
Můj bratr mi o Paláci vypráví.
Počkat, ne můj bratr, Jeon Woo Chi.
Doufám, že jsou v pořádku.
Co se děje?
Utekla služebná, co kradla.
Zůstaňte, kde jste.
- Hledejte.
- Ano, pane!
To je on.
Teď má bradku.
To je volská hlava. Je to on.
Ještě Její Milost nenašli, že ne?
Ne.
Myslím, že volská hlava
pracuje pro Královskou stráž.
Už jsi to věděl?
Musíš být opatrný.
Nepotloukej se kolem a zůstaň tady.
Pokud se někdo dotkne tvého dvojníka,
tak se promění ve strašáka.
Musíš dávat pozor, dobře?
Dobře.
Měl bys dohlédnout na královskou ložnici.
Pokud se něco stane,
tak mi dej okamžitě vědět.
Neboj se, dám.
Do toho. Rychle.
Ano, pane.
Našli jste Královnu?
Kde se skrývala?
Tady.
Gangnyeongjeon.
Skrývala se v Králově ložnici?
Král od smrti Kim Gwanghuie nejedl,
ale teď začal jíst.
Co si myslíš, že to znamená?
Všude jinde jsem se díval.
Králova ložnice je poslední místo,
kde jsme nehledali.
Myslí si, že tam nepůjdeme.
Taková dětinská bláhovost.
Kdo je tam?
To jsem já, Vaše Výsosti.
Omlouvám se, že jsem vás takhle vyděsil.
Co je?
Co se venku stalo?
Ještě nic, ale brzy se stane.
Její Milost tu není v bezpečí,
doprovodím ji ven z Paláce.
Ne.
I kdybych se dostala z Paláce,
kde se schovám?
Pokud zmizím, tak Jeho Výsost bude mít ještě víc problémů.
Děkuji, ale neodejdu.
Ale tady nemůžete zůstat napořád.
Už ví, že tu jste,
odejděte odtud, dokud můžete.
Jdi s ním.
Doprovoď ji ven.
Prosím, chyťte se mě.
Řekla jsem, že nechci.
Nemůžu Jeho Výsost vystavit nebezpečí,
jan abych se sama zachránila.
Nepůjdu. Odejdi.
Vaše Milosti.
Zůstanu tu.
Jdi beze mě.
Vaše Výsosti!
Vydejte nám zrádcovu dceru
a soustřeďte se na vládu národu.
Musíme se držet zákona.
Nemůžete chránit zrádcovu dceru.
Tohle je neslýchané.
Nejenom my, úředníci,
ale i lid chce vidět,
jak královnu potrestáme.
Vaše Výsosti, dejte nám rozkaz!
Vaše Výsosti, měl byste je poslechnout.
Ty nevíš, co ve skutečnosti chtějí?
Chtějí z tebe udělat služebnou.
Přes moji mrtvolu.
To nemůžu dopustit.
Můj otec mi řekl, abych vám za žádnou cenu nezpůsobila žádné potíže.
Vojáci obklíčili vaši ložnici.
Už dál nemůžete bojovat.
Všechno tohle se stalo kvůli tomu,
že mi chybí královské ctnosti.
Prosím, opusťte mi, Vaše Výsosti.
Ne, to nemůžu.
Není to tvoje chyba.
Chtějí ze mě udělat svou loutku.
Snaží se mi svázat ruce.
Nemusíš je poslouchat.
Můžeme si promluvit? Jen my dva?
Prosím, zachraň královnu.
I když to je Královna,
tak ji musím potrestat dle zákona.
Dcera zrádce se má stát otrokyní.
Jak můžu porušit zákon?
Dobře.
Stáhnu svůj rozkaz ohledně
úředníků po převratu.
To chceš?
A co ti, co tu rebelii potlačili
a zachránili vás a tento národ?
I je odměním půdou.
Co ty na to?
Tak Královnu okamžitě sesaďte
a vyžeňte ji z Paláce.
Cože?
Co to je?
Doufala jsem, že s vámi zůstanu po zbytek svého života.
Už to dál nedokážu.
Je to neodpustitelný hřích.
Ale dal jste mi tu největší lásku...
a já vám toto dávám jako znamení své lásky.
Nedokázal jsem ochránit vlastní manželku.
Nenáviď mě a opovrhuj mnou.
Nikdy mi neodpusť.
Vaše Výsosti, po zbytek
života vás budu nosit v srdci.
Královno! Královno!
Vaše Výsosti, nedělejte to.
Prosím, nedělejte to.
Uhni! Hned!
Nemůžu.
Uhni! Je to Králův rozkaz!
Sbohem...
Královno.
Prosím, opatruj se.
Ano, Vaše Výsosti.
Taky se opatrujte.
Měli bychom jít.
Tohle je smutné,
nedokážu přestat brečet.
Co dělá ve vězení?
Měl by s tím něco udělat.
Měl bych ho jít vystřídat,
aby mohl zachránit Její Milost.
Láme mi to srdce.
Pane, co tady děláš?
Venku se stala strašná věc.
Co ti trvalo tak dlouho?
Pořád sem chodí strážníci,
nemohl jsem nic dělat.
Rychle pojď ven!
Pane, tohle je úžasné.
Já tu zůstanu a ty si jdi dělat svoje věci.
O mě se neboj.
Dobře.
Neodpočinu si, dokud tenhle povyk nebude za námi.
Co je tohle?
Radši mám královskou róbu.
Teď jsem zavřený ve vězení.
Jak to, že mám stejné zuby?
Hej, pane!
Neudělal jsi to pořádně.
O-do-il-i-gwan-ji!
Ty, jdi k ministru Ohovi.
Ty, jdi za Vrchním tajemníkem.
Dělejte problémy a zdržte je.
- Jděte!
- Dobře, Vrchní královský tajemník.
Pane!
Co?
Jeon Woo Chi je u ministra Oha?
Musím tam jít,
vyveďte ji odtud.
Ano, pane!
Pojďme.
Jak srdcervoucí scéna.
Doufám, že teď už ví, kdo je skutečnou mocí za tímto národem.
Určitě to ví.
Postarala ses o to?
Ano, pane.
Netrap se tím.
Musí to vypadat jako nehoda.
Mám to pod kontrolou,
půjde to hladce.
Kdo jsi?
Oh Yong, Jang Sadu, Mabji!
Vy zlosynové!
O-do-il-i-gwan-ji!
Vaše Milosti, doprovodím vás.
přeložila Tadomi