Já jsem to neudělal.
Kdybych je zabil, proč bych vás sem zval?
Já jen plním rozkazy.
Nechci s vámi bojovat.
Říkám vám, že jsem nikoho nezabil.
Vaše Výsosti.
Co tady děláš?
Doslechl jsem se,
že Jeon Woo Chi napadl vojáky
a ukradl zásoby z královských skladů.
Tohle udělal Jeon Woo Chi?
Na vlastní oči jsem viděl,
jak je Jeon Woo Chi zabil.
Za každou cenu toho psance
Jeon Woo Chiho zatkni.
To je rozkaz.
Ano, Vaše Výsosti.
Vaše Výsosti.
Kdyby nás Jeon Woo Chi chtěl opravdu zabít, tak by to bez problémů udělal.
- Ale neudělal to.
- Přestaň.
- Vaše Výsosti.
- Řekl jsem mlč!
Jak se opovažuješ se sem vrátit?
Prostě jsem nemohl odejít,
aniž bych předtím očistil své jméno.
Jak to, že mi nevěříte?
Já jsem to neudělal.
I když mi nevěříte,
tak pořád budu stát na vaší straně.
Ne kvůli vám.
Ale kvůli Joseonu a jeho lidu,
který potřebuje mou pomoc.
Musíte být silný, abyste svým lidem mohl zařídit lepší život.
To se mě teď snažíš poučovat?
Nepotřebuji tě, dokážu to udělat sám.
Joseon je moje království.
Takže?
Co pro svoje království dokážete udělat?
Proč nic neříkáte?
Taková drzost! Okamžitě mi zmiz z očí!
Ale pamatujte si, že za každou cenu
budu stát na vaší straně.
Ach, pane!
Jak to šlo?
Nešlo to dobře.
Spadl jsem ještě do větší pasti.
Tentokrát to vypadalo, že jsem
zabil lidi přímo před Jeho Výsostí.
Cože? Jak je to možné?
Za všechno může Gangrim.
Jen jsem ti řekl, co jsem viděl.
Není to tvoje chyba.
Měl jsem vědět, že to tak dopadne.
Takhle svoje jméno neočistím.
Musím se Gangrimovi
postavit v rovném boji.
Co budeš dělat?
Jak ho chceš porazit?
Když jsi s ním bojoval posledně,
tak zmizel...
a znovu se objevil
a ty jsi s ním prohrál.
Co když tě tentokrát zraní?
To je jediná cesta.
Ne.
Nemůžeš s Gangrimem bojovat
jen tak bez plánu.
To by tě jenom zranil.
Tak co budeme dělat?
Musíme najít způsob,
jak Gangrima zastavit.
To je naše priorita.
Nějaké štěstí při tom úkolu, co jsem ti zadala?
Za co mě máš? Postaral jsem se o to.
Ještě tam nejsme?
Už jsme skoro tam.
Támhle.
Tudy.
Kdo jste?
Zdravím.
Jak to mám říct?
Ty jsi kouzelník, že?
O čem to mluvíš?
Já jsem lovec.
Potřebujeme tvou pomoc.
Tak do toho nejdu.
Proč bych měl pomáhat Jeon Woo Chimu,
co používá magii k tomu, aby kradl?
Jeon Woo Chi není zloděj.
Ale ano, je.
Okamžitě vypadněte z mého domu.
Prosím.
Ještě jeden.
Vy chcete, abych pomohl
tomu chlápkovi Jeon Woo Chimu?
Ano.
Potřebuje posílit své magické schopnosti,
aby porazil toho špatňáka.
Chceš víc?
Víc?
Proč ne?
Hej, přines další džbán rýžového vína
a to nejlepší jídlo,
co dokážeš uvařit.
Jdi pryč! Zmizte!
Jeho Výsost už Jeon Woo Chimu nevěří.
Myslím, že to někdo udělal schválně.
Velitel Jeong Daeyong se tam objevil,
jako kdyby čekal, že se to stane.
Jeon Woo Chi mi řekl, abych
velitele Jeong Daeyonga prověřil.
Ano, řekl, že to je
Ma Gangrim z Yuldoguku.
Pomáhal Ma Sukovi těžit stříbro.
Proč by takový člověk
pracoval pro ministra Oha?
Kvůli čemu?
To nevím.
Prověřil jsi ho?
Ano, tajně, ale nenašel jsem
nic podezřelého.
Mohl si koupit falešnou totožnost.
Dál ho dobře sleduj.
Navštiv jeho rodné město
a poptej se tamějších lidí.
Zeptej se na jeho minulost a jak vypadá.
Ano, pane.
Pane, musíš přijít ke Králově ložnici.
Jeho Výsosti se něco stalo?
To ne, ale Jeho Výsost...
Tohle je dobré.
Vaše Výsosti, co se to děje?
Vrchní eunuchu, přišel jsi.
Proč se ke mně nepřidáš?
Vy dvě, odejděte.
Co se děje? Pojď si sednout.
Vaše Výsosti, vím, že jste sklíčený,
ale zvláště v takovýchto dobách
musíte zůstat silný.
Pojď si sednout.
To je rozkaz.
I když zůstanu silný, co zmůžu?
Nemůžu nic dělat.
Prosím, přestaňte, Vaše Výsosti.
Pus to!
Nepustím.
Takže nepustíš?
Jaké to bylo?
Vypadám jak opilec?
Prosím?
Ministr Oh má oči všude.
Chci ho oklamat tím, že se budu
chovat jako opilý hlupák.
Moc jsem se na Jeon Woo Chiho spoléhal.
Chci se setkat s více lidmi.
Vaše Výsosti.
Najdi lidi, co byli posláni do vyhnanství,
protože sesazenému králi říkali, aby konal dobro.
Najdu je, Vaše Výsosti.
To pořádá další oslavu?
Ano, už několik dní je opilý.
Taky si do ložnice zve dvorní dámy.
Nedávno se opil a křičel na Vrchního eunucha.
Opravdu?
Nemyslíš, že bychom mu měli poslat dopis,
aby přestal pít?
Ne.
To není nutné.
Cože?
Je to horkokrevný mladý muž.
A se trochu pobaví.
Nech ho být.
- Ale pokud to tak půjde dál...
- Tím se netrap.
Tuhle zemi stejně spravujeme my a ne on.
Ano, pane.
Co má znamenat ten ranec?
Sám jsi mi řekl, že mi nemůžeš věřit.
Hádám, že je na čase, abych odešel.
Už jsem napsal výpověď u Královské stráže.
Na to zapomeň a vybal si.
Proč mi neodpovídáš?
Ano, pane.
Slyšel jsem.
Musíš něco udělat.
Tvoje přání je mým rozkazem.
Poslední dobou se Král chová divně.
Chci vědět, co se děje.
Vážně?
Jeho Výsost zase pije?
Ano.
Na každé straně má dvorní dámu
a každý den pije.
Nechodí na vyučování,
ani na ranní zasedání.
Co to s ním je?
Asi mu je smutno,
když Její Milost není v Paláci.
Co tady děláte?
Prosím, pojďte se mnou.
Neříkej mi, co mám dělat.
Nedá se říct, že bys byla
nějak přátelská.
Ne, nikam nejdu.
Buď ticho a následuj mě.
Tohle je Králův rozkaz.
Králův rozkaz?
Já taky?
Kam chcete jít?
Vezmi mě do Chwiwolru.
Chwiwolru?
To je dům gisaeng.
Já vím.
Veď mě.
Chci vědět, jak to tam vypadá.
To říkáte, že chcete jít
do domu gisaeng?
Prostě mě veď.
Ano, Vaše Výsosti.
Vra se zpět do Paláce
a přijď pro nás před úsvitem.
Musíš nás zavést zpět do Paláce.
Vážně chcete jít tam dovnitř?
Nikdo by neměl vědět, že je tady.
Rozumíš?
Ano, pane.
Odejdi.
Vaše Výsosti.
Tohle je bláznivé.
Copak se vzdal veškeré naděje?
Mám jít dovnitř a trochu to tam zamíchat?
To nemůžu Jeho Výsosti udělat.
Přál bych si, abych mohl.
Jeho Výsost je v Chwiwolru?
Jsi si jistý?
Viděl jsem, jak do jeho salonku
vstupují děvčata s jídlem a vínem.
Možná má něco za lubem.
Dál sleduj, co dělá.
Ano, pane.
Vaše Výsosti!
Ztište se!
Přišli jsme se sem napít.
Jak jste slyšeli od Vrchního eunucha,
od teď mi musíte pomoct.
Vaše Výsosti!
Strávil jste noc na tomhle smetišti?
Tohle není smetiště.
Naslouchal jsem lidem.
Opravdu? Co říkali?
Taková drzost!
Přestaň.
Slyšel jsem, že lidem se těžko žije.
Byl jsem z toho smutný
a trochu jsem se napil.
Pojďme.
Pokud jste chtěl naslouchat svému lidu,
tak jste se s nimi měl nejdřív setkat.
A ne chodit do domu gisaeng.
Vaše Výsosti, tohle řeknu,
i když tím riskuji svůj život.
Král, co holduje vínu a ženám,
nedokáže řídit zemi.
Nemyslím si, že byste měl chodit
na takováto místa, Vaše Výsosti.
Jak se opovažuješ poučovat Jeho Výsost?
Zadrž.
Je to statečný muž.
Pojďme. Veď mě.
Pane, kam jdeš takhle brzy?
Cítím alkohol.
Odněkud jdou.
Není to ten sluha,
co jsem viděl minule?
Jak to, že jsi opilý,
když tvůj pán je střízlivý?
Uhněte z cesty!
Zadrž. Ty mi někoho připomínáš.
Kdo jsi?
Kdo to kruci na mě ječí?
No právě. Kdo je tenhle stařík?
Copak jste se zbláznili?
Jděte domů! Rychle!
Nech mě.
Musím mu dát lekci. Počkej.
Ty, nauč se trochu se chovat.
Ty bláznivko! Jak se opovažuješ zranit muže?
Moje žebra!
Jeho Výsost?
Ten hezounký sluha je Jeho Výsost?
Správně.
Byl převlečený za sluhu.
Ale proč byl tak opilý?
Nevím a nelíbí se mi to.
To bylo o fous.
Mohli nás popravit.
Jsem rád, že to bylo jen pár ran.
Ale v Paláci mají dobré víno,
proč musí chodit ven?
Král?
Být Králem není žádný med.
Jí odporné jídlo.
To jediné, co jí, jsou koláčky z otrub.
Ani na lidi nemůže zakřičet.
Bonggu, jak tohle víš?
Já jsem dělal Krále víc než jednou.
Ještě před pár hodinami jsem
měl na sobě jeho královskou róbu.
Přestaň mluvit nesmysly.
Myslím, že se mu moc stýská po Její Milosti.
Lituji ho.
Vaše Milosti!
Jste v pořádku?
Moc se nedřete.
Ne. Je pěkné se takhle potit.
Jen tak mimochodem poslední dobou
o Jeho Výsosti moc nemluvíš.
Daří se mu dobře.
Nemáme vám co říct.
Slyšela jsem, že jeho vycházky
jsou teď mnohem častější.
Jak jste se to dozvěděla?
Mám uši a sem tam něco zaslechnu.
Milosti, Jeho Výsost je
poslední dobou trochu sklíčená.
Brzy se zase spraví.
Je to dobrý člověk.
Ne. Měl by na mě zapomenout.
Jsem ráda, že se baví.
Moc se kvůli mě netrapte.
Jsem v pořádku.
Jak může být tak pokojná?
Myslím, že Jeho Výsosti důvěřuje.
Možná mu chce za každou cenu věřit.
Pokud Jeho Výsosti na královně záleží,
tak by neměl udělat nic hloupého.
Nevím, co mám dělat.
Její Milost se tak dře,
až má na rukou puchýře.
Proč se Jeho Výsost o sebe nestará?
Kéž bych ho tak mohl vzít sem,
aby se setkal s Její Milostí.
Příliš se tím netrap.
Oba dva jsou moudří.
Nesmíme je opustit.
A vůbec kvůli čemu máš tak napilno?
Co děláš s Cheolgyeonem?
Jen buď trpělivý.
Přinesu ti pěkný dárek.
Dárek?
To ty jsi můj dárek.
Napij se.
Děkuji, Vaše Výsosti.
Slyšel jsem, že když tvoje dcera
přišla do Paláce, tak byla nádherná.
Ano.
Je mi líto, že to nevyšlo.
Kdyby nebylo ministra Oha,
tak jsi mohl být mým tchánem.
Vaším tchánem?
Kdyby ses stal mým tchánem,
mohl bys mi hodně pomoci.
Také si to myslím.
Chci tě vídat častěji.
Chci se od tebe hodně naučit.
Ano, Vaše Výsosti.
A chci tě požádat o laskavost.
Žádejte cokoli.
Poslední dobou si mimo Palác hodně užívám.
Mimo Palác?
Svět vně Paláce je velmi zajímavý.
A to je ten zádrhel.
Když nebudu ve své ložnici,
můžeš říct ostatním, že čtu dopisy?
Samozřejmě že mohu.
Pro ministra Oha je to tajemství.
Žádný problém.
- Napij se.
- Ano, Vaše Výsosti.
Dneska zůstanu na noc tady,
a mě nikdo neruší.
Tohle je pokoj dvorních dam.
Všichni odejděte.
Vaše Výsosti.
Ty zůstaň tady.
Ano, Vaše Výsosti.
Vaše Výsosti.
Jeho Výsost stráví noc tady s tebou.
Rozumíš?
Ano, pane.
Budu chvíli pryč.
Pokud o tomhle někomu řekneš,
tam budeš v maléru.
Ano, Vaše Výsosti.
Ministře Ohu, máme potíže.
Vyslanec z Mingu chce
okamžitě vidět Jeho Výsost.
Proč to neřekneš Jeho Výsosti?
Není ve své ložnici.
Všude jsem ho hledal
a nikdo neví, kde je.
O čem to mluvíš?
Slyšel jsem, že Jeho Výsost je tady.
Řekni mu, že to je naléhavé.
Ne.
Řekl, že nechce, aby ho někdo rušil.
Je to naléhavé. Řekni mu to.
Ne.
Ne?
Nebude to trvat dlouho,
za chvíli se může vrátit.
Nemůžeme vyslance z Mingu
nechat čekat, řekni mu to.
Nemůžu.
Co tím myslíš?
Na co čekáte? Uvolněte cestu!
Ano, pane!
Kde je Jeho Výsost?
Já nic nevím.
Řekni mi to!
Chtěl jsi mě vidět?
Co jsem ti řekl?
Řekl jsem ti, abys Krále dobře hlídal.
Je mimo Palác
a ty jsi o tom nevěděl?
Kdo říká, že jsem o tom nevěděl?
Zrovna jsem ti to šel nahlásit.
Víš, kam šel?
Je v Chwiwolru, v domě gisaeng.
V domě gisaeng?
Cože?
Vojáci Královské stráže
odešli z Paláce?
Ano.
Kam šli?
To nevím.
Odvolali celou jednotku.
Proč jsi je nesledoval?
Půjdu zkontrolovat královské komnaty.
Počkej.
Tohle.
Jen pro případ.
Aju ganma! Aju ganma!
Magu ganma! Řekni to správně!
Kam šel?
Není to Chwiwolru?
Kdo jsi?
Taky ho zatkněte.
Velitel nám rozkázal
zatknout všechny v oblasti.
Ano, pane!
Počkejte chvilku.
Tohle je šance ukázat,
jak moc jsem dobrý.
Dívejte.
Abrakadabra!
Co to kruci děláš?
Počkejte.
Copak se dostatečně nesoustředím?
Abrakadabra!
Co ses zbláznil?
Proč to nefunguje?
- Posledně jsem pohnul polenem.
- Ty!
Pane, prosím, odpus mi.
Jen jsem žertoval.
Magu ganma!
Pořád nevím, jak zastavit.
Co mám dělat?
Co se stalo? Kam ti vojáci šli?
Do Chwiwolru.
Do Chwiwolru?
Doručil jsi tu zprávu všem?
Jak to, že se nikdo neukázal?
Asi se snaží, aby je nikdo neviděl.
Přijdou se zástupcem z každé oblasti.
Překvapil jsem vás?
Doslechl jsem se, že si užíváte s učenci.
Pomyslel jsem si,
že se chci také připojit.
Taková drzost!
Řekl jsi drzost?
Tenhle dopis jsem vzal nějakému chlápkovi,
který se potuloval kolem.
Píše se v něm, že jsem zrádce.
Jak můžou mě, vysoce postaveného úředníka, nařčít, že jsem zrádce?
Proč jsi pozval Jeho Výsost
na setkání tohoto neuctivého spolku,
jež doručil tento dopis?
Vaše Výsosti, řekněte mi.
Jsem skutečně zrádce?
Nedávno jste mi řekl,
že Joseon beze mě nebude fungovat.
Požádal jste mě, abych ho vedl.
Tvá drzost je k nevíře!
Jak se pouhý eunuch
opovažuje mě přerušovat?
Já nejsem malicherný muž.
Nebudu pátrat po všech lidech,
co jsou uvedení na tomto papíře.
Ale řeknu vám jednu věc.
Prostě si seďte na svém trůnu.
A nechte úředníky,
aby se o tuto zemi postarali.
Rozumíte?
Kruci! Je příliš pozdě.
Co sis myslel?
Chceš skončit jako Kim Gwanghui?
Velmi dávno,
když jsem poprvé přišel do Paláce,
jsi mi hodně pomohl.
Vzpomínáš si?
Tehdy jsi mi řekl,
že se stanu pilířem Joseonu.
Tvá předpověď byla správná.
Vážně tě nechci zabít.
Nenu mě to udělat.
Dám ti čas na rozmyšlenou.
Ale nemůžu čekat moc dlouho.
Jak se vede Vrchnímu eunuchovi?
Nevychází ze svého pokoje.
Neboj se, brzy za tebou přijde.
Pane, Královská stráž přišla k tobě domů.
Posaď se.
Ještě ses nerozhodl?
Prosím, odvolej královskou stráž,
co jsi poslal ke mně domů.
Pomůžu ti udělat z této země lepší místo.
Přijmeš mou pomoc?
Jak bych tě mohl odmítnout?
Udělal jsi správnou věc.
Pane, poslouchej mě.
Vrchní eunuch teď peče s ministrem Ohem
a já nemůžu vystát,
jak ministru Ohovi podlézá.
To stačí, řekni mi, co víš.
Správně.
Znáš královskou střelnici?
Nabídl to místo ministru Ohovi k užívání.
Eunuchové mají plno práce
s vyklízením královské střelnice.
Je to pravda?
Nežertuju.
Myslel jsem si, že už jsem viděl všechno.
Lidé se mění jako nic.
Kdo mohl vědět, že Vrchní eunuch
Jeho Výsost zradí?
Měl bych s tím něco udělat.
Pane...
Co to je?
To jsou šípy, které používá jen Jeho Výsost.
Opravdu?
O-do-il-i-gwan-ji!
Co to!
Co se to děje?
Kruci!
To je Jeon Woo Chi.
Jeon Woo Chi je blízko.
Na co čekáte? Prohledat!
Ano, pane!
Kdyby nebylo Gangrima,
tak bych jim nakopal zadky.
Kovář, co žije nedaleko?
Nikdo není ochotný pomoct,
proč bychom to měli dál dělat?
Navíc ti kouzelníci jsou tak bezcitní.
Není snadné vzdát se svých magických schopností.
Zase nic nezískáme.
Je to tudy.
Dobrý večer!
Já s vámi nechci nic mít.
Ani ses nás nezeptal, proč jsme tady.
Doslechl jsem se fámy.
Vy hledáte kouzelníky.
Tady žádní kouzelníci nejsou. Jděte pryč!
Vidíš? Co jsem ti řekl?
Přišli jsme sem nadarmo.
Pojďme.
Můžeš nám prosím pomoci?
Svou magii ses naučil,
abys ze světa udělal lepší místo.
Prosím, pomoz nám.
Ale ne! Vaše Milosti!
Ty mě znáš?
Ano, já jsem z Yuldoguku.
Vrate se.
Nechci si vzít vaši moc,
abych byl silnější.
Woo Chi, nedělají to pro tebe,
ale pro lid Joseonu.
Musíš být silnější,
abys Gangrima zastavil.
Správně.
Chci dát i tu svou skrovnou moc,
abych pomohl.
Neodmítej jejich nabídku.
Pane, prostě to přijmi.
Pokud tu moc nechceš,
tak já si ji vezmu.
Prosím, zastav s naší pomocí
toho zlého kouzelníka.
Gangrim přijde a dřív nebo později
si jejich moc stejně vezme.
Skrývali se před ním.
Neodmítej jejich nabídku.
Vytvářím kouzlo, zaútoč teď.
Dobře, nebudu na tebe hodný.
Pane, hodlám tě vážně silně uhodit.
Dobře, uhoď mě co nejsilněji.
Ty...
Jdeme na to.
Magu ganma!
Takhle mě zabiješ, pane!
Bonggu, promiň. Jsi v pořádku?
- Prosím, nezabíjej mě.
- Vstaň.
Pane, myslel jsem si, že umřu.
Asi se konečně můžu utkat s Gangrimem.
Nedávno do domu ministra Oha
doručili bednu jablek?
Ano.
Vrchní eunuch ty jablka
vzal z královských skladů.
Tohle není dobré.
Vrchní eunuch, který byl na straně Krále,
je teď s ministrem Ohem.
Teď jsme zatraceni.
Že jo?
Neměl bys ho trochu vyděsit?
Něco se mi na tom nezdá.
Vrchní eunuch nemůže jen tak
změnit strany.
Myslím, že má něco za lubem.
Promluvím si s ním.
Co tady děláš?
Zeptám se tě přímo z kraje.
Proč se najednou držíš ministra Oha?
Co máš v plánu?
Co mám v plánu?
O čem to mluvíš?
Nemyslíš si, že to vím?
Jsi jediný, na kom Jeho Výsost závisí.
Pořád Králi věříš?
Řekl jsi mu, že jsi nevinný,
ale on ti nevěřil.
Je příliš mladý a slabý.
Co muž jako on pro tuto zemi zmůže?
Takže ho chceš zradit pro vlastní dobro?
Nikdy jsem ho nezradil.
Sloužím komukoli, kdo sedí na trůně,
to je má práce.
Proč tohle děláš?
Věřil jsi mi, když mi nikdo jiný nevěřil.
Byl jsi mojí nadějí.
Tohle nemůžeš udělat.
Uhni.
Už ti nemám co říct.
Pamatuj si.
Pokud lžeš a plánuješ něco,
co má Jeho Výsosti ublížit,
tak nedopustím, aby se to stalo.
Chtěl jste mě vidět?
Proč sem poslední dobou nechodíš?
Stěží tě tu vídám.
Jsem starý a nemocný muž.
Prosím, pochopte.
Navzdory své nemoci se přesto
scházíš s ministrem Ohem.
Nelži mi.
Myslíte si, že vám lžu?
Hodláte mě opustit, stejně jako jste to udělal Jeon Woo Chimu?
Vrchní eunuch je teď s ministrem Ohem.
Vážně si to myslíš?
Udržel si svou pozici,
i když se lidé na trůnu 3x vyměnili.
Buď opatrný a konej moudře.
Ano.
Ministr Oh dlouho nevydrží.
Přichází čas, abychom to převzali my.
Gangrim by měl být někde v Paláce.
Pane!
Co v tuhle hodinu děláš
v královském skladu?
Co je tohle?
To nemusíš vědět.
Co tady děláš takhle pozdě v noci?
Jak víš, jsem novinář.
Jdu kamkoli, kde je nějaký zajímavý příběh.
Bál jsem se, že zlý Jeon Woo Chi
napadne královský sklad,
kde je spousta cenných věcí.
Jsou královské sklady v pořádku?
Ano. Můžeš jít.
Ano, pane.
Byl to meč.
Proč z královských skladů vzal meč?
Pane!
Moc se nedři,
šéfredaktor tu není.
To už šel domů?
Ty jsi to nevěděl?
Ministr Oh dneska večer
pořádá velkou oslavu.
Všichni vysoce postavení úředníci
tam šli se spoustou dárků.
Dárků?
Vrchní eunuch ten meč
vzal jako dárek ministru Ohovi?
O čem to mluvíš?
Hned se vrátím.
To prohledáš i mě?
Je to rozkaz ministra Oha.
Já jsem Vrchní královský tajemník,
nemůžeš se ke mně takhle chovat.
Jsem věrný následovník ministra Oha.
Teď můžete vejít.
Tohle je...
Co tady děláš? Vypadni!
Pane, nebuď takový.
Společně jsme prošli testem Gwageo.
Doslechl jsem se, že tvůj otec
pořádá velkolepou oslavu.
Nemohl jsem prostě předstírat,
že o tom nevím.
Něco jsem mu přinesl.
Přestaň mluvit nesmysly a vypadni!
Tohle není místo pro pouhého novináře.
Jsem tvůj přítel.
Prosím, nech mě být,
jen tentokrát.
Nech mě pozdravit ministra Oha.
Hej!
Můžu si s tebou na chvíli promluvit?
- Dobrý den, pane.
- Ano, pane!
Řekl jsem ti, abys vypadl!
Pokud tě tu ještě jednou zahlédnu,
tak tě sám vyrazím.
Je to pěkná oslava, pane.
Chtěl jsem, aby to byla jen malá sešlost,
ale nějak se to rozneslo.
Něco pro tebe mám,
mohli bychom mít trochu soukromí?
Něco pro mě máš?
Tohle je královský poklad,
co jsem vzal z královských skladů.
Opravdu?
Pojď se mnou.
Musím se setkat s ministrem Ohem.
Věděl jsem, že mě zastavíte.
A co tady?
Musím mu předat tohle.
Vaše Výsosti,
nedokázal jsem se o vás postarat.
Prosím, odpuste mi.
Musím vám sloužit,
ale jsem příliš starý a příliš slabý,
abych pro vás něco udělal.
Vaše Výsosti,
dneska večer hodlám zemřít
spolu se zrádcem Oh Yongem.
Doufám, že dosáhnete svého snu
a stanete se ctnostným Králem.
Zástupče velitele Seo,
okamžitě sem přijď!
Co se děje, Vaše Výsosti?
Vrchní eunuch je v nebezpečí,
okamžitě jdi do domu ministra Oha.
Za každou cenu musíš
Vrchního eunucha zachránit.
Ano, Vaše Výsosti!
Ale ne...
Není to meč, co patřil Taejovi Velkému?
Je.
S tímhle mečem odal hlavu
vůdci Turbanového kmene
a založil Joseon.
Ano, přesně tak to bylo.
Tohle je poklad,
který se předává po generace.
Je čest ho mít.
Tímto mečem odetnu hlavu
zrádce, Oh Yonga.
O čem to mluvíš?
Dnes večer přímo tady zemřu s tebou.
Ty hlupáku.
Vážně tě musím zabít?
Ty!
Vynes ho z domu
a potají ho doraž.
Ano, pane.
Pane!
Seo Chanhwi sem přivedl Královskou stráž.
Cože? Královskou stráž?
Já je v tichosti odešlu,
postarejte se o něj.
Ano, pane!
Nesmíte ho zabít!
Vrchní eunuchu!
O-do-il-i-gwan-ji!
přeložila Tadomi