Hajaebulmyeol!
- Pane!
- Pane! Pane!
To bolí...
Pokud chceš Muyeon zachránit,
tak okamžitě přijď na místo
zmíněné v dopisu.
Pokud nepřijdeš,
tak Muyeon mou rukou zemře.
Pokud přijdeš a zachráníš Muyeon,
tak zabiju Jeho Výsost a královnu.
Co uděláš, Jeon Woo Chi?
Koho zachráníš?
Ma Gangrime.
Pane, přeměň mě na sebe.
Já doprovodím královnu
a ty můžeš zachránit Muyeon, ne?
Ne. Pokud si nedáš pozor,
tak tě Gangrim zabije.
To není Jeon Woo Chi.
- Bong... Bonggu!
- Bonggu!
Woo Chi.
Jsi v pořádku?
Proč jsi sem přišel? Měl jsi zachránit
Jeho Výsost a královnu.
Co budeme dělat,
když se jim něco stane?
Neboj se. Hned jdeme do paláce,
měli bychom to stihnout včas.
Vážně mě zastřelili...
Je Jeho Výsost v pořádku?
Samozřejmě.
A tak nebo tak,
už jsem byl králem...
Taky už jsem ochutnal královské jídlo...
Takže už nemám žádné další tužby.
Všechna má přání se mi splnila.
Všechna se splnila.
Hej! Hej!
Musíš zůstat při vědomí.
Pane, tohle za mě vyřiď Jeon Woo Chimu...
Jsem mu vážně vděčný,
že si k sobě vzal otroka
z královských stájí
a umožnil mi na chvíli se stát králem.
Musíš... musíš...
Ty lumpe, tak ty neotevřeš oči?
Pane... pane, už ti nemůžu sloužit.
Opouštím tě.
Ty lumpe, jaké opouštím tě?
Kam to jako jdeš?
Postavil se mezi mě a šíp.
Já vím.
Tak ty hned nevstaneš?
Jak se můžeš takhle chovat
k umírajícímu člověku?
Ach jo... střelili mě šípem...
Proč ještě nejsem mrtvý?
Jak bys mohl zemřít?
Hej! Hej, podívej se.
Máš na sobě zbroj s amulety,
jak by se šíp mohl dostat skrz?
Tak ty hned nevstaneš?
Vyděsil jsi Jeho Výsost!
To proto, že to strašně bolelo...
Sice ho střelili, ale díky amuletům
je jen lehce zraněn.
Ale ta bolest je rozhodně skutečná.
Bojí se bolesti, omlouvám se.
To nic. Ačkoli měl na sobě zbroj s amulety,
tak je stejně velmi odvážný,
že skočil do cesty šípu.
Nezapomenu, co jsi pro mě udělal.
Hej!
Nemáš žádnou ránu, takže není
ani kam dát medicínu.
Máš jenom modřiny.
Rangseon, věděla jsi,
že jsem schytal pár šípů?
Bylo jich několik.
Několik.
Několik šípů?
Ale nikde jinde modřiny nemáš.
Ale určitě máš radost.
Slyšela jsem, že tě Jeho Výsost
zbavila postavení nevolníka.
Za nějaký čas ze mě bude normální občan.
Taky bych snesla pár šípů.
Pár bych jich schytala a taky by mě
zbavili bezprávního postavení.
Co ses zbláznila?
Myslíš si, že to je nějaká hra?
Taky se chci osvobodit
od tohohle života gisaeng.
Rangseon, vážně se chceš zříci
svého života gisaeng?
Copak se musíš ptát?
Tak ještě chvilku počkej.
Až se ze mě stane šlechtic,
tak tě odvedu z domu gisaeng.
Vážně?
Na mou duši.
Splním to.
Vážně? Bonggu...
To se mi ale ulevilo.
Bála jsem se, že je těžce zraněný.
Ano. Protože ho střelili,
tak jsem mu dal svůj nejlepší lék.
Má nějaké vedlejší účinky?
Ale ne, Bonggu má hrudník
z kamene. Neboj se.
Jsi v pořádku?
Vážně jsme se o tebe báli.
Jsem.
Vždycky lidi jenom děsíš.
Omlouvám se.
Proč se omlouváš mě?
Měla by ses omlouvat Woo Chiovi.
Hyeryeong.
Co? Řekla jsem něco špatného?
Vždycky se všude hrne sama
a vždycky se musí zachraňovat.
Takovým lidem jako ty
se říká všeználkové.
Máš pravdu, jsem všeználek.
Hnusný, nech mě být.
Ta holka...
- Hyeryeong!
- Já půjdu, já půjdu.
Promiň, ona je prostě taková.
Ale má neskutečně laskavé srdce.
To nevadí,
to proto, že tě má ráda.
Co to říkáš?
Já jsem pro ni jen její starší bratr.
Mám v plánu se o ni dobře postarat
a najít jí dobrého ženicha.
Ty... nechápej to špatně.
Já vím.
Pokud tu zůstaneme sami,
tak Hyeryeong bude ještě víc naštvaná.
Pojďme dovnitř.
Řekl jsem, že to tak není.
Každý den mám v redakci oči na stopkách
a hledám nějakého hodného chlapa.
Rozumím.
Pojďme dovnitř, dobře?
Říkám pravdu.
Proč se takhle usmíváš?
Pane.
Mohl bys mě naučit číst?
Proč se chceš najednou naučit číst?
Dá se říct, že jsem se znovu narodil.
Až se ze mě stane šlechtic,
tak musím být vzdělaný, ne?
Když jsem tě chtěl učit,
tak jsi to odmítl.
O co ti jde?
Přestaň být sarkastický,
prostě mě to nauč.
No dobře, chápu, ach jo...
A taky mi dej dobře znějící příjmení.
Tvoje příjmení bude jasně "Bong".
Bonggu Bong?
To zní dobře! Takže Bong!
Cheok Byeok Bi Bo.
Nefrit stopu dlouhý není vzácný.
Chon Eum Si Gyeong.
Každý okamžik je vzácný.
Děláš strašný hluk, ty lumpe!
Ano!
Poslední dobou se Bonggu učí číst.
Ani nevíš, jaký to je hluk.
Asi z toho ohluchnu,
nemůžu ani zůstat u sebe v pokoji.
Takže musím chodit na střechu.
Myslela jsem si, že to rychle vzdá,
ale strašně se snaží.
Ach ano.
Řekl, že se chce stát šlechticem a že
se zúčastní národních zkoušek pro úředníky.
Řekl, že to slíbil Rangseon.
Jak se dalo čekat,
síla lásky je neuvěřitelná.
Síla lásky?
Dokáže i z nemožného udělat možné.
Jako ty, jak jsi mě zachránil.
V ten den... co bych dělal, kdybych přišel pozdě a nezachránil tě...
Tehdy jsem se hrozně bál.
Pro tebe to bylo taky těžké, ne?
Trochu.
Ale já jsem se smrti nebála.
Bála jsem se, že už tě nikdy neuvidím.
Ještě jsem neudělala nic,
co jsem s tebou chtěla zažít.
Co se mnou chceš zažít?
Držet se za ruce, pozorovat
na pobřeží západ slunce...
A?
Chci, abychom spolu šli na horu Geumgang.
A taky ti chci uvařit večeři.
Taky chci, abych se
pro tebe mohla ustrojit a být krásná.
Už teď jsi krásná.
Chci pro tebe udělat všechno,
co jsi udělal ty pro mě.
Mě stačí, když budeš se mnou.
Budeme všechno dělat spolu.
Pokud bys chtěla cokoli udělat,
tak mi to řekni.
Musíme to udělat spolu.
Dobře, řeknu ti to.
Ach jo...
Naehabasin!
Rozhodně by o Gangrimovi
měla být nějaká zpráva.
Pane. Pane.
Tohle je hlášení z provincie Chungcheong.
Píše se v tom, že tam našli
vysušená těla.
To udělal Gangrim.
Nevstřebal jsi příliš mnoho magie?
Pokud si nedáš pozor,
tak to ovlivní tvůj krevní oběh.
Nebuď tak změkčilý.
Pokud se chci Jeon Woo Chiho zbavit,
tak tohle nestačí.
Ale pokud to takhle půjde dál--
Řekl jsem ti, abys nebyl tak změkčilý.
Našel jsi další kouzelníky?
Ano.
Veď mě.
Hned teď jdeme na lov.
Nejdřív si odpočiň.
Pokud najednou vstřebáš příliš magie,
tak tě to jenom zraní.
Hned mě tam zaveď.
Tohle jsou hlášení, co zrovna dorazila.
Polož je tady.
Provincie Gangwon, Ma Bu Ji...
Tohle ne.
Provincie Pyeongyang...
Pane... co na mě tak koukáš?
To nic, teprve nedávno jsi uměl číst
jenom tisíc klasických znaků.
Když tě teď vidím,
jak plynně čteš hlášení,
mám pocit, že v tom jsou kouzla.
Ale no tak, pane...
ty vidíš všude jenom kouzla.
Tady. Už je to tu zase.
Tentokrát v provincii Gyeongsang.
V provincii Gyeongsang?
Takže ta volská hlava okrádá kouzelníky
o magii v celé zemi, co?
Když lehkomyslně vstřebá magii druhých,
tak to poškodí jeho vnitřní orgány.
Není možné, aby to Gangrim nevěděl.
Tak proč se chová tak hloupě?
Tohle se mi nezdá správné.
Co? Je na tom něco divného?
Totiž...
je na tom peče hlášení od novin,
ale je to jen čistý papír.
Ukaž mi to.
Odoiligwanji!
Jeon Woo Chi.
Vím, že jsi v královské redakci.
Tohle hlášení rozhodně uvidíš.
Za úplňku přijď na horu Taebaek.
Copak mezi námi není nevyřešený spor,
který ukončí jen smrt jednoho z nás?
Budu na tebe čekat.
Ma Gangrim.
Co to je?
To ta volská hlava chce závěrečnou
bitvu, která rozhodne o vítězi?
Přesně to to znamená, ne?
Nic jsi neviděl.
Neříkej ani slovo, rozumíš?
Proč?
Co budeš dělat,
když se ti něco stane?
Ta volská hlava ukradla magii
kouzelníkům z celé země,
aby zvýšil vlastní magii.
Půjdu s tebou.
Ne, tohle je problém
mezi mnou a Gangrimem.
Nesmíš to říct Muyeon
a ostatním, rozumíš?
Proč mi neodpovídáš?
Tak rozumíš nebo ne?
Rozumím.
Je úplněk.
Takže půjdeš?
Woo Chi!
Kam jdeš?
Totiž... jen jsem se chtěl projít.
Já chci jít s tebou.
Bylo mi trochu dusno,
tak jsem šla na vzduch.
Ne, totiž... půjdu sám.
Příště...
Příště půjdeme spolu.
Něco se stalo, že?
Ne, co by se mohlo stát?
Jen jsem chtěl o něčem
popřemýšlet o samotě.
Nechoď moc daleko.
Musíš se brzy vrátit.
Dobře, brzy se vrátím.
Promiň, Muyeon.
Ale tohle musím udělat já sám.
Přišel jsi.
Protože nemám žádný důvod se schovávat.
Jeon Woo Chi.
Tentokrát tě nenechám odejít jen tak.
Pokud se zřekneš tohohle zbytečného boje
a slíbíš mi, že budeš někde poklidně žít,
tak tě nechám jít.
Tohle je tvoje poslední šance.
Je to pro tvoje vlastní dobro.
Prostě to vzdej.
Bojovat se mnou je zbytečné.
Já... tě nechci zabít.
Prostě mi řekni, že se mě bojíš.
Pros mě, abych tě ušetřil.
Pokud to uděláš, tak ušetřím tvůj život
a vezmu si jenom tvou magii.
Nikdy jsem se tě nebál.
Jen jsem tě litoval.
I když se teď ze svých zločinů začneš kát,
tak se musíš nad sebou zamyslet.
Přestaň mluvit nesmysly.
Tohle je cena za to,
že jsi mi zkřížil cestu.
Přijmi to.
Dobře.
Takže není žádná jiná možnost.
Tohle je cena za to, že jsi
magii užíval ke zlým skutkům.
Zblázním se.
Zblázním se z toho.
Co mám dělat?
Ale řekl mi, abych nic neříkal.
Jako muž musím svůj slib dodržet.
Fajn, budu mu prostě věřit.
Prostě počkám a uvidím.
Ach jo....
Bonggu!
M-muyeon...
Hledala jsem tě.
Cože? Mě? Proč?
Ty víš, kam šel Woo Chi, že?
Já... nic nevím.
Víš to. Řekni mi to.
Woo Chi šel za Gangrimem, že?
Kam šel?
Já to vážně nevím.
Hned mi to řekni.
Woo Chi je v nebezpečí.
Mohl by být na pokraji smrti.
Tak já ti to teda řeknu.
On... šel na horu Taebaek, aby se utkal
s tou volskou hlavou v závěrečném souboji.
Cože?
Vezmi si tohle.
Jdi ho najít.
Honem.
Ach ano, královská stráž...
Veliteli královské stráže,
něco se stalo.
Novinář Lee, ne...
Jeon Woo Chi se šel utkat s Gangimem.
Co to povídáš?
Mluv pomalu.
Aby se Gangrim utkal s Jeon Woo Chim,
tak vymyslel plán.
Gangrim okradl všechny kouzelníky
v zemi o jejich magii,
aby zvýšil svou vlastní moc.
Takhle bude Woo Chiho život v sázce.
Je to pravda?
Samozřejmě že ano.
Rozumím.
Hned zajdu za Jeho Výsostí.
Jeho Výsost pošle vojáky,
aby Jeon Woo Chimu pomohli.
Ale řekl, kde je?
Šel na horu Taebaek.
To je trochu daleko.
Je konec.
Vážně to byla nuda.
Myslíš si, že po mé smrti se svět změní?
Prohrál jsi, Jeon Woo Chi.
Já jsem tě porazil, Jeon Woo Chi!
No tak, pros o odpuštění.
A já tě ušetřím.
Nechceš prosit o odpuštění?
Sám sis vybral.
O Muyeon se neboj.
Řádně si to s ní vyřídím.
Když jsi tu ty, tak pravděpodobně
přijde i Muyeon, co?
Cože? Ty jsi...
Sbohem, Jeon Woo Chi.
Naehab... asin!
Od teď... na tomto světě...
nebude nikdo, kdo by se mi mohl rovnat.
Nikdo se mi nemůže vyrovnat.
Woo Chi, oprosti se od své nenávisti.
Musíš zapomenout
na nenávist ve svém srdci.
Woo Chi.
Co se to děje? Proč?
Jeon Woo Chi vstřebává moji magii.
To nemůže být pravda...
To je nemožné.
Ty...
Pust mě!
Já tě nedržím.
To tvoje hamižnost tě spoutává.
Jak je tohle možné...
Jak bys mě mohl porazit?
Vstřebal jsem tolik...
tolik magie.
Je konec.
Už v těle nemáš žádnou magii.
Gangrime!
Ne, tam je útes!
Gangrime.
Nechoď ke mně.
Přišel jsem o svou magii.
Už nic nedokážu.
Za každou cenu jsem tě chtěl porazit.
S tebou ze všech nejvíc
jsem nechtěl prohrát.
Gangrime!
Gangrime! Gangrime!
Pořád je naživu.
Woo Chi!
Muyeon, proč jsi sem přišla?
Bonggu mi to řekl.
Ale co se stalo?
Skočil z útesu.
Musíme ho rychle odnést,
ještě dýchá.
Pojď mi pomoct.
Dobře.
Zranil tě?
Nech mě se podívat.
Jsem v pořádku.
Nejdřív musíme zachránit Gangrima.
Už je příliš pozdě.
Má příliš mělký tep.
Vypadá to, že budu muset použít
magii vzkříšení.
To nemůžeš, Woo Chi.
Jsi těžce zraněný.
Pokud v tomhle stavu použiješ
magii vzkříšení,
tak bys mohl taky umřít.
I když se Gangrim probere,
tak nevíme, jestli nám zase neublíží.
Gangrim přišel o všechnu svou magii.
Už nemá moc, aby mohl zraňovat lidi.
Jak se to stalo?
Tím si nejsem moc jistý.
Když jsem umíral, když Gangrim
vysával mou magii,
tak jsem najednou uslyšel
mistrův hlas.
Chtěl, abych se oprostil
od nenávisti ve svém srdci.
Takže jsem se snažil podle toho
zařídit a vyprázdnil své srdce.
Nakonec se všechna ta ukradená magie
vrátila zpět ke mně.
Chci Gangrima zachránit.
Za každou cenu chci Gangrima zachránit
a ukázat mu, že na světě není jenom nenávist.
Chci mu říct, že na světě je mnohem více lidí, kteří jsou hodni být milováni.
Rozumím.
Můžeš použít magii vzkřísení.
Já rozdělám oheň.
Ach jo, brzy bude tma.
Proč se ještě nevrátili?
Co když se novináři Leemu něco stalo?
Něco takového ani neříkej.
Už tak se strašně bojím...
Co když se něco stalo Muyeon?
Ale no tak...
Neříkej něco tak zlověstného.
Řekla jsem to jenom proto,
že se taky bojím.
Proto jsi nám to měl říct dřív.
Držel jsi jazyk za zuby
a teprve teď jsi nám to řekl.
Co teď máme dělat?
To ty jsi mě udal?
Gangrime.
Proč mám ztratit svou magii?
Vezmi do Joseonu i Hong Muyeon.
Musím zabít jednoho člověka.
Toho mizeru, co mě udal.
Odoiligwanji!
Naehabasin!
Hotovo.
Dal jsem mu všechno, co jsem mohl.
Woo Chi!
Když jsem používal to kouzlo,
tak jsem to cítil.
Jak moc se Gangrim nenávidí.
Proto odmítal mou životní sílu.
Dobrá a špatná energie
se navzájem přebíjely.
Určitě to pro Gangrima bylo těžké
tomu celou dobu čelit sám.
Ale když si vybavil šastné
vzpomínky na mě z Yulda,
tak se zdálo, že se ta zeď zbořila.
Ano.
V ten okamžik toho i Gangrim
musel litovat.
Gangrim na tebe určitě čekal.
Já ten pocit chápu.
Gangrime.
Poznáváš nás?
Ty si nevzpomínáš?
Poslední dobou jsou to samé dobré zprávy.
Ano, Vaše Výsosti.
Posledních pár let byla dobrá úroda,
takže lidé ještě nikdy nežili tak pohodlně.
Také tím, že jste vybral spravedlivé
lidi na pozice úředníků,
tak nejsou ve vládě žádní záškodníci
a úředníci vládnou harmonicky.
Poslední dobou se říká,
že teď je doba míru a prosperity.
Co kdybychom se vrátili do Yulda?
Vážně?
Už v Joseonu nemáme co dělat.
Ty bys dokázal odejít?
Nebude se ti stýskat?
Zažil jsi tady hodně těžkostí,
ale přece máš tohle místo velmi rád.
Samozřejmě že to tak je.
Ale když pomyslím, jak se v Yuldu
žije po tom povstání,
tak mi to rve srdce.
Teď už je v Joseonu klid,
takže je na čase,
abychom to urovnali v Yuldu.
Doufám, že se do Yulda
vrátím co nejdřív,
ale tobě se pravděpodobně
bude hodně stýskat po lidech v Joseonu.
Je dobré odejít v tom nejlepším,
a dobrý svět je ten,
co nepotřebuje kouzelníky.
Měli bychom se vrátit domů.
Vrátit se a znovu vystavět Yuldo
do jeho dřívější krásy.
Dobře, pojďme.
Vážně? Vážně mě naučíš magii?
Ano.
Copak sis nestěžoval,
proč učím jenom Bonggua?
Jsem ti vážně vděčný.
Učím tě jenom proto,
že bereš život vážně,
ale nesmíš to použít
k vlastnímu prospěchu.
Samozřejmě. To je dané.
Nejdřív si přilep tyhle
amulety na ramena.
Na ramena.
Dobře, tříkrát po mě zopakuj zaklínadlo.
Dobře.
Rozdrcen jednou ranou. Rozdrcen
jednou ranou. Rozdrcen jednou ranou.
Všechno rozdrceno? Co jako?
Není to "všechno rozdrceno",
ale "rozdrcen jednou ranou".
To znamená použít hodně seker najednou.
Zkus to.
Rozdrcen jednou ranou.
Dobře.
Rozdrcen jednou ranou. Rozdrcen
jednou ranou. Rozdrcen jednou ranou!
Tak.
Teď použij pěst
a celou svou silou do toho uhoď.
Zbláznil ses? To chceš,
abych do toho praštil holou rukou?
Ty mi nevěříš?
Ne, bojím se, že si zlomím ruku.
Nechci do toho praštit.
Ty nechceš?
Tak to nemůžeme nic dělat.
Dej mi ty amulety.
Já to zkusím, ach jo...
Rozdrcen jednou ranou. Rozdrcen
jednou ranou. Rozdrcen jednou ranou!
Co to je? To jsem udělal já?
Mám teď železnou pěst.
Takže teď má Bonggu Magu ganma
"Rychlý jako vítr"
a ty máš "Rozdrcen jednou ranou".
I když tu nebudu, tak vy dva
vyřešíte většinu problémů.
Cože?
Novináři Lee, ty odcházíš?
Pane! Pane!
Pane! Pane! Pane...
Co to s tebou je?
Pane. Já, otrok z královských stájí,
jsem složil národní úřednické zkoušky.
Přestaň povídat něco tak směšného.
Jak jsi mohl složit národní úřednické zkoušky?
Proč ne? Když mi nevěříš,
tak se můžeš jít sám podívat.
Ačkoli jsem nebyl na prvním místě,
tak jsem prošel.
Vážně? Jdu se na to podívat.
Bonggu! Blahopřeju!
Blahopřeju!
Tvoje píle konečně přinesla ovoce.
Ale ne, ale ne, dobrá práce!
Copak už nechceš pracovat?
Proč neplatíš úroky?
Ne...
Když jsem si od tebe půjčil,
tak jsem nevěděl, že jsou úroky tak vysoké.
A teď jsou ještě vyšší.
Já to splácet nebudu!
Prostě mě zabij! Zabij mě!
Zabít tě? Zabít tě?
Ty mizero, to nebudeš poslouchat,
dokud ti nedáme řádnou lekci?
Hej, Ryukdeoku!
Ano.
Tenhle člověk jménem Ryukdeok
je nejlepší rváč v Mingu.
Kdo ho chce vyzvat?
Zkuste to! Zkuste to!
Jak se opovažuješ tady působit potíže!
Já, Cheolgyeon, budu tvůj protivník.
Cože?
Proč otravuješ kupce na tržišti?
Kdo by si půjčil s takovým vysokým úrokem?
Copak vypadám, že se mě tak lehce zbavíš?
Tenhle mizera hned tak brzy
po ránu hledá smrt.
Hej, Ryukdeoku,
na co čekáš?
Rozdrcen jednou ranou. Rozdrcen
jednou ranou. Rozdrcen jednou ranou!
- Vy mizerové!
Pozor, pozor...
Tenhle člověk!
Dávej si větší pozor.
Tohle je nejlepší porcelán z Mingu.
Chovej se k němu, jako by to
byla tvoje nádherná ženuška.
Dávej pozor a zacházej s ním jemně.
Rozumíš?
Pozor, pozor.
Cheolgyeone!
Šéfredaktore, proč jsi přišel?
Stačilo slovo a hned bych
za tebou zašel.
Poslední dobou jsem měl
příliš mnoho práce.
Copak?
Slyšel jsem, co jsi zrovna udělal na trhu.
Nenaučil jsem tě magii,
abys mohl obtěžovat druhé.
Ten mizera Mang Dong vždycky počítá
vysoké úroky a vydírá kupce,
proto jsem--
Hej, Cheolgyeone!
Musíš s námi zajít na policii.
Cože?
A jsi naštvaný, jak chceš,
tak se nemůžeš prát za bílého dne
a ještě k tomu na tržišti.
Vždy už nejsi dítě.
Jen jsem jednou praštil
jednoho podvodníka.
Proč mi tohle děláš,
důstojníku Mune?
Ty víš. Samozřejmě že to víš.
To poznáš i bez ptaní.
Proč to musel být zrovna Pyo Mang Dong?
"Musel být Pyo Mang Dong"?
Ale šéfredaktore...
Co tě povýšili, tak jsi neslyšel
žádné novinky z trhu?
Jaký má smysl mít mír a dobrou úrodu?
Poslední dobou se začali objevovat
výběrčí dluhů jako Pyo Mang Dong.
Vždycky a pořád tu budou lidi,
co obtěžují chudé,
i když to nebudou zkorumpovaní úředníci.
Kdo si myslíš,
že Pyo Mang Donga kryje?
Správně, správně.
Myslíš si, že my Mang Donga
nechceme chytit?
Toho mizeru podporuje strýček
Jeho Výsosti. Jeho strýček.
Cože? Strýček Jeho Výsosti?
Bonggu.
Nebyl jsi ty šéfredaktor?
Nejsi ty Oh Gyu?
Takový smrad...
Slyšel jsem o tobě.
Chytili tě, když jsi utíkal,
a stal se z tebe otrok ve stájích.
Pane!
Pane novináři, prosím, zachraň mě!
Mám tě zachránit?
Nikdy jsem tě přece nechtěl zabít.
Od mládí jsem se ke koni ani nepřiblížil.
A teď mě každý den kope.
Pokud to takhle půjde dál,
tak přijdu o život.
Prosím... prosím pomoz mi.
Takže se chceš stát mým sluhou?
Pokud ano, tak ti možná budu moct pomoct.
Sluha? Ano!
Omlouvám se.
Jen si jdi zkusit namáčet papír
ve vodě v takové zimě.
Zblázníš se z toho.
Tak zatím.
Ano, děkuji.
Děkuji!
Děkuji, pane novináři!
Novináři Bongu,
opatruj se!
Hej, mizero! Kde si myslíš, že jsi,
že tu děláš takové potíže!
Kdybys měl oči--
Není to strýček Jeho Výsosti?
Jak to víš?
Když jsem se stal novinářem,
tak můj první článek byl o něm.
Opravdu?
Tak co jsi zjistil?
Ani se neptej. Dělá samé skandály.
Úředník, co mu doručil královský rozkaz,
aby se začal lépe chovat, byl zmlácen jako pes.
Je to starší člen královské rodiny,
proto se s ním nemůže jednat v rámci zákona.
Pro Jeho Výsost je to oříšek.
Vážně?
Tak bych mu nejdřív měl dát lekci.
Ty mizero!
Měl bys přestat.
Co jsi zač?
Víš, kdo já jsem?
Jak se opovažuješ!
Nejsi ty strýček Jeho Výsosti?
Takže to víš, a přesto ses
mě opovážil přerušit?
Na co všichni čekáte?
Rychle ho chyte!
Tenhle člověk, ach jo...
Co máš klapky na očích?
Já jsem kouzelník, Jeon Woo Chi.
Jeon... Jeon Woo Chi?
Všichni tvrdí, že Jeon Woo Chi je mrtvý.
Mrtvý? Cože...
Počkat...
Kdo to řekl? Kdo? Kdo?
No dobrá, když už jsi napáchal
takové špatnosti,
tak si aspoň vyzkoušíš,
co to znamená dostat výprask.
Můj zadek!
Tohle je ale zajímavé.
- Tohle byla první rána.
- Můj zadek!
To řekla Jeho Výsost.
Co řekl?
Že kouzelník Jeon Woo Chi
je už mrtvý,
nebo že přišel o svou magii?
Zdá se, že tohle říká spousta kněžích,
ale ty si musíš pamatovat,
jednou kouzelník, vždycky kouzelník.
Navíc kouzelník neumírá.
Proč?
To proto, že žije věčně.
A jakmile se doslechnou
o takovém špatném člověku jako ty,
tak se Jeon Woo Chi zjeví,
a je kdekoli.
Tohle by se mělo rychle vyřídit,
ale copak se s mým příbuzným
také nezacházelo nespravedlivě?
Proto s ním nesmíme jednat tak přísně.
Ale Vaše Výsosti,
váš příbuzný zřejmě nechápe,
čím se tak trápíte.
Pokud to necháme být jen tak,
tak z toho možná vznikne
ještě větší problém, nemyslíte?
To mi dělá ještě větší starosti.
Vaše Výsosti, nesmíte váhat.
Copak si takhle představujete
zemi, kterou chcete vystavět?
Váš Joseon je země, která se víc zaměřuje
na lid než na příbuzné, že?
Drahá, vítr je velmi mrazivý.
Pojďme dovnitř.
Ne, vyprovodím tě k brance.
Copak jsem ti neřekl,
abys šla dovnitř?
Ale ne...
Tohle... tohle...
Nevím, proč se vždycky objevím
v takový okamžik.
Omlouvám se.
Co se děje?
Přišel jsem se rozloučit.
Rozloučit?
Co to znamenát?
Hodlám odejít z Joseonu.
Už jsem vás tu obtěžoval dost dlouho
a děkuji vám za vaši pomoc.
Jsem vám dvěma vděčný,
nikdy na to nezapomenu.
Tak, můžete pokračovat.
Je to mladý pán.
Vždy přece neumírám.
Tak proč takový výraz?
Pane.
Když takhle odejdeš,
tak už se nikdy neuvidíme, co?
Co se nikdy neuvidíme?
Vždycky můžeš přijet do Yulda.
Na jaře je to tam nádherné.
Prostě žij tady.
Proč se musíš vracet?
Ale no tak...
Pokud bys něco potřeboval,
tak mi určitě dej vědět.
A je to co chce, tak to
seženu a pošlu ti to.
Děkuji.
Ale co by tak kouzelník potřeboval?
To je pravda...
Pane, a se děje cokoli,
kdekoli budeš,
musíš se opatrovat.
A Joseon má teď nás,
takže se nemusíš bát.
Dobře, dobře.
Já vím.
Musím se zastavit v Busanpo
za Hyeryeong.
Nemusíte mě vyprovázet.
Trefím sám.
Pojďme.
D-dávejte na sebe pozor!
Taková škoda.
Pochoval jsi ho na dobrém místě.
Díky.
Taky jsem ti vděčný.
Ačkoli jsem ti to řekl pozdě,
dala jsi mi možnost
odčinit své hříchy.
Teď i tvůj bratr může odpočívat v pokoji.
Slyšela jsem, že tvoje kupecká společnost je celkem velká.
Hyeryeong, obchodování ti svědčí.
Co tím myslíš?
Pár lidí mi hodně pomohlo.
Cheolgyeon, lékař Park a Bonggu.
Řekli, že chtějí založit soukromou školu, takže mi pomohli.
Všichni se mají dobře, že jo?
Jo.
Samozřejmě musím poděkovat i vám dvěma.
Ach jo, moje záda...
Odpočiň si.
Odpočinu si, až dokončím tohle.
Proto každý chce, abys pro ně pracoval.
Říkají, že se od tebe nic nerozbije.
Vážně?
A jsi jak jsi obratný,
jak se tady můžeš tak najednou objevit?
Přišel jsem splnit svůj slib, Vaše Výsosti.
Nezapomněl jste, co jste
mi kdysi řekl, že ne?
Chci tě požádat o laskavost.
Pokud v budoucnu udělám chybu,
tak mi o tom musíš říct.
Musíš mi neustále připomínat,
abych nesešel ze správné cesty.
To udělám.
Takže domluveno.
Na ochranu této země jsem
riskoval život,
ne proto, že Jeho Výsost
je král Joseonu,
ale proto, že Jeho Výsost
miluje svůj lid.
Teď se hodlám vrátit do Yulda.
Ale když Jeho Výsost nebude
vědět, že jeho lid trpí,
tak se vždycky před vámi zjevím,
abych dodržel svůj slib.
Ty mizero!
Jak se opovažuješ tak hrubě
mluvit k Jeho Výsosti!
Strýčku, už nic neříkej.
Myslel sis, že nevím,
co jsi celou tu dobu dělal?
Když se něco takového stane,
tak by tě to mělo trápit.
Ale Vaše Výsosti...
Budu sledovat všechno,
co děláš.
Proto budu od teď bedlivě
dohlížet na všechny své příbuzné.
Mé srdce váhalo
a ty jsi mi pomohl se rozhodnout.
Děkuji.
Co jiného jsem od vás mmohl čekat.
Takže já půjdu.
Ale chci vás požádat o poslední laskavost.
Jakou?
Mohu se já, Jeon Woo Chi,
rozloučit se všemi zde přítomnými?
Jen do toho.
Dobře.
Pro ty, kteří věří, že mají moc jen proto,
aby obtěžovali slabé a chudé,
pro ty, kteří se vymlouvají na zemi,
aby mohli vydírat lid,
pro ty, co hledají jen osobní zisk,
pro ty, kteří se živí korupcí,
pro ty, kteří přijímají úplatky,
pro ty, kteří se nestarají o svou zemi
a zneužívají svou pravomoc,
musím vám všem připomenout,
že já, Jeon Woo Chi, jsem pořád naživu.
Takže si pamatujte, že já, Jeon Woo Chi, si najdu všechny, co páchají zločiny
a potrestám je!
Odoiligwanji!
-=Závěrečná epizoda=-
-=o 3 roky později=-
že ze mě udělal svého sluhu,
Musíš... mi pomoct to vyjádřit.
Jakou magii jsi použil...
přeložila Tadomi