Věnováno trpělivým lidem, kteří na tyto titulky čekali,
a překladatelské skupině Pino no Ookami.
V nocích,
kdy usínám vyčerpaný a ztracený,
myslím na tvůj úsměv.
Slzy, jež nechci nikomu ukázat,
se stanou vodními kapkami bílých květů v temnotě.
Měli bychom se setkávat a znát se k sobě,
i když jsme od sebe vzdálení
a na různých místech,
naše pravé city budou opětovány!
Jednou, jednou již více nebudeme znovu rozděleni.
Chci žít společně s tebou!
Protože je to tak průhledný sen, chci jej splnit.
Prosím, nechť se mé přání dostane až k tobě.
Zářící slzy!
Nakonec se posvátný kalich temnoty, Démonský lord Elfaren, přece jen probudil.
A tři Soul Bladeři, kteří se jej snažili zastavit...
K-Kde je můj Svatý Grál!?
Neříkej mi, že ty jsi můj...
Takže já?
Pálí.
Jdeme na to!
A konečně začala i ultimátní poslední bitva.
Svět x Srdce
Překlad: Sherman.X
Věřím, že to zvládnete.
Poslouchejte dobře, oba dva.
Slučte svá srdce s ultimátními duševními ostřími.
Jo. Sjednoťme svá srdce.
Ukončeme tak tenhle boj.
Osudy nás všech!
Naše naděje!
A naše přání!
S-Světlo?
Dokázali jsme to!
Jo!
Killrain?
Zbytečné.
Co tím myslíš?
Killrainovo tělo už neexistuje.
Takže tohle je
jeho duše?
Zechti,
ty žiješ?
Ano. A viděla jsem Celestii.
Také ztratila tělo, a přesto žije.
Požádala mě, abych tě zastavila.
Chápu.
Přeji si, abych tě mohla zastavit před tím, než jsi skončil takhle.
Ne. Takhle je to dobré.
Co tím míníš?
Smutek, hněv, nenávist a zoufalství Liberie,
a rozmanité druhy temných duší,
to vše se v téhle temné svatyni shromáždilo.
Jediné, co musíte ještě udělat, je znovu zapečetit bránu.
Neříkej mi, že na sebe chceš vzít všechny hříchy tohohle světa, Killraine?
Můj vlastní hřích je neodpustitelný.
A proto chci alespoň předejít tomu, aby se to stalo znova.
Budu strážit posvátný kalich zde, v lese duší
jako jeho věčný strážce.
Jen sám?
To je příliš smutné... Budeš osamělý!
Nejsem sám.
Celestia...
Běžte. Pospěšte si.
Pochopili jsme.
Jdeme, Zechti!
Jakmile bude brána zavřena, zapomeň na tohle všechno.
Ne. Nezapomenu.
Ty, kdo jsi mě vždy ochraňoval,
budeš navždy žít v mém srdci.
Tak budeme schopni se vidět kdykoliv.
Děkuji ti.
Rozumím. Tak tohle Killrain řekl.
Jak zavřeme bránu?
Vložte svá duševní ostří do těch tří klíčových dírek a vytvoří se zámkový systém.
Myslíš, že je můžeme použít jako klíče?
Ano.
Takže, můžeme začít?
Tak, konečně je po všem.
Válka možná skončila,
ale doba míru v Liberii, urovnávání neshod národů a zemí, teprve začala.
A nemůže jen tak skončit.
Správně.
Alespoň musí přetrvat déle než můj život.
To by si Celestia a Killrain jistě přáli také.
Neznepokuj se.
Nic takového se už nikdy znovu nestane.
Každý se z téhle události něco naučil, stejně jako my.
Vskutku. Stalo se toho tolik.
A co víc, byli jsme schopni se najít.
Slyšela jsem o tom od trpaslíků,
ale je pravda, že se můžeme vrátit zpět do našeho světa
využitím ultimátních duševních ostří?
Taková legenda koluje i v Piliusu.
Je to tak.
Hurá!
Je možné, že jsi to viděla na vlastní oči, Houmei?
Žiješ přece jen už kolem 3000 let. Bylo by zvláštní, kdybys neviděla.
Tak, jak že to uděláme?
Nechte mě přemýšlet... Jak jen to uděláme...?
Zvládls to, Soumo.
Nevadí.
Co kdybychom sem teď dali ceduli "Zastavili jsme plány posvátného kalichu"?
Hé? Nevidím v tom žádný smysl.
Že by Kiriya byl mým Svatým Grálem...
Nevšiml sis, i když jste byli spolu po celý čas?
Ne.
No, možná to bude tím.
Pokud ano, pak s Trihartem je to stejně.
Dobrá, možná to je nakonec tak,
že jsem nebyl schopen přijít na to hned.
Hej, posloucháš mě, Mao?
Poslouchám.
Opravdu?
Vážně.
Postarej se o Zechti dobře, prosím tě.
Samozřejmě.
Mimochodem, vážně chceš zůstat v tomto světě?
Ano. Už jsem se rozhodl.
Prozatím pomohu s obnovením Liberie
společně s Hirudou.
Jistě obnovíme její přírodní krásu.
Udělám vše, co bude v mých silách, abych oživila tento les.
To je dobře.
Ozvu se ti, jakmile bude les oživen.
Jen se občas zaposlouchej do větru, dobře?
V Elde fouká vítr také, ne?
Jo. Budu čekat.
Vydej ze sebe to nejlepší, Zechti.
Jen vložíme duševní ostří sem, že ano?
Ano.
Tento rybníček funguje s použitím moci Svatého Grálu jako brána.
Chápu.
Spoléhám na tebe, můj Svatý Grále.
To mi připomíná. Znak naší školy se podobá znaku Piliusu.
Teď když to zmiňuješ...
Je možné, že Soul Blader, který se objevil v Piliusu předtím...
T-To je náhoda!
Správně.
Abych pravdu řekl, naše země by vás vyprovodila s plnou parádou.
V pořádku, v pořádku.
Akorát by to rozvířilo pořádný povyk a bylo nám to nepříjemné.
A byli bychom v rozpacích.
Spíše bychom se měli omluvit my,
že nebudeme schopni se zúčastnit vaší korunovace.
S tím si nedělejte starosti.
Přípravy zaberou pár týdnů.
Nejspíš bychom vás nemohli zdržet na tak dlouho.
To jsou...
Suvenýry.
Jsou zde také meče a brnění vyrobené z mythrilu.
Použijte je prosím, až budete hrát RPG.
Děkujeme vám. Ale nemyslím, že budu mít vůbec šanci je využít.
Je toho ještě víc?
Ano, je.
Nezáleží na tom, co uděláme,
stále vám ještě budeme dlužni.
T-Tak si vezmu jen jeden předmět jako odměnu.
Využijte prosím zbytek pro blaho vaší země.
Ale...
Udělej, jak si přeje, sestřičko.
Vypadáš úplně jinak.
Teď vypadáš jako mladý šlechtic.
Vypadáš také chytřejší.
Pravda. Skoro jsem tě nepoznal, Soumo.
Och, ale neříkáme, že předtím jsi vypadal špatně...
Vážně?
Mně připadáš víc svůj, Soumo.
To bude možná proto, že jsem tohle měl na sobě, když jsme se poprvé setkali.
Ah, opravdu?
Asi máš pravdu.
Děje se něco?
N-Nic.
Bože! Co s tebou je!?
N-Nic...
Hej, Soumo!
Rouene.
Jdeš pozdě.
Omlouvám se.
To proto, že tu někdo musel v noci hodně oslavovat.
Soul Bladeři, nikdy na vás nezapomenu!
Seber se, staříku.
Ty... Ty...
To by bylo. Vraťme se zpět do našeho světa.
Dobře.
Přesun započal.
Jo.
Měj se, Soumo.
Sbohem, End Earth.
Po zbytek života nezapomenu na to, co se tu stalo.
Jo. Jak bychom taky mohli?
Nebo spíše bychom nemohli zapomenout, i kdybychom chtěli.
Ryuuno...
Lazarusi...
Elwyn...
Blancneige...
Mao...
Mao!
MAÓÓóó!!!
S-Soumo! Kam to jdeš!?
Viděl jsem, jak jediná neutržená růže
z květináče na okenní římse nádherně rozkvetla.
S-Soumo! Kam to jdeš!?
Málem jsem zapomněl.
My, Bílí rytíři, stále máme důležité úkoly v záchraně světa před krizí.
Ale Soumo...!
Chtěl bych zastavit čas a doufat,
že se tahle záře dostane i k tobě.
Nech ho jít.
Ale!
Jdi na to, Soumo!
Budeme se v našem světě snažit taky!
Jo!
Spoléhám na vás!
Takové vášnivé pocity ve mně vřou,
že črtám obrys světla
s tvým srdcem!
Takové vášnivé pocity ve mně vřou,
a slzy, o nichž jsem si myslel že uschly,
naplnily mé srdce ještě jednou.
Črtám obrys světla
do svého srdce.
Stalo se něco?
Zaslechl jsem Zechtiin hlas.
Co řekla?
Sdělila mi, že v lese raší první výhonky.
Nebo si to jen představuji?
Jestli jsi to slyšel, pak to musí být pravda.
Tak to jsem rád.
Říkala něco o prezidentovi a Hirudě?
Neřekla, ale slyšel jsem ve větru smích.
Ale mohl by se Saionji někdy smát?
Také se změnil.
Zajímalo by mě, jak si vede Souma...
Taky by mě to zajímalo...
Souma je v pořádku.
Přece jen má skvělé společníky.
Ráda bych věděla, zda pracuje tvrdě...
Určitě tvrdě pracuje.
Jo, určitě pracuje jak jen může.
Co budeme dělat? Jsme obklíčeni.
Bylo by dobré, kdyby rozuměli tomu, co říkáme.
Zdá se, že nejsou protivníky, s kterými se dá vyjednávat.
Takže zbývá jediné. Boj.
Rozumím.
Mao, mohu požádat o tvé duševní ostří?
Bílí rytíři ochrání mír na End Earth!
Na ně!!!
A překladatelská skupina Pino no Ookami
se tímto s vámi také loučí ^^
Doufáme, že jste si náš překlad patřičně užili.
- Sherman.X