Prehltla som trochu vody.
No čo. Je to pozostatok kúpeľu mojej pani.
Akadémia Ousai...
Pravidlá študentskej rady...
Číslo 21!
"Onii-chan, ty si sa mi hrabal v šatníku?!"
Ja som to nebol!
aspoň raz v živote buď odvážny a skús to
úplne všetko naraz
jedno telo, jedna duša... moment, telo?
iba jeden, číslo jeden!
Dievčatá a chlapci z Ousai!
titulky a hardsub: Five By Five
byť čistá a pôvabná, túžba je niečo úžasné
vyry to do svojho srdca
ofinu i dĺžku sukní
určuje školský poriadok
narovnaj sa a stoj vzpriamene
naozaj sa chcem naučiť
tieto úžasné lekcie
v minulosti, prítomnosti i budúcnosti
to je neporaziteľná politika dievčat
nehanbi sa, buď hrdá
nenechaj sa rozptýliť
choď na to pomaly a rozkvitni správne
udrž si svoje tempo
tvoj najlepší spojenec si ty sám
všetci buďme stále viac a viac krásnejší
poďme napredovať spoločne
milujeme Ousai! my sme S.Y.D
(Nové Aktivity)
Nevymyslíme nejaký nový, zmysluplný program?
Mám to!
Spýtajme sa študentov aké povolanie ich zaujíma
a usporiadajme seminár s niekým z oboru!
To je výborný nápad!
Poďme hneď urobiť prieskum!
(schránka na nápady)
Som služobná, Dejima.
Toto bola najčastejšia voľba?
Trieda Služobných a Neočakávané pocity
(Dnes - Dejima Sayaka - Služobná!)
Všetkých vás tu zdravím.
Som v rodine Shichijou osobnou služobnou, Dejima Sayaka.
Takže, služobná je tá, čo poslušne slúži svojej panej,
ale iba plniť rozkazy nestačí.
Napraviť chyby svojej panej tiež patrí medzi povinnosti služobnej!
Ak sa vaša pani baví ako exhibicionistka,
upozornite ju:
"aj keď nahá, musíte sa obuť a predísť tak zraneniam."
Dobre, že robíme najprv skúšku.
To  sa naozaj stalo?
(Upratovanie s Dejimou-san - vstup voľný)
Je jednoduchšie umyť okná, keď je vonku zamračené a vlhko.
A pri upratovaní buďte opatrné, pretože si môžete ľahko zraniť chrbát.
Napríklad pri zdvíhaní ťažkých vecí...
Zdvíhanie rukami chrbát veľmi zaťažuje,
preto určite zapájajte aj svoje brucho.
Preto je aj zakázané zdvíhajúcemu strkaj prsty medzi polky...  neudržal by TO!
A tak ti to až do teraz dobre išlo.
(Varenie s Dejimou-san - vstup voľný)
Prosím, ochutnajte.
Ďakujem!
To je...
Môžem ešte dostať?
Áno.
Aké to je?
Ostala som akási vzrušená.
Však hej.
Hej, táto žena tam pridala niečo divné!
Začalo to horieť!
Upokojte sa.
Ak sa chcete stať služobnou, musíte ostať pokojná.
Zostať kľudná a pokojná za
všetkých okolností je zásadné.
Och, ja som v tom dobrá!
Už som sa spravila trikrát a nikto si to nevšimol!
Máte potenciál.
Potenciál ku čomu?
Všetko zhorelo.
Nezúfajte.
Nebojte sa robiť chyby.
Ak máte problém, zmeňte ho na svoju výhodu.
Rozumiem.
V tom prípade...
Toto je moja šanca vytvoriť si imidž roztomilého, nemotorného dievčaťa!
Správne!
Zabudla si na "ne".
(ne-správne)
Bolo to len na krátku chvíľu, ale je to všetko, čo pre vás môžem urobiť.
Veľmi pekne ti za dnešok ďakujeme!
Ďakujeme veľmi pekne!
Nie, nie. Potešenie bolo na mojej strane!
Pa.
Pa!
Pá.
Pa.
P... Čo?
Samozrejme, že viem o skrytom význame tohto lúčenia.
Pá!
pá
pá pá
pá pá pá
Sušený Kalamár a Takatoshi
Ako?
P-Prečo?
Taka-nii?
Čo to robíš?
Kotomi, pozri sa! Je tam kalamár!
Hej, ja viem.
Vlastne, Ja som ho doniesla.
Dostala som naozaj veľkého kalamára od Yokoshimi-sensei,
ale bol fakt veľký, tak som sa rozhodla priniesť ho do zasadačky a podeliť sa!
Nikto tu však nebol. Snažila som sa ho rozdeliť,
no bol príliš pevný a nedal sa mi natrhať!
Nebolo tu nič na rezanie, tak som sa išla pozrieť do kuchyne!
To bolo keď som prišiel ja?
Áno!
Ako to vieš?
Šla som do kuchyne, ale povedali mi, že z tade nemôžem vynášať nože.
Tak som si povedala, že prinesiem kalamára tam a vrátila sa do zasadačky.
Ale ty a predsedkyňa ste na to práve išli.
Na čo sme mali ísť?
Tak som sa s kalamárom vykradla preč.
Tak prečo je ten kalamár stále tu?
Pretože...
kuchyňa bola už zavretá, keď som sa vrátila.
Išla som späť do zasadačky.
lenže ty a Suzu-senpai ste sa opäť bavili.
Pochopila si to úplne zle.
Tak som ho sem vrátila.
Och, takže tak sa to stalo.
Uľavilo sa mi. To by malo vyjasniť všetky nedorozumenia!
To je skvelé!
Prepáč mi Taka-nii, spôsobujem ti samé problémy.
Nie, nevadí. Nemyslela si to zle.
Ozaj, čo tie vreckovky?
Och, tieto?
Miestnosť dosť páchla od kalamára, tak som pridala vhodnú dekoráciu!
Taka-nii? Prečo si taký nahnevaný?
Pozri, ja som to nemyslela zle!
Len ma vypočuj, dobre?
Sušený Kalamár a Takatoshi
Sušený Kalamár a Takatoshi - koniec
Ďalej!
Moja pani, priviedla som členov študentskej rady.
Ďakujem.
Prečo tak oficiálne?
Tak , s čím to potrebuješ poradiť?
Vlastne som bola požiadaná o predmanželskú schôdzku.
Naozaj?
Naozaj.
Pre boha. Manželstvo je keď povýšite svoje city nad všetky ostatné.
Pokiaľ ide o toho bastarda,
môže sa ísť ファック!
Cítim sa zle, keď si pomyslím kam by si najradšej strčila tú päsť!
No, takže kto je tvoj nápadník?
Je to syn klienta našej spoločnosti.
Je ťažké ho odmietnuť.
Tak som bola zvedavá... Tsuda-kun nehral by si môjho priateľa.
A-Ale... Počkaj Aria!
Hneď by na to prišli!
Pravda, malo by to byť realistické!
Poďme teda hovoriť o vzhľade. Môžeš si stiahnuť nohavice a ukázať sa mi?
Ako si k tomu dospela?
Počuj, si študentka! Nemala by si poukazovať na fyzický vzťah!
Prepáč. Mala by som byť opatrnejšia.
Dejima-san, prines to.
Áno.
Keď sa nebudeme vzájomne dotýkať, je to bezpečné, nie?
To teda bezpečné nie je!
Ale čo ak sa začne vypytovať otázky?
Správne.
Mali by sme začať s tým, ako ten vzťah vznikol.
Čo tak stretnutie, keď ti niečo spadlo?
Poďme to vyskúšať!
Počasie je tak pekné.
Niečo ti vy—
Nič som nevidel!
(Nacvičovanie výzoru milencov)
Prepáč mi!
To nevadí. Nebolelo to.
Tiež si zjajkla, hoci to bola tvoja vina?
Ale, ale!
Tak, presne tak!
Nemôžem si pomôcť tiež nepovedať "Au!", ale potom mi vynadajú, že klamem.
Áno, klamať sa nemá.
Ako sa volá ten film?
Lízaj-lízaj, vylíž...
Počkaj. Si si istá, že je to vhodné pre niekoho v našom veku?
Neboj sa!
Lízaj-lízaj!
Čo to je?
Keď ich vidím takto flirtovať, cítim sa frustrovaná.
Je možné, že by som...
Aby, aby som, aby som...
Ariu milovala?
Nie, nie, nie!
Ďakujem za dnešok! Opäť sa mi hodila vaša pomoc.
Teda, dnešok bol náročný.
Bol.
Hoci sa zdalo, že si si to užíval.
No, mohlo to tak vyzerať.
Čo sa deje?
Vôbec nič. Ideme napred.
Ohľadne toho predsvadobného stretnutia z minula...
Zrazu bolo zrušené.
Naozaj bolo?
Ospravedlňujem sa za ten rozruch.
No, som rada, že sa to vyriešilo.
Ale prečo tak zrazu?
Nebol to klient?
Áno, lenže ten klientov syn...
bol pravidelným zákazníkom Dejimi-san.
koniec dobrý
koniec dobrý - všetko dobré
Dobre, koniec hodiny.
Budúci týždeň je skúška, snažte sa.
Sensei, pomôžte mi s prípravou na skúšku prosím.
To na mňa nefunguje.
Lenže, ak priemer triedy stúpa, hodnota senseia stúpa tiež.
To, tam, tu a tiež toto!
A teraz tu bude nával.
Stredoškolská Doučovateľka: Amakusa Shino
Na polročných testoch určite pohorím!
Je mŕtvy.
Nedovolím nikomu zo študentskej rady chodiť do vyrovnávacej triedy!
Budem ťa doučovať!
Som ti naozaj vďačný, predsedkyňa!
Ach, som ti naozaj vďačný, Sensei!.
Tsuda, ako si zvyknutý študovať doma?
Ako by som to povedal?
Nemôžem sa veľmi sústrediť.
Stres pred testami sa vo mne nahromadí,
a ja niekedy skončím upratovaním izby.
(Stres)
(Uspokojenie)
(Upratovanie)
Rozumiem.
To sa musí stávať pomerne bežne.
Nechce sa mi tomu veriť, ale zdá sa, že ma pochopila.
Takže toto patrí sem a toto zase sem—
Čo sa toľko mrvíš, Tsuda?
Počúvaš ma vôbec?
To len, dáko sa mi pára nitka.
Teda, to je všetko?
To preto, že si poriadne nesťahuješ spodné prádlo!
No, ja hovorím o svojich ponožkách!
Dobre. Či sa problém vyriešil overíme cvičným testom.
Aj ja sa pridám.
Myslite naň ako na skutočný!
Máte 50 minút.
Začnite!
Sh-Shino-chan!
Z chodby som ťa počula hovoriť.
Naozaj je tu 50-minútový skúšobný kurz pred tým, než na to pôjdete?
Úžasné. Pochopila to úplne zle!
Stop, čas vypršal!
Hagimura, nebola si pri riešení oveľa rýchlejšia než ja.
Ja som robila 5 predmetov naraz.
Chceš ma rozplakať?!
Shino-chan, už je náš čas.
Och, predstavenstvo!
Budeme pokračovať, keď sa vrátime.
Áno.
Ozaj, pri tejto skúške bude vyhlásený aj priemer tried.
Tak Tsuda...
Ako členovia druhého ročníka triedy B,
budeme mieriť na vrchol!
Au, moja ruka.
To nie je nič závideniahodné.
Všetci, prepáčte.
Naše klubové hodnotenie po poslednej skúške kleslo.
Hlavne kvôli mne a Chiri!
Suzu-chan nám však pomôže a tak sa nejako pretiahneme!
Tak takto to bude!
Budeme sa usilovať o najlepší triedny priemer!
Týmto otváram študijný krúžok druhého ročníku, triedy B!
Ale je určite v poriadku použiť miestnosť študentskej rady?
Predsedkyňa mi na to dala povolenie.
Tak začnime!
Tu je kľúč. Použi miestnosť ako chceš.
Ďakujem veľmi pekne!
Práve sme zneli presne ako nejaký pár!
Na tú časť sa pokúsim zabudnúť.
Hej, zobuď sa!
Prepáč, študovanie mi veľmi nejde.
Moje telo bez cvičenia oťažkne a ja hneď zadriemem.
Prečo nevyskúšaš pózu neviditeľnej stoličky?
Takto ostanem hore a ešte aj posilňujem! To sú dva vrabce jedným kameňom!
Nemyslela som si, že to naozaj urobí.
Hagimura, pomôžeš mi s jedným problémom?
Suzu-chan, s týmto si neviem poradiť.
Hagimura, tiež potrebujem tvoju pomoc.
Vymyslíš miesto mňa príklady?
(Neviem nič vhodné vymyslieť.)
Rob si svoju prácu!
Použiť vo vete výraz "strkať hlavu do piesku" a vytvoriť anekdotu...
Tá úloha testuje tvoju schopnosť vyjadrovania!
V literatúre si dobrý, takže by to pre teba malo byť hračkou!
Tým mi to len sťažujete.
Mám riešenie pre tú úlohu!
Stredoškoláčka nervózne posielala svoje neslušné fotky do erotického časopisu.
Mala si strkať svoju hlavu!
A teraz je to ešte ťažšie.
Hej!
Nejaký pokrok?
Predsedkyňa...
Priniesli sme občerstvenie!
Ďakujeme!
Ach, posaďte sa.
O nás sa neboj.
Ja budem stolička!
Kde sa to v tebe vzalo?
Takže, výsledky testov budú tentoraz verejne vystavené.
(Skúšky skončili v riadnom termíne)
A tiež, priemer triedy B druhého ročníka bol tento rok najlepší.
Aj ja som šťastná.
Pretože mi stúpla reputácia!
To by si nemala hovoriť!
Počula som, že priemer vašej triedy bol tentoraz najlepší!
Áno, snažili sme sa!
Všetko, čo som urobila, bolo prebratie zodpovednosti.
Ako sa na člena školskej rady patrí.
Iba pretože mojím vzrastom tak znižujem výškový priemer dievčat.
Každopádne je koniec!
Konečne môžem roztiahnuť svoje krídla!
V skutočnosti vlastne žiadne krídla nemáš.
To je pravda!
Tak ja roztiahnem svoj zadok!
Tým "rozťahovaním" myslíš zväčšenie, správne?
Nemusíš to vysvetľovať.
Máte niekto dáke plány na zimné prázdniny?
Nie, nemáme.
Získala som nejaké horúce pramene,
tak ma napadlo, že vás všetkých pozvem!
Vyhrala si výlet v tombole?
To máš ale šťastie!
Nie. Vykopala som ich!
Daj mi trochu z toho šťastia, prosím!
Všetci milujú horúce pramene!
Všetci milujú horúce pramene! - Však?
(Otvorené! Shichijou Termálne Pramene)
A teraz oficiálne otvorenie Shichijou termálnych prameňov pre verejnosť!
Naozaj ste všetci prišli?
Samozrejme, že prídeme keď sme pozvaní!
Všetci ti gratulujeme!
Som naozaj nervózna a spotená!
Ako som vám hovorila...
pod ten kabát ste si nemala nič obliekať.
Ešte, že ju nepočúvaš, však nie?
Budúce Otvory
Ale, prišla aj vedúca disciplinárnej komisie?
Som tu len preto, že sme sa na
ohňostrojovom festivale spriatelili.
Č-Čo je?!
Tiež som počula, že tu ostaneme aj na Silvestra.
Nie je to tak, že by som im odpustila ten plážový incident!
Vážne, čo je s tebou?!
Moje ruky sú celkom stuhnuté!
Nie je to šanca na prekonanie svojich slabostí?
Môžem sa ťa dotknúť. Môžem sa ťa dotknúť!
Trasieš sa iba od zimy?
Otrava.
Toki, poďme sa baviť!
Je mi samej dobre, vďaka.
Nemáš niekedy tiež pocit, že by si chcela byť sama?
Čo? Ja teda nie.
Aj keď to robím sama, bola by som radšej, keby ma niekto sledoval.
Že sa pýtam. Prestaň prosím!
Och, Uomi!
Predsedníčka Amakusa, Shichijou-san...
Rada vás od ohňostrojov opäť vidím, ďakujeme za pozvanie.
Nie je za čo!
Hagimura-san...
Poď ma privítať...
Nie vďaka, to je dobré. Nie, naozaj, ja—
Je zima, tak mám viacero vrstiev.
Ach samozrejme.
Horúce pramene!
Tak veľké!
Nešmykni sa.
Horúce pramene sú územím veľkého poprsia.
Tak to nie je.
Veľkosť prsníkov nič neznamená.
Jediné, čo s nimi môžeš robiť, je trieť ich o seba.
Určite je toho viac.
Sú naozaj veľké.
To vážne?
Uomi...
Vždy si mala také veľké ňadrá!?
Áno?
My sme... priateľky, však?
Čo máš na srdci drahá?
Obe sme predsedníčky študentskej rady, však?
To sakra vieš, že sme, zatratene.
Vraj sme si veľmi podobné, ale...
Naše prsia...
Amakusa Shino...
Hlupaňa!
Staneš sa povrchnou, ak sa budeš porovnávať s výzorom ostatných!
Uomi, nenávidím ťa!
Prepáááš!
Shino-chan, tu je to úžasné!
Aria, aj teba nenávidím!
Ale?!
Pozri, sú tu vypísané veci, ktoré táto voda lieči!
"Bolesť svalov"?
Práve som mala nejaké intenzívne cvičenie, takže sa mi to hodí.
"Bolesť chrbta"?
Skončila som v zvláštnej pozícii, takže dobré načasovanie
A "prechladnutie"!
Jediné, čo môže vyliečiť prechladnutie...
je ten, koho miluješ.
Už je prineskoro hrať nevinnú.
O čo ide?
Sledujem ťa , takže sa to neskončí ako školský výlet!
Nehrozí, nehrozí!
Po pravde, nepriniesla som si kamery ani nič podobné.
Už to chvíľu krúži okolo. Čo je to?
Zásah!
Čo to teda bolo?
Netuším, ale zazrela som niečo, čo pripomínalo objektív!
Hata-san, bývame v rovnakej izbe?
Musíme sa porozprávať.
Zaujímalo by ma o čom.
Voda je tu pekne horúca.
Musím to vydržať.
Ale choď.
O tomto sú predsa horúce pramene.
Už to viac nevydržím!
A je vonku.
Čoskoro tento rok skončí.
Máte všetci predsavzatia na ten ďalší?
Rada by som prestala zaspávať!
Ja sa chcem dostať na 145.
Ja by som chcela prepichnúť.
Hej, chceš urobiť dieru do tela, ktoré ti dali rodičia?
Ale Shino-chan, nemôžeš ostať pannou navždy.
Hovoríme o uchu, či nie?!
Zdá sa, že môj názor je staromódny.
Ha!
ale nie, už je ráno
Hii!
koľko je hodín?
Huu...
to stíham, dám si ešte 5 minút
He?
musím si švihnúť
Ho!
s trochou teplého mlieka
CHOĎ!
som pripravená na svoj deň
s hriankou v puse zahnem za roh, do niekoho vrazím a zamilujem sa
počkať, nesleduješ príliš anime?
predstavivosť je mojim koníčkom, som obyčajným človekom
Jasan!
Hej, hej! chodenie do školy je istý druh prípravy
je to každodenná rutina mládeže
Hej, hej! prvá hodina je plávanie, nemožné!
takéto dni si musím povedať "dobrá práca"
googlovanie
Hej! Hej! Hej!
wikipédia
žijeme v informačnom svete
Hej! Hej! Hej!
plávaním spotrebujem všetku energiu, kvapky vody poodhalia moju mladosť
dve hodiny už hladujem, potrebujem niečo zjesť, s tým súhlasím
počas obeda, na ktorý som čakala, školské rádio vysiela anime pesničky
Čoo?
Hej, hej! zbožňujem byť zamilovaná
Hej, hej! požičaj mi poznámky - to je dávanie a príjmanie
"chem ťa vidieť!" dostala som správu od svojho priateľa
Hej, hej! mojou technikou je nenápadné sa vychvalovanie
západ slnka
Hej! Hej! Hej!
prináša smútok
do triedy
Hej! Hej! Hej!
priťahujem samé nezmysly, ale som rada, že sme sa dohodli
Toto je prvýkrát, čo uvidím východ slnka na nový rok.
Teším sa na to!
Tiež sa nemôžem dočkať ako naživo uvidím ranné toporenie!
Ups, stále napol spím. Nevšímaj si ma.
Bez obáv. Si taká istá ako vždy.
Sú tu všetci?
Myslím, že áno!
Ďakujem!
Slnko už každú chvíľu vyjde!
Je chladno.
Je to tu? Je to už tu?
Je chladno!
Keď je chladno, nemôžeš si pomôcť nešúchať o seba ruky!
To je presné.
Keď sa, zdá sa, zhodujeme... nebudeme si ich šúchať spolu?
Už je to tu!
Úžasné.
Prekrásne.
Hej. Myslím...
Áno?
Myslím, že sa tento rok stane niečo úžasné.
Tiež to tak cítim!
Stane sa. Určite!
Čo také?
Niečo pekné.
Hej, nemyslela som tým nič oplzlé.
Nič som nepovedal. Nič som nepovedal!
Tak teda, spolužiaci  z akadémie Ousai...
Aj nie žiaci...
Och, prepáč.
Všetci! Tento rok, stiahnime polky a vydajme so seba opäť maximum!
A dobrú noc.
Došla jej energia.
Znovu sa stretneme
Znovu sa stretneme v druhej sérii!