Hikikomori
Překlad: LIFOsama
Korektura: JaneLyra
Enkód: Ancilia
Hotovo.
my sweet maiden
mujaki ni te o nobaseba
shuumatsu wa dou naru no?
dareka no shippo chirari
hora, yureteiru
yume o miseru you ni
Sedm smrtelných hříchů
izanau no wa nanatsu no tobira
saa hiraitemite
uchinaru koe ni, ima
kokoro yudaneru no
kono sekai ni ikiru dake de
tsumi o shou sou iu no nara
kowai mono wa mou nanimo nai
honoo no you ni koi o sasagetemimashou
baby, my sweet maiden
akuma ga sotto sasayaita yoru
blazing, blazing your heart
fall in perfect crime
melty love world
Londýn, Londýn...
Město mlhy, kde se chválí chamtivost
Dostala jsem se do Londýna s Onee-sama!
Londýn, Londýn...
Pojďme se trochu pobavit!
Londýn!
Londýn, Londýn, Londýn...
Páni!
Levi je šťastná, že je jenom s Onee-sama!
Jeden by si myslel, že na místech
s mnoha lidmi se najdou nějaké stopy,
ale já nic necítím.
Hej, Mario.
Udělej s tím něco.
Hej, posloucháš?
P-Promiň.
Dovoluji ti zdržovat se poblíž Onee-sama,
tak buď užitečná.
Snaž se víc.
Samozřejmě.
Brala jsem to úplně jako dovolenou.
Co jsem si myslela?
Pořád si nemůžu zvyknout na tyhle divné věci.
Lektvar, který vám splní všechny vaše sny?
To bude podvod.
Na internetu nenajdeš nic.
Budeš se muset podívat do nějakých dokumentů.
Vypadá to, že jsi narazila na něco zajímavého.
Měla jenom štěstí.
Bože, to mě štve.
Jdeme.
Kam?
Do toho obchodu.
Počkej, Onee-sama!
Počkej na mě!
Je tam tma.
Nejspíš mají zavřeno.
Je otevřeno.
Co? Nebylo právě teď zamčeno?
Nemyslím si.
Přestaň se starat o každou blbost.
Musíš jít s proudem a být více uvolněná,
tak jako Onee-sama.
Je tady někdo?
Nikdo tady není, co?
Měly bychom přijít později.
Onee-sama...
Tady.
Mince?
Počkej!
Co?
Co? Co se to děje?
Proč jsi to udělala?
Neposloucháš svého pána,
a pak ho necháš uvěznit kvůli svým chybám.
Jsi horší než pes.
Každý by to v té situaci zvedl.
Jsi zbytečná.
Božíčku...
Několik špatných dívek snažící se
ukrást peníze někomu jinému.
Opravdu vypadáš nespokojeně, stará dámo.
Vždy jsi děsivá, když jde o peníze.
Máš docela špatnou náladu.
Co je ti po tom?
Nech mě na pokoji.
Každopádně, Lucifer-san.
Potřebuješ ode mě něco?
Pátý hřích, Mammon, Chamtivost.
Samozřejmě jsem tě přišla porazit.
Nemusíš tady na mě vystrkovat své tesáky.
Co takhle místo toho trochu čaje jako kamarádky?
Co? Já?
Ano. Mám tady také nějaké občerstvení.
Pojď.
To občerstvení si mileráda dám já.
Pozemské dezerty mě velice zajímají.
Mě taky.
Tak mě taky.
Jsi snad blbá?
Nestůj nám v cestě.
Vy obě zůstanete tady.
Co?
Snad ti nebudu vadit jenom já, nebo ano?
Dobře.
Onee-sama...
Kde to jsme?
Jedna z mých nemovitostí.
Přemýšlela jsem, že to využijeme.
Je to trochu drahé, ale co myslíš, Lucifer-san?
Nepřišla jsem si sem s tebou o tom povídat.
Ale, jak nešťastné.
Myslela jsem si, že bychom mohly
uzavřít dobrou dohodu.
Je to tady příliš staré.
Nic pro můj vkus.
Právě teď jsi velmi slabá, takže prohraješ.
Kdo tady prohraje?
Dobře tedy. Když vyhraješ, udělám, jak řekneš.
Hračka!
Tohle je konec.
To byla ta nejdražší část oken!
Behemoth!
Už nemusíš předstírat, že jsi vycpané zvíře.
Dostaň z toho Levi ven.
Děkuji.
Děkuji ti.
Přála bych si, abys tam zůstala navěky.
Už jsi vzhůru, Lucifer-san?
Jak se cítíš?
Hrozně.
Třeští mi hlava.
Co je tohle zač?
To bolí.
Trest.
Proč?
Ten souboj snížil hodnotu této nemovitosti.
Jako by mě to zajímalo.
Proč by mi na tom mělo záležet?
Bude to jenom horší, pokud budeš křičet.
Lucifer-san, za tohle zaplatíš, že?
K-Kdo by...
Ty, Lucifer-san.
Děkuji ti.
Teď chci, abys chvíli přemýšlela o tom,
co jsi provedla.
Ačkoli čas je pro Démoního lorda neomezený...
Doufám, že "chvíle" pro tebe uběhne rychle.
Ne, nechápu to.
Jsou tady nějaké stopy?
Myslím, že tady nic není.
Co to je?
Registr nemovitostí?
Půjč mi to.
Je jich tady spousta...
Mammon vždy využívala
nemovitosti k vydělávání peněz.
Jsem si jistá, že Onee-sama bude v jedné z nich.
Určitě?
Ano, pravděpodobně.
Ale...
Navštívíme je všechny.
To zabere věčnost.
Nezapomínej, že jsem Démoní lord.
Proč prostě neodejdeš,
tak se mi nebudeš plést do cesty.
A už se nikdy nevracej.
Hmm?
Co to je?
Smlouva o duši?
Ty jsi opravdu zlobivá holka, že?
Pokud souhlasíš, prosím, podepiš zde.
Ne...Nemůžu se pohnout.
A tady také, prosím.
Dobře, je tedy dohodnuto.
Dám ti tohle.
Takže pokud to vypiji, tak...
Správně.
Tvé sny se splní.
Mammon-sama, děkuji Vám mnohokrát.
Výborně.
Prosím, pojď tudy.
Pokračuj.
Ano, Mammon-sama.
Tak, teď je tady něco, na co se tě chci zeptat.
Uvolňuji tvé omezení.
Můžu se hýbat.
Jaký vztah je mezi tebou a Lucifer-san?
Proč je člověk jako ty s Démoním lordem?
No...
Měla bych jí o tom povědět?
Ta osoba právě vypadala docela šťastně.
Ale...
Je to tajemství?
Tahle osoba je také Démoní lord.
Ale nevím, co si pod tím úsměvem myslí.
Tak tohle se s tebou děje.
Mluví o mém srdci?
Tajemství, které se Lucifer-san
snažila chránit tím, že mě vzala za ruku.
Co? Chránit?
Je mi tě líto.
Lucifer-san ti vzala něco výjimečného.
Pomůžu ti.
Pojď sem.
Tady.
Nemusíš se bát.
Věř mi.
Cítím se opravdu klidně.
Mohu jí věřit, že?
Ano, tak je to správně.
Pomůžeš mému dítěti právě tak jako všichni ostatní.
Tady není!
Musím si pospíšit.
Kde jsi?!
Onee-sama!
Levi tě přišla zachránit!
Nic nedělej!
Musím to zvládnout sama.
Onee-sama...
Nestarej se o mě.
Buď s Mariou.
Ne!
Zůstanu s tebou!
Dělej jak myslíš,
ale nestůj tam jako úchyl
a nedívej se na mě v téhle situaci.
Co?
Je tohle Peklo?
Co se to děje?
Onee-sama vypadá, že trpí.
Ale zařezává se to do ní tak hluboko.
A to její propocené oblečení a vlasy lepící se na ni...
Svým způsobem je to sexy.
A není to Levi,
která je s ní a tolik se o ní stará, ačkoli...
Ne! Levi nenechá pouhou věc,
aby získávala veškerou pozornost od Onee-sama.
To se nestane!
Levi udělá pro Onee-sama cokoli,
pokud to znamená, že zůstaneme spolu.
To bolí!
Au, au, au...
Nehýbej se.
Už to nevydržím.
Slez ze mě...
Co to je?
Můj drahý chlapeček.
Roste tak rychle...
Chová se, jako by to byl její vlastní syn.
Ehm...
Něměla byste tady být.
Poslouchejte mě!
Prosím!
Promiň. Neplač.
Hodný chlapeček.
No tak.
Prosím, přestaň brečet.
Všichni tady jsou spokojeni s tím,
jak šťastni jsou.
Vidíš? Každý vypadá šťastně, že?
Dávají těmto dětem lásku jako svým vlastním.
Takže to jsou jen náhrady?
Žádné náhrady. Věří, že to jsou jejich vlastní děti.
Proč to děláte?
Samozřejmě, že to nedělám zadarmo.
Za malou protislužbu...
Vezmu si všechen jejich majetek.
Ta smlouva...
A kromě dluhu, který mi můj manžel přenechal,
se musím sama starat o 500 000 těchto dětí.
Potřebuji k tomu hodně peněz.
To neznamená...
Ty děti, já, všichni tady jsme šťastni.
A teď i ty, samozřejmě.
Nestanu se součástí tady tohohle.
Proč?
Nekritizuji Vás, že jste ke svým dětem chamtivá,
ale děti potřebují svoji matku!
Proč?
Na Zemi máte chůvy, ne?
Děti to tak necítí!
To dítě přestalo brečet po tom, co Vás vidělo.
Vědí, kdo je jejich matka.
Ostatní lidé Vás nemohou nahradit.
Nedělám to, protože bych je nenáviděla.
Proč tomu nerozumíte?
Tyhle děti chtějí být s Vámi.
Rozumíte tomu?
Já...
Ty jsi přemohla účinky mého mléka...
Mammon-san, prosím, uvolněte je.
Tohle si všichni přáli.
Ale...
Jsem si jistá, že jsou ztraceni,
utíkají od svých bolestivých vzpomínek.
Necítíte se kvůli nim špatně?
Kvůli nim špatně?
A není to právě soucit, který zapříčinil,
že v první řadě ztratili své místo?
Nenazvala bys to pýchou?
Co? Pýchou?
Pýchou?
To zní dobře.
Že, Mario?
Lucifer-san!
Mammon, prohrála jsi.
Překonala jsem tvé mučení.
Ještě jsem neprohrála.
Chceš si to rozdat znovu?
Ano, nechám tě mi zaplatit velkou spoustu peněz.
Obchod!
Takhle mi celý shoří!
Už tomu rozumíš?
Já vyhrála.
Já prohrála!
Prosím, to už stačí!
Udělala jsem to jenom proto,
že mi to Onee-sama řekla.
Děkuji ti.
No, pomohla jsi mi zjistit, kde je Onee-sama.
Můj majetek...
Hádám, že už to nemusím platit.
Jsem ráda.
Onee-sama, Levi je hladová.
Mario, je tady v okolí něco proslulého?
Předpokládám, že smažená ryba s hranolky.
A bude to chutnat dobře?
Ano, myslím...
Mammon padla.
Ta zatracená Lucifer.
*PP* Kryptoměna - typ digitální měny něco jako Bitcoin
Hodnota kryptoměny zase vzrostla.
Jak se od Vás dalo očekávat, Mammon-sama.
Doba MammonCoin začala.
Neexistuje žádný konec lidské chamtivosti.
Ano
a potřebuji ještě více peněz pro své děti.
Welcome
to
our
diabolic
paradise!
pride and greed and envy are all in you
look at yourself
sloth and wrath and lust and gluttony
you're made from them
your elements (saa!)
mezame no toki nemuru toki
giman no chi o misogu toki
welcome to our diabolic paradise
like your home
otanoshimi suru ka wa anata shidai
oyuugi no basho na no yo soko wa
issho ni ikeru ka wa anata shidai
Epizoda 5
Malátná diva
Ilustrace: Inoue Takuya