Hikikomori
Překlad: LIFOsama
Korektura: JaneLyra
Enkód: Ancilia
Dokázali jsme to! Porazili jsme Démoního lorda!
Podařilo se nám vyčistit úplně celou hru!
Dokonce jsme vylevlovaní na maximum!
Daří se jim plnit ty události čím dál rychleji.
S takovou brzo začnu ztrácet lidi.
Musím si pospíšit s další událostí Démoního lorda.
my sweet maiden
mujaki ni te o nobaseba
shuumatsu wa dou naru no
dareka no shippo chirari
hora, yureteiru
yume o miseru you ni
Sedm smrtelných hříchů
izanau no wa nanatsu no tobira
saa hiraitemite
knock on inside
uchinaru koe ni, ima
kokoro yudaneru no
kono sekai ni ikiru dake de
tsumi o shou sou iu no nara
kowai mono wa mou nanimo nai
honoo no you ni koi o sasagetemimashou
baby, my sweet maiden
akuma ga sotto sasayaita yoru
blazing, blazing your heart
fall in perfect crime
melty love world
Lenost online
Takže jaký je Démoní lord Lenosti, Belphegor?
Je silná, když se snaží a děsivá, když se naštve.
Má několik tisíc stoupenců.
Existuje spousta pověstí.
Jako třeba?
Že přinesla internet do Pandemonia...
Internet?
Ano.
Spustila online hru s Mammon
a shromažďuje tak stoupence.
Hotovo! Je jako Behemoth!
Belphegor je prostě NERD!
Levi?
Co to je?
Bublinky?
Behemoth, jo?
Někdo tady nenosí oblečení?
Mám pro to pochopení.
Nosit oblečení je tak bolestivé.
Čtvrtý hřích, Démoní lord Lenosti, Belphegor.
Už to bude doba, Lucy.
Kdo by to měl být?
Neprokazuješ žádný respekt.
No... ušetřila jsi mi starosti ohledně hledání.
Lovíš Smrtelné hříchy,
takže mi Bel-chin přikázala, abych tě zastavila.
Takže jdeme na to?
Jo. Budu s tebou zápasit ve hře.
Hře?!
Tohle je internetová hra,
kterou pro mě Mammo-chin zřídila.
Pravidla jsou jednoduchá.
Démoní lord bojuje
s hrdiny a také o to, kdo získá svět.
Takže mezi Démoním lordem a hrdinou...
Není to jasné?
Budu Démoní lord.
Myslela jsem si, že to řekneš.
V tom případě udělám událost,
kde musí každý porazit Démoního lorda Lucifer.
Každý?
Ty nebudeš bojovat?
Hry jsou od toho, aby si všichni užívali to, že je hrají.
Těmi všemi myslíš své stoupence?
Správně!
Pokud získáš svět, vyhrála jsi.
Dokonce ti dám svůj trůn jakožto Smrtelnému hříchu.
Jsi si docela sebejistá.
Pokud prohraješ, Lucy...
Můžeš udělat, cokoliv se ti zlíbí.
Neprohraji.
Jasně...
Tak pojďte!
Uhněte mi z cesty, chudáci!
V tom případě se jí zbavím sama!
Belphegor-sama!
Lucy, jsi silná jako démon.
Všichni, jsem si jistá, že někdo
vystoupí a půjde v mých stopách!
Do té doby chraňte toto místo svými životy!
Slyšeli jste Belphegor-sama.
Musíme se soustředit a pokračovat v boji!
Ano, musíme být ochotni obětovat všechno.
Tohle vzrušení a napětí...
Jsem opravdu natěšenej!
To by mělo být vše.
Cože? Levi-chan?
Co? Cože?
Je tady... Je tady někdo?
Hej! Počkej!
Divná mlha.
Možná se mi jenom zdálo, že jsem někoho viděla.
Potřebuješ něco?
Zvedni to kvůli mně.
Co myslíš?
Celkem lehké, že?
Ano...
To je magický meč.
Jako další potřebuješ brnění.
Tak, nasaď si to...
J-Je to těžké.
Teď zkusíme pravý boj.
Nemožné...
Cože?
Nic menšího se nedalo čekat
od super-vzácného těžkého brnění.
J-Je to moc těžké.
Zachraňte mě!
Někdo!
Pusť mě!
Co?
To nebylo špatné.
Tento svět je v současné
době ohrožován Démoním lordem.
Démoním lordem?
Takže se vydáš vstříc
dobrodružství a pořážce Démoního lorda.
To se nestane. Nikdy.
Hádám, že budu muset udělat tohle.
Tady.
Dobře, hotovo.
Je to lehké.
S tímhle můžu...
No tak. Co má zas tohle být.
Vypadá to dobře.
Má to ještě větší obranu než to předtím.
To není ten problém!
Jsi tak otravná.
Teď běž a bojuj.
Drž se dál! Drž se dál!
Není šance, že bychom to porazili s lacinou výbavou.
Maririn, měla bys to porazit.
Maririn?
Myslíš mě?
Já už bojovat nemůžu,
takže chci, abys pro mě zachránila tento svět,
hrdinko Maririn!
Bojovat...
Musím?
Zachránila jsi nás!
Jsi silná!
To je magický meč, že?
Jak se jmenuješ?
Hrdinka Maririn.
Je celkem dobrá.
Jde plán na omezení Lucifer dobře?
No, byla příliš silná a moji
stoupenci už skoro ztratili naději,
ale nakonec se objevila Maririn.
Věci se vyvíjejí přesně tak, jak je to v mých knihách.
Počítám s tebou.
Máš tady nasbíráno až moc krámů.
Měla bys to uklidit.
To je v pohodě.
Vím, kde co je.
Můj ocas taky.
Vážně je tady v okolí nějaký Démoní lord?
Ano je.
Pravděpodobně relaxuje v horkém prameni.
Opravdu?
Ty jsi... Lucifer?
Maria?
Takže ty jsi ta známá hrdinka Maririn, jo?
A-Ano...
Neočekávala jsem, že budeš zlý Démoní lord!
Jo, jo, s tím si nedělej starosti.
Pojď sem.
Je to příjemné.
Nechci.
Je to sice klišé, ale dám ti polovinu světa.
Nepotřebuji to.
Docela jsi mi zvlčila od doby, co jsem byla pryč.
Všichni se na mě právě teď spoléhají.
Takže proto...
Maririn, to zvládneš!
Dokážeš to!
Poraž ji!
Všichni jste moc vzrušení.
Pošetilá Maririn.
Připrav se.
Porazím tě a zachráním tento svět!
Hádám, že nemám na vybranou.
Musíš být potrestána.
Bolí to, že?
Tohle je Lektvar #5: Horké prameny.
Jeho účinky zahrnují...
Všechny účinky
spodního prádla jsou zrušeny.
Také může zvětšovat prsa.
...zrušení jakéhokoli spodního prádla!
Ne... Nemůžu vyhrát.
Porazíš mě a zachráníš svět?
Nechci, abys měla špatné nápady.
Já zachraňuji lidi!
Mňau!
Hrdinka Maririn tady nemůže prohrát.
Prozatím ustoupíme.
Ty...
Na viděnou, Lucy.
Rostlinné kalhotky.
Sluší ti.
Trochu to svědí.
Všechny rostliny tady v okolí
jsou jedovaté, takže se s tím nedá nic dělat.
Nemůžu to vystát.
Nemám žádné jiné vybavení.
Tak mi dej nějaké normální oblečení.
Darovanému koni na zuby nehleď.
Nebudeš schopná porazit
Démoního lorda, pokud máš už teď problémy.
To vím sama.
Kočičko-sama!
Prosím, trénujte mě.
Budu věřit v tato slova.
Porazíš Démoního lorda
a uvězníš ji ve věčném žaláři.
Teď jdeme trénovat!
Jak bolestivé!
Nechci pracovat, lenost.
Pojďme na to zlehka, lenost.
Nebudu si uklízet, lenost.
Chci pořád jenom ležet, lenost.
Lenost, lenost, mňau.
Dobře!
Raz, dva!
Pokud je tady něco, co chceš, pojď si ke mně.
Jdeme na to!
Ale už jsem dost unavená, takže možná příště.
Motám se a těžko dýchám...
Přicházejí!
Kdo má na tohle čas?
Nesnáším brouky!
Pojďme být všichni líní, lenost, líná lenost.
Pojďme lemrařit, lenost, líná lenost.
Jsem moc líná, abych zmáčkla tlačítko nebo někomu volala.
Kdo by potřeboval něco dělat?
Nemusím mít pravdu.
Všechno se může propadnout do zkázy.
Pokud prostě všechno zablokuju,
všechno co chci, se stane hned.
Právě teď nechci dělat nic.
Jsem celá líná.
Nechci pracovat, lenost.
Jak bolestivé.
Pojďme na to zlehka, lenost.
Nebudu si uklízet, lenost.
Jak bolestivé.
Chci pořád jenom ležet, lenost.
Hluboko za Vodopádem
Julia Iglesiase je anděl, který ovládá vodu.
Ten anděl uvnitř chrání legendární výbavu.
Takže chceš, abych
porazila anděla a získala tu výbavu?
Ten nápad se mi moc nelíbí...
Ale hrdinko Maririn, je to pro záchranu světa.
Anděl-sama...
Hrdinko, Pán tě sem
zavedl tak, jak to dělá s námi všemi.
Buď vděčná tomuto
zázraku a podrob se zkoušce.
Co? Levi-chan?
Ano, jmenuji se Levi.
Cože?
Proč jsi tady?
Proč jsi anděl?
T-To není tvoje věc.
Vůbec to není tvoje věc.
Ten andělský obleček ti vážně padne.
Prostě odejdi.
Dám ti legendární výbavu!
Jsi si jistá?
Jo, prostě ti ji dám.
Teď odejdi.
A nikomu to neříkej.
Cože?
Myslím to vážně.
Vážně ti to sluší.
Pokud to řekneš
Onee-sama, tak tě prokleju!
To je to samé co předtím, ne?
Je levnější udělat kopii
jiné výbavy pouze s jinou barvou.
To je hrdinka Maririn!
Přišla jsi!
Jsem tady!
Musím dnes do práce,
takže se vracím zpět do reálného světa.
Vážně už je tak pozdě?
Také musím jít.
Všichni odcházíte?
Cože? Kočičko-sama?
Zrovna, když začínaly být věci zajímavé.
Dostanu výpověď, pokud si vezmu další volno.
Měl bys skončit, pokud ti nechtějí dát další volno.
Prohraješ, pokud pracuješ.
Všem vám dám speciální výbavu.
Démoní zbraně.
S tímhle bychom měli
být schopni bojovat s Démoním lordem.
Chci si to vyzkoušet!
Nemůžu jít do práce!
Belphegor-sama!
Tohle je tak vzrušující.
Ten pocit, že jsem na vrcholku světa.
Nemůžu přestat být Démoním lordem.
Musím vám ukázat, jak děsivý
a strašný může Démoní lord Lucifer být.
Hrdinko Maririn, jsem si jistá,
že můžeš Démoního lorda porazit.
Správně.
Pojďme toho Démoního lorda sundat!
Čekala jsem na tebe dlouho, hrdinko Maririn.
Jak vidím, má tě na vodítku jako psa.
Víckrát už neprohraji!
Dobře tedy.
Vysvléknu tě do naha,
že budeš brečet a volat maminku.
Tohle bude legrace!
Věděla jsem to!
Nejlíp vypadáš nahá.
Co to je?
Cože?
Legendární výbava...
Připrav se!
Dokonči to!
Démoní lord byl poražen.
Musím jít do práce.
Já taky.
Jsem unavená.
Belphegor-sama, byla to zábava.
Zase se uvidíme.
Užijte si to tady!
Ne, počkat! Takhle to v mé knize není!
Pokud to neuděláš Maririn,
pak nemám na vybranou.
Udělám to já!
Jdi mi z cesty!
Útok jako tenhle...
Takhle se...
...používá magie!
S hrou bude konec, pokud budeš pokračovat!
Jako by mě to zajímalo!
Jediné co mě zajímá, je porazit tě!
Bože, jak bolestivé.
To stačí.
Takže přiznáváš porážku?
Všichni mí následovníci jsou pryč.
Nebyla by to sranda, kdyby jsi pokračovala.
Už nikdy s tebou nechci hrát žádné hry!
Co to děláš, Lenosti?
Nic, opravdu.
Je to bolestivé, takže na chvíli
nechci hrát žádné online hry.
Belphegor-sama               Faktura
Mammon
To snad ne!
Jsem překvapená, že sis uvědomila,
že jsi uvnitř hry, kterou Belphegor
používá k shromažďování stoupenců.
Ze začátku jsem byla překvapená,
když jsem se ocitla v jiném světě!
Byla to zábava být někdo jiný,
ale bylo to divné, když jsem s tebou bojovala.
Jakože všechno bylo až moc dokonalé.
Takže všechno byl podvrh.
Je to jenom hra.
Takže i kdybys mě nějak porazila,
začala by další událost
a svět by se ocitl v dalším nebezpečí.
Omlouvám se, opravdu jsem se do toho vžila.
Chtěla jsi mě porazit a zachránit svět?
Chceš to zkusit znovu?
Hrdinka Maririn v jejím brnění ze spodního prádla...
Jsi tak zlá, Lucifer!
A co s ní?
No...
Andělská křídla?
Levi, opravdu máš kuráž...
Sakra.
Welcome
to
our
diabolic
paradise!
pride and greed and envy are all in you
look at yourself
sloth and wrath and lust and gluttony
you´re made from them
your elements (saa!)
mezame no toki nemuru toki
giman no chi o misogu toki
welcome to our diabolic paradise
like your home
otanoshimi suru ka wa anata shidai
oyuugi no basho na no yo soko wa
issho ni ikeru ka wa anata shidai
Epizoda 7
Nevinné obžerství
Ilustrace: Hisasi