Hikikomori
Překlad: LIFOsama
Korektura: JaneLyra
Enkód: Ancilia
Sráči, vztáhl jsi ruku na nevinnou dívku a zabil ji.
Peklo je pro tebe příhodné místo.
Ta dívka se nedopustila žádného hříchu.
Jde do Nebe.
Užij si svůj pobyt v Pekle, hovado.
Obrať se v kusy masa.
Bezcenný.
Vůbec ses nezměnila, zástupkyně Hněvu.
Lord Belial.
Moc často sem nechodíš.
Proč jsi přišla k branám Pekla?
Věřím, že nenávidíš lidi víc než cokoli jiného.
To je pravda.
Tyto odporné bytosti by bylo lepší vyhubit.
Proč je Bůh stvořil?
Nejsem si jista, ale věřím, že to má
co dočinění s rovnováhou sil a přírodních zákonů.
Rovnováhou přírodních zákonů?
Co to je?
Existence něčeho odporného znamená,
že může existovat i něco krásného a roztomilého.
Tomu bys nerozuměla.
Jo a Obžerství propadlo tomu padlému anděli.
Cože Lord Beelzebub udělala?
Ten anděl úplně ovládl Obžerství, když se
zotavovala v nemocnici ze žaludečních problémů.
Jak odporné.
Tulila se k ní jako malé roztomilé koťátko.
J-Jak rozkošné...
N-Ne, jak se opovažuje.
Opravdu jí za to dokážeš odpustit?
Lucifer!
my sweet maiden
mujaki ni te o nobaseba
shuumatsu wa dou naru no
dareka no shippo chirari
hora, yureteiru
yume o miseru you ni
Sedm smrtelných hříchů
izanau no wa nanatsu no tobira
saa hiraitemite
knock on inside
uchinaru koe ni, ima
kokoro yudaneru no
kono sekai ni ikiru dake de
tsumi o shou sou iu no nara
kowai mono wa mou nanimo nai
honoo no you ni koi o sasagetemimashou
baby, my sweet maiden
akuma ga sotto sasayaita yoru
blazing, blazing your heart
fall in perfect crime
melty love world
Rozpoutaný hněv
Nemůžu uvěřit, že jsem
přišla o tolik moci. Jak ubohé.
Bude v pořádku.
Ochraňuješ ji.
To si myslíš?
Neostýchej se a jez, Bub.
Konečně jsem se zbavila té otravy
a teď se zase vrátí ten domácí mazlíček?
Pořád si tu jenom tak chodí a říká "Mám hlad"!
To mě opravdu štve!
Co?
Lucifer, zdá se, že jsem tě přecenila.
Co chceš, Satane?
Přišla jsem tě potrestat.
To dává smysl.
Belial a ty jste jediné,
které ze Sedmi smrtelných hříchů zbýváte.
Chci, abys vrátila Lord Beelzebub.
Tady se mi líbí.
Už se nikdy nevrátím.
Slyšela jsi ji.
Tomuhle nevěřím.
Ukradla jsi i její srdce.
Musím se o to postarat hned teď!
Onee-sama!
To bolí.
Omlouvám se.
Chvátala jsem. Prosím, odpusť mi.
To stačí.
Můžu se hýbat sama.
Vyděsilo tě to, Lucifer?
Levi to s ní pro tebe skoncuje!
Myslíš si, že mě můžeš porazit?
Jo.
Chystám se tě skopat do kuličky a vzít si tvůj trůn.
Jsi statečná.
Ty tam stůj a dívej se, Lucifer.
Nespouštěj ze mě oči!
Kde to jsem?
Buď vděčná, že tady
může být obyčejný člověk, jako jsi ty.
Tohle je devátý kruh Pekla, Cocytus.
Jsi v zámku zapovězeném mrtvým, Pandemoniu.
Proč bych měla být vděčná?
Jsi proti Bohu i lidem
a ubližuješ Lucifer.
Dokonce není důvod pro moje zajmutí.
Já budu ta, která rozhodne.
Proč by se Padlý anděl
jako Lucifer obtěžoval s člověkem?
Samozřejmě, že na tuto otázku chci znát odpověď.
Je možné, že je do toho
nějakým způsobem zapojeno i Nebe.
To nevím...
Máme spoustu času.
Nechám tě mi to povědět.
Proč? Proč se tohle děje?
Lord Beelzebub...
Nečekala jsem, že by sis ji až tolik oblíbila.
Počkat. To žárlím na Lucifer?
Správně.
Žárlíš, že?
Závidíš, že?
To Levi taky!
Co to s ní je?
Ale ne, nemám dostatek vody!
V celém městě zavládl hněv.
Dnes večer jsem neporazitelná.
Už jsi skončila se svým výkonem?
Ještě jsem neskončila!
Velrybko!
Jdeme na to!
Nevadí ti to, Lucifer?
Dokud má Levi vodu, je nejsilnější!
Tohle je pro mě dobré.
Nemusím si dělat starosti s tím,
že by se někdo jiný zapojoval.
Sakra, ty mě sereš!
Nenávidím tě! Nenávidím tě! Nenávidím tě!
Dokázala jsem to!
Ani trochu jsem se s tebou nepobavila.
Omlouvám se. Prohrála jsem...
Onee-sama...
Leviathan byla poražena.
Věděla jsem, že se to stane.
Neměly bychom ji zachránit?
Později.
Síla Satana je až moc velká.
V mém současném stavu bych jenom...
Maso?
Zachránila jsi mě, Lucifer.
Proto teď zachráním já tebe.
Bub...
To stačí.
Tohle nejsem já.
Věci se nějak vyvinou.
Pokud se věci nezdaří,
tak to bylo dáno ve hvězdách.
Ano.
Dobře tedy.
Díky, Bub.
O zbytek se postarám.
Musím bojovat se vším, co mám.
Bojuj, Lucifer.
Lucifer, chceš zachránit Mariu,
ale teď jsi příliš slabá, takže se to nestane.
Prozatím.
Rychle si pospěš zpět do Pekla.
Dobře.
Vrátím se, pokud mě o to požádáš,
budu na to čekat.
Jsem si jista, že Maria to cítí stejně.
Maria na mě čeká.
Levi...
Takže tady je.
Jsem Lucifer!
Nikomu se klanět nebudu!
To bys jinak nebyla ty!
Moji následovníci tě přivítají s největší silou na Zemi.
Čas válčit!
Nedržte se zpátky!
Do útoku!
Jste vycvičení válečníci, ne?!
Bab, bub, beel.
Bubabba-zebubu.
Osvobozuji tě z hlubin propasti.
Beelze, bubub, babulululu.
Levi...
Nezapomínejte na Levi!
Levi říkala, že s vodou je dobrá!
Dobrá práce, Levi.
Pochválila Levi!
Levi si zaslouží více chvály od Onee-sama!
Mám hněv těch, kteří ve mě věří!
Hněv je to, po čem toužím!
Pravá bitva začíná!
Jdeme na to!
Jseš blbá?!
Pokud budeš pokračovat, tak zničíš Zemi!
Rovnováha mezi třemi světy bude narušena
a Peklo bude mít velké problémy!
Správně!
Tahle holka je cvok!
Onee-sama!
Co takhle vyslechnout moji žádost, když vyhraji?
To zní dobře.
Ale ty prohraješ!
Hněv je vážná.
Teď, Lucifer...
Lucifer neprohraje!
Hloupý člověče.
Proč stojíš za Lucifer?
Protože v ní věřím.
Věřím v Lucifer!
To už jsi zapomněla na tohle srdce?
To udělala Lucifer.
Kdyby nebylo jí, nikdy by
ses nezamotala do těchto věcí, že?
Já...
Je mi tě líto.
Už víckrát Andělem nebude.
Kromě toho, když se
zbavíme Lucifer, tak budeš také volná.
Cože?
To myslíš vážně?
Samozřejmě.
Pokud nám pomůžeš, vrátím ti tohle srdce.
Já...
Co myslíš?
Úžasné bojiště,
ve kterém nebudou překážet žádní lidé.
Já vím.
Moje volby jsou ty nejlepší.
Chci se tě zeptat na jednu věc.
Když vyhraji, co uděláš s rukojmím?
Mariin osud a můj osud jsou jeden.
Kletba byla zrušena?
Co si sakra myslíš, Hněve?
Konečně jsem ji oslabila vysáváním její magie.
Co?
Hněve, ty blbko.
Neobviňuj mě, jestli se ti to vrátí.
Věřím v tebe.
Prosím, vyhraj.
Myslím si, že jsi opravdu hloupá.
Nenechám tě se vymlouvat,
že jsi prohrála kvůli kletbě.
Tak dobrá.
Jsem Třetí smrtelný hřích,
Démoní lord Hněvu, Satan.
Vyzývám tě, Lucifer.
Co se děje?
Je tohle všechno, co máš?
Dej do toho všechno!
Jsi monstrum.
Divoce a rozzlobeně.
Spal ten svět na popel.
Rozvážně a lehce si vyměňujeme rány.
Tohle je ta největší krása.
Zoufalý tygr ve tvém srdci řve,
jako by chtěl prolomit ty tvrdé mříže.
Dej mi chviličku.
Užij si tu bolest.
Neboť pravda se ukáže jenom v boji...
Dej mi štěstí.
Vsaď svůj život na hranu.
Dokud temnota nevypálí světlo.
Tohle je to nejlepší, co dokážeš?
To je smůla.
Nenechám tě utéct.
Tohle je špatné.
Smůla, ale pro tebe.
Lord Luficer, boj s tebou byl úžasný.
Dodržím svůj slib.
Pak bych chtěla, abys otevřela Brány Pekla.
Rozumím,
Démoní lorde Lucifer.
Teď už zbývá jenom jediná.
Jdu si pro tebe, Belial!
Lucifer!
Nemůžu uvěřit tomu, že Hněv padla.
No, to nevadí.
Pořád mám tu lidskou holku.
Welcome
to
our
diabolic
paradise!
pride and greed and envy are all in you
look at yourself
sloth and wrath and lust and gluttony
you´re made from them
your elements (saa!)
mezame no toki nemuru toki
giman no chi o misogu toki
welcome to our diabolic paradise
like your home
otanoshimi suru ka wa anata shidai
oyuugi no basho na no yo soko wa
issho ni ikeru ka wa anata shidai
Epizoda 9
Vzdejte se veškeré naděje
Ilustrace: ShindoL