Hikikomori
Překlad: LIFOsama
Korektura: JaneLyra
Enkód: Ancilia
Fakt musíme jít dolů po téhle skále?
Děsná otrava.
Tak tohle se děje mrtvým, jo?
Sranda.
Tohle je Druhý kruh Pekla.
Peklo Prudkých Bouří, že?
my sweet maiden
mujaki ni te o nobaseba
shuumatsu wa dou naru no
dareka no shippo chirari
hora, yureteiru
yume o miseru you ni
Sedm smrtelných hříchů
izanau no wa nanatsu no tobira
saa hiraitemite
knock on inside
uchinaru koe ni, ima
kokoro yudaneru no
kono sekai ni ikiru dake de
tsumi o shou sou iu no nara
kowai mono wa mou nanimo nai
honoo no you ni koi o sasagetemimashou
baby, my sweet maiden
akuma ga sotto sasayaita yoru
blazing, blazing your heart
fall in perfect crime
melty love world
Druhý Kruh Pekla
Nečekala jsem, že ke mně přijdeš.
Kde jsou ostatní Hříchy?
Vrátily se do svých vlastních Pekel,
aby mohly přivítat Lucifer-chan.
Chápu.
Takže Sedm smrtelných hříchů
se staví na stranu k Padlému anděli, jo?
Doufala jsem, že mi řekneš o pár věcech.
Jako třeba o Nebi.
Nevím, o čem to mluvíš.
Takže si budeme hrát na hloupé?
Proč si to myslíš?
Cítím pach lží z tvých feromonů.
Co to děláš?
Řekni mi, proč jsi zradila Peklo.
Nechám tě moc a moc trpět.
To tě donutí mluvit.
Nakonec mi řekneš vše, co víš.
Takže jdeš proti mně,
vůdkyni Sedmi smrtelných hříchů?
Vůdkyni?
Teď, když se na to podívám,
tak ses nás snažila oblbnout úplně všechny.
Chceš být vůdkyní?
Ano.
Získám dost síly na to, abych soupeřila s Nebem.
Musíš se nudit.
Současný stav Hříchů nás nechává bez vůdce
a každý si dělá, jak se mu zlíbí.
Takhle nebudeme nikdy schopny Nebi konkurovat.
Proto se snažím všechny přesvědčit, aby se změnily.
Takže se snažíš soupeřit s Nebem?
To zní zajímavě.
Snažíš se pomoct rozvoji Pekla, jo?
No, když mi dáš maso...
Nikdo jiný takovou otravnou funkci dělat nechce.
Tak jen do toho.
Nepotřebuješ moje svolení.
Zvedni svou hlavu, Belial-sama.
Tak co myslíš, hříchu Chtíče, Asmodeus-sama.
Nech mě, prosím, být vůdcem.
Nezní to špatně, aspoň myslím.
Bylo by pěkné ochutnat nějaké Anděly.
Už jenom z té představy začínám vlhnout.
Mockrát ti děkuji.
To přináší vzpomínky.
Tak bys to měla chápat,
pokud si to všechno pamatuješ.
Přikazuji, jako vůdkyně Sedmi smrtelných hříchů,
že hřích Chtíče Asmodeus
bude potrestána za velezradu.
Co se to děje?
Všechny jste si mě vybraly.
A po celou tu dobu, co tomu tak je, mi nemůžete vzdorovat.
Zregeneruješ se chvíli před tím,
než tě sekne další větrná čepel.
Bolest je potěšující, že?
Přestaň...
Úchyláci tyhle věci milují.
Tohle je tak příjemné...
Takhle jsem se nikdy... nikdy necítila!
Tohle je nějaký super silný vítr.
Asmodeus!
Proč jsi...
L-Lucifer...
Dostala mě.
Už jsem se tolikrát udělala.
Zachráním tě!
Dost!
Já jsem Démoní lord Chtíče!
Všechno potěšení patří mně.
Proto nemohu prohrát
s nikým krom tebe. Tebe jsem uznala.
Nicméně...
Musíš si pospíšit.
Ostatní Hříchy jsou v nebezpečí.
Belial je...
Rychle.
Pospěš si!
Třetí Kruh Pekla
Tohle je nechutné.
Chci říct, no ták...
Jsi otravný.
Co teď?
Bub!
Vy pitomí nemrtví!
Ne, Lucifer.
Bub?
Tohle je moje pokání.
Jak si tě Lucifer získala?
Dala mi legraci.
Legraci?
Chceš říct jídlo, že?
Dobře tedy, dám ti jídlo.
Jez a buď oddaná mně.
Ne, nechci tvoje jídlo.
Chápu...
Teď jez.
Rychle to spolkni.
Žádný z Hříchů nedokáže porazit Belial,
ale nikdy nepřijmu jídlo
od někoho jiného krom tebe, Lucifer.
To je důvod, proč...
Jsi hodná holka, Bub.
Bub!
Tohle jsem si vybrala, takže...
K ukončení tvého věčného
Pekla se musí změnit vůdce.
Au...
Později si dáme
tu ovesnou kaši, kterou tolik miluješ.
Čtvrtý Kruh Pekla
Takže jsi konečně ukázala své pravé já.
Ale, lituješ, že jsi mě zvolila jako vůdkyni?
Samozřejmě, že ne.
Investice zahrnují rizika.
Zbláznila bych se, kdybych se
rozčílila pokaždé, co mě někdo napálil.
To je od tebe velmi chamtivé.
A pro své další investiční
příležitosti sis zvolila toho Padlého anděla?
Ano.
Lucifer-san je "ta" žena,
která mi stojí za každý cent do ní investovaný.
To je smůla.
Budeš zlomená.
To je opravdu nemilé, Chamtivosti.
Vybrala sis špatně.
To si nemyslím.
Proč jsi zradila Peklo?
Jsi dcerou té úžasné rodiny Byrnedale, nebo ne?
Rád bych se tě na něco zeptal.
Cokoliv.
Nazýváš se Belial, že?
Proč bys zdědila rodinu Byrnedale?
Chceš to vědět?
Ano, chci.
Známá Pekelná rodina, o které
se mluvilo i na Nebesích, rodina Byrnedale...
To už je však hodně dávno.
Už je padlý, střípek dávné slávy,
a nijak se neliší od rodiny rolníků.
Jsi blázen, když se ji pokoušíš zdědit.
Nejsi jenom znuděná?
Nesnažíš se mít jenom trochu srandy?
Pokud to děláš pouze
z rozmaru, nebo abys vypadala lépe,
nenechám tě jen tak odejít.
Byla by pro tebe odpověď,
"Líbí se mi tenhle rozpadlý hrad", přijatelná?
Všechno je zapomenuto, ale nemohu
zapomenout na jeho bývalou velkolepost.
Zachovává svou marnivost.
Ví, že se nemůže vrátit do minulosti.
Tohle je pro mě to nejlepší místo.
Kdo jsi?
Nejsi z Pekla.
Nejsi ty...
Jsem Démoní lord Marnivosti.
Marnivosti...
Přísahám ti, že se stanu
vůdkyní všech Smrtelných hříchů
a učiním jméno Byrnedale
známé napříč celým Peklem, ne, Nebem.
Lež jako tahle...
Získám zpět naši dávnou slávu.
Následuj mě, Gnosisi,
až do dne, kdy se tahle lež stane pravdou.
Jenom jméno rodiny Byrnedale
vám všem stačilo, abyste mě následovaly.
Pokud nějaký Démoní lord neznámé pokrevní linie
řekne, že se chce stát vůdcem Smrtelných hříchů,
nikdo by mu nevěnoval žádnou pozornost.
Dostala jsi mě.
Ale...
Hmm?
To jenom znamená, že se budu muset
smířit s tím, že budu mít další investice.
Hmm...
V tom případě se vsaďme.
Tohle vsázím.
Ukážu ti, že ztratíš vše,
pokud vložíš své peníze do Lucifer.
Ty tomu nerozumíš, že?
Peníze se vždy shromažďují tam, kde je důvěra.
Nemůžeš nechat svoje
peníze někde, kde důvěra není.
To platí pro peníze a budoucnost.
Říkáš, že jí můžeš věřit víc než mně?
Ano, tohle to znamenalo.
Tvoje sázka bude tvoje děloha.
Užij si spousty srandy, Chamtivosti.
Pátý Kruh Pekla
Co to děláš?
Ta Levi...
Nutit mě tahat tuhle věc.
První Kruh Pekla
Tak už padni!
Už chci být s Onee-sama!
Štít Belial-sama to jsem já,
od té doby co mě přijala!
Nezáleží na tom, jak vytížená
Onee-sama je, vždy sní moje jídlo a pochválí mi ho.
Jenom tě využívá! Je smutné, že to nevidíš!
Je smutné, že Lucifer není ve tvé scéně...
Je jako člověk, rozumíš tomu, co říkám?
Drž hubu!
Tohle je tak sprostý.
Dobře ti tak!
Tady máš!
Teď si to pěkně schytáš!
Tady!
Pusť mě!
Šestý Kruh Pekla
Tohle už nevydržím!
Nesnáším potíže s dýcháním!
Tohle už nechci...
Omlouvám se.
To pálí.
Obchoduj se mnou, prosím!
Ne, díky.
Konec konců trocha cvičení ti neuškodí.
Snaž se.
Hej, počkej!
Zastav to!
Sedmý Kruh Pekla
Co se stává násilným?
Nemám čas na to s vámi ztrácet čas!
Osmý Kruh je už blízko.
Nemůžu se tam dostat!
Perfektní.
Teď půjdeme dolů.
Osmý Kruh Pekla
Lorde Belial,
věděla jste, že Nebe chce zaútočit na Peklo?
Ano, samozřejmě.
Jak se opovažuješ říct to tak klidně!
Znamená to, že máš nějaké spojení s Nebem?
Možná jo, možná ne.
Takže Lord Lucifer měla pravdu.
Jak se nás opovažuješ zradit!
Říkala jsi, že zaútočíš na Nebe
spolu s námi, až ten den nastane,
ale to byla lež, už to chápu!
Ne.
Nelži!
To jsem opravdu chtěla.
Věřila jsem, že nebyla žádná jiná možnost.
Možnost?
O čem to mluvíš?
Situace se změnila.
Jediná věc, která zbyla, je čekat na čas odchodu.
Hříchu Hněvu, přijmi svůj trest za to, že mi vzdoruješ.
Rozpuštění mrtví pokryjí všechno tady.
Ty jsi ta mrtvá svině z minula!
Padl jsi tak daleko, jo?
Správně.
Všichni mrtví tady i přes
svůj stav stále touží po ženském těle.
Vypadáš, že si to užíváš.
Belial!
Přišla jsi příliš pozdě.
Už nezbyl nikdo, kdo by se postavil na tvoji stranu.
Zase utekla tak rychle...
Lorde Lucifer...
Buď opatrná.
Její síla už přesahuje všechny hříchy.
Já vím.
Do toho velrybko!
Nemůžeš používat služebníky!
To není fér!
Velrybka uklouzla a padá!
Hádám, že jsem vyhrála!
Ne, nemůžu zastavit!
Udělej něco!
Jsem úplně bez magie. Nic nesvedu...
Už mám dost těch tvých písniček! Jenom něco udělej!
Ach, ano!
Vstávej.
Pomůžeš mi
získat novou moc pro můj Dáinsleif.
Přestaň...
Věděla jsem to. Andělská krev.
Ten mazaný Padlý anděl...
Ukryla Andělskou krev uvnitř tebe.
Co tím myslíš?
Aby se Lucifer jednou mohla vrátit do Nebe.
Dávám ti Andělský život.
Už sis uvědomila, že jsi byla využívána?
Ale tady plány Lucifer končí.
Devátý Kruh Pekla
Devátý Kruh Pekla, Cocytus.
Obři uvěznění v tomto věčném
ledu Pekla jsou z dávných dob mýtů.
Ti, kteří se vzbouřili proti Bohu a byli poraženi.
K čertu s tebou, Belial.
Takže tohle je poslední bariéra, jo?
Myslíš si, že mě tihle hoši dokáží zastavit?
Jo, to se nestane.
Sakra, jsou docela těžcí.
Drž hubu.
Právě jsem zaneprázdněna.
Onee-sama!
Levi a Astaroth...
Zachraň mě!
Dostaň se z toho sama!
Takže se snažíte mě donutit
použít tady poslední zbytky mé magie?
Jednou jste prohráli proti Bohu
a já chci... porazit Boha!
Dokázala jsem to.
Mario...
Miluj své nepřátele a modli se za ty,
kteří tě pronásledují.
Welcome
to
our
diabolic
paradise!
pride and greed and envy are all in you
look at yourself
sloth and wrath and lust and gluttony
you´re made from them
your elements (saa!)
mezame no toki nemuru toki
giman no chi o misogu toki
welcome to our diabolic paradise
like your home
otanoshimi suru ka wa anata shidai
oyuugi no basho na no yo soko wa
issho ni ikeru ka wa anata shidai
Epizoda 11
Požádej a bude ti dáno
Ilustrace: Mizuryu Kei