Volám to "Reinkarnácia".
Väčšinou sa vrátim v čase v rozmedzí 1 až 5 minút,
kde je všetko isté ako predtým.
Vráti ma pretože sa niečo zlé stalo.
A ako výsledok mám z toho iba samé problémy.
Vitaj doma, Satoru.
Mami...
Ste Satoru Fujinuma?
Pôjdete s nami na stanicu...
Hokejový klub 1988 Národný šampióni.
Preklad vám priniesla skupina GravitySubs
Preklad: Wertoxik
Korekcia: JacobSteven
Enkód: JacobSteven
Videli ste Maskovaného Muža? Ževraj nabudúci týžden bude posledná epizóda.
Zabudla som pozrieť "Black"!
1988...
15. frebruára
Dobré ráno!
Dobré ránko!
Čo sa deje, Satoru? Sadni si.
Áno.
Kde si mám sadnúť.
Si ešte ospalý, Fujinuma?
Tu sedí Hinazuki.
Pondelok. Kayo znova mešká...
Si zamilovaný do Kayo, Fujinuma?
Obaja ste divný. Vrana k vrane.
Hovorím dochádzku.
- Asuna.
- Tu.
Je toto reálne?
- Abiko.
- Tu.
Prečo som skončil tu?
- Abe.
- Tu.
- Ikuta.
- Here.
- Tu.
Čo to znamená?
Je to 18 rokov dozadu.
Ako ďaleko si sa dostal s "Dragon Quest III"?
Level 15!
To je všetko?!
Robím si srandu. Naozaj som level 25.
Klamár!
Satoru, čo sa deje?
Bolí ma hlava. Tak idem na ošetrovňu.
S batohom?
To je jedno.
Poviem učiteľovi.
Čo sa do pekla deje?
Je to Reinkarnácia?
Prečo sa deje niečo ako toto?
Nechápem.
Mami!
FUJINUMA
A-Ahoj!
Prepáč, že som ťa nechala čakať!
Cudzinec?
Pravda.
Bude v práci.
Mami...
Som doma...
Ma...
"Ma"?
Povedal som "mami."
Mám divného syna.
Čo chceš, hamburger alebo mäsové guľky?
H-Hamburger...
Skoro hotové...
Aj po tom argumente, čo som hovorila ráno, to vyzerá,
že si na to zabudol.
Prepáč, mami.
Nie je to niečo, z čoho by si si mal robiť starosti.
Zažívali sme aj toto.
Zabudol som?
Nie. Len som si to vtedy neuvedomoval.
Niečo mi asi ušlo...
Vtedy som stratil...
Predsa je to Reinkarnácia.
Toto je šanca.
A nehodlám ju stratiť.
Mami...
Je to ozaj výborné. Ďakujem.
Čo sa deje, Satoru?
Ďakujem za večeru.
Nie je zač.
Základná škola
Dobré ráno!
Ránko!
Mám napraviť budúcich 18 rokov?
Ránko, Satoru!
Hej, Osamu!
Ak je to Reinkarnácia, tak potom tu nie som náhodou.
Mal by som napraviť niečé zlé, čo sa stalo.
Inými slovami by som mal asi zachrániť matku.
Hokejový klub 1988 Národný šampióni
Ale prečo práve v takúto dobu?
Nič zlé sa tu nedeje.
Kayo Hinazuki...
Tuším, že žije so svojou matkou.
Úžasné...
To je perfektné...
Modrina?
Niečo na našej skupine nesedí.
Nikto tu nehovorí o "Dragon Quest".
A-Áno...
Myslím tým, Hiro je fanúšik Final Fantasy a Kazu hrá iba strielačky...
Hiro...
Kazu...
Už si spomínam.
A ty nemáš nintendo, Satoru.
Je to pravda?
Ale aj tí, čo nepoznajú "Dragon Quest", tak sa o tom môžu rozprávať, no nie?
Mám rád túto skupinu, pretože je tu každý iný.
Kenya...
Bol vždy ten múdry...
Mimochodom, Satoru, môžem sa ťa niečo spýtať?
Čo?
Páči sa ti Hinazuki?
Vždy ju balíš.
Naozaj?!
To je pravda!
Toto ráno stál tu len aby na ňu pozeral.
No tak, Satoru!
Prečo si to pred nami tajil.
Nechaj to na mňa.
Čo...
Spravím ti príležitosť, aby si mohol hovoriť s Hinazuki!
B-Buď potichu.
U-Um...
Nie je to tak, že by sa mi páčila.
Skôr len nad ňou rozmýšľam.
Počúvajte ho!
Satoru, máš odvahu!
Dobre! Dobre povedané!
Zariadim aby si ju po škole videl!
Si idiot?
Išla rovno na vec.
Tak niekoho zdravíš?!
Povedal som to nahlas.
Ten Kazu...
Určite jej povedal, že mám o ňu záujem.
P-Pozri...
Myslím, že by sme mohli byť kamaráti.
Mohli by sme ísť spoločnou cestou domov.
Prečo si tamto o mne povedal nahlas ostatným?
Toto je otrava.
Ale trochu rozumiem.
Obidvaja sme falošný, Fujinuma.
Čo to do pekla?
O čom rozpráva?
Včera som ťa videla ako si utekal domov, Fujinuma.
Záleží ti na matke?
Áno.
Oh.
Hej... Hinazuki!
Počkaj!
Chcem, aby sme boli kamoši!
Kamaráti?
Takže by si pre mňa niekoho zabil?
Mohol som ju zachrániť!
Niečo sa stalo s Hinazuki ešte predtým, než bola zavraždená.
Možno si na to časom spomeniem...
Diel 2
Dlaň
Obidvaja sme falošní, Fujinuma.
Som si istý, že to nemyslela tak, že ja som v skutočnosti 29 ročný.
Pravda, hral som to len tak od oka,
ale hovorím tak isto ako na nižšej strednej.
Hral som verziu samého seba, ktorý vychádzal s ostatnými.
Bez rozpakov, ale s kurážou.
Nakoniec sa mi podarilo začleniť sa.
Prepáčte!
Čo si tam tak dlho bol?
Nie!
Len mi to tak dlho trvalo.
To preto tak ona dokáže vidieť cez ľudí.
Myslel som, že sa ti niečo stalo!
Musel si splniť misiu!
Povedala, "Obaja sme falošní."
Možno Hinazuki tým myslela...
Si pre ňu moc krásny, Satoru?
Inak, keď už sme u toho ako bolo s Hinazuki?
Povedal si jej "Poďme spolu domov."?
Nie.
Len sme sa trochu rozprávali.
Rozprávali ste sa?
Áno.
To znamená, že máš šancu.
Ty a Hinazuki ste spolu hovorili osamote!
Mal by som jej dať ďalšiu správu?
Otravné...
To je také vzrušujúce!
Ako som sa s nimi mohol baviť?
Prestaňte si ho doberať.
Čo keď ho kvôli tomuto nechá?
Dobrá poznámka.
Áno.
Každý sme iný, ale...
Satoru...
Aj keď sme šiestaci, tak sa trieda nemení,
tak si dávaj pozor.
Budem.
17. februára.
Škola končí.
Keď sa zamyslím,
tak vlastne kedy Hinazuki zmizla?
Nemám moc času...
Študenti, ktorí su v budove nech zatvoria okná a upracú triedy.
Satoru, poďme!
Buďte opatrný na ceste domov.
D-Dobre.
Huh?
Satoru, ty si si kúpil McGregor rukavice?
Vlastne ja ich ani nemám.
Možno som ich niekde nechal.
Asi v skrýši.
Chcete ísť so mnou do skrýše?
O čom to hovoríš?
Rozhodli sme sa, že keď sneží, tak tam nepôjdeme,
pretože nechávame za sebou stopy v snehu.
O-Ozaj?
- Uvidíme sa zajtra!
- Zatiaľ!
- Áno!
- Čau!
Vidíme sa zajtra!
Kenya!
Ďakujem za to predtým.
Nemám rád, keď to tak zveličujú.
No, to je jasné.
Ale netráp sa tým.
Satoru, počúvaj...
Z nejakého dôvodu si myslím, že je dôležité,
aby si myslel na Hinazuki.
Možno toto prekračuje hranicu,
ale môžeš mi povedať o hocičom.
Myslím, že všetci ti chceme pomôcť, Satoru.
Áno. Ďakujem.
Viem, že to ostatný nemyslia zle.
Vďaka Kazuovi som sa
mohol porozprávať s Hinazuki.
Inak ako vám to vlastne išlo?
S Hinazuki.
Hovoril si s ňou?
Áno, trochu.
Myslím, že bola ku mne úprimná.
Chápem.
Mimochodom, Satoru, už si...
...už si čítal zloženie študentov?
N-Nie, ešte nie.
Je to celkom zaujímavé.
Prečítaj si to niekedy.
Dobre, uvidíme sa.
Čau!
Myslím, že Kenya naznačoval niečo o Hinazukinej eseji.
"Mesto bezo mňa,"
od Kayo Hinazuki.
Keď vyrastiem a budem schopná niekam ísť sama,
chcem ísť do krajiny, ktorá je veľmi ďaleko.
Chcem ísť na ďaleký ostrov.
Chcem ísť na ostrov, kde nikto nežije.
Chcem ísť na ostrov, na ktorom nie je bolesť ani smútok.
Nie sú tam dospelí, deti, spolužiaci, učitelia ani moja mama.
Na tom ostrove môžem liezť na stomy kedy chcem,
plávať v mori kedy chcem
a spať kedy chcem.
Na tom ostrove premýšľam nad mestom, ktoré som opustila.
Deti idú do škôl.
Dospelí idú na poštu, nič sa nezmenilo.
Mama stále je, nič sa nezmenilo.
Keď romýšľam nad mestom,
kde nie som, cítim úľavu.
Chcem ísť ďaleko, veľmi ďaleko.
Hinazukina esej je vlastne SOS.
Som doma!
Ďakujem za jedlo!
Možno si Kenya myslí, že ja nič romantické s Hinazuki nemám.
Ale mám nejaké obavy po prečítaní tej eseje.
Mami...
Áno?
Môžem si na moje narodeniny pozvať kamarátov?
Iste.
Ale moc ľudí sa sem nezmestí.
To je okej. Bude to asi 5 ľudí.
Toto je po prvýkrát, čo hovoríš o nejakej párty.
Mám kúpiť tortu?
Áno. Ďakujem!
Čo potrebujem teraz spraviť...
je sa viac zoznámiť s Hinazuki.
Najprv som nič nerobil, ale teraz sa do toho dostávam.
Zmením Hinazukine správanie
a zabránim zločinu, ktorý sa má stať.
Keď sa mi to podarí...
Satoru, si hore?
Päť ľudí...
Máš frajerku?
Oh. Ty už spíš?
Yokai...
Na niečo som si spomenul...
Nikdy som neukázal mame svoju esej,
pretože som nemohol vystáť ten jej pohľad.
Ale čo napíšem znova?
Dobre! Ja si zahrám Dragon Quest, keď prídem domov!
Ja tiež!
Znova sneží?
Potom nemôžeme ísť znova do úkrytu.
Satoru, Hinazuki odchádza.
Tebe to nevadí?
Osamu...
To je v poriadku Kenya. Ja sa s ňou ešte stretnem.
Ďakujem, Osamu.
Zatiaľ!
- Čau!
- Ahoj!
Satoru je super!
Nemusel som utekať.
Vedel som, kde bude Hinazuki.
Mám podozrenie, že ju bije matka
a ona nechce ísť domov,
tak sa zdržiava v parku až do tmy.
Myslel som si predtým že bola divná?
Hinazuki!
Fujinuma, čo tu robíš?
Toto je moja cesta.
Povedal som ti. Chcem, aby sme boli kamaráti.
Ale nikoho zabiť nechcem.
Robila som si srandu.
Nedokážem ju prečítať.
Fujinuma, predstieraš, že?
Predstieraš úsmev, že?
Predstieraš, že si milý...
Predstieraš, že si robíš starosti...
Nemyslím si, že je to zlá vec.
A práve ja by som to nemala hovoriť.
Ale nevidím ťa, Fujinuma.
Máš pravdu.
Predstieram.
Chcem aby som sa ľudom zapáčil.
Chcem mať kamarátov.
Moc mi to s ľudmi nejde,
"Ako si môžem pomôcť?" a moja odpoveď znie,
"Nech ťa všetci majú radi."
To to trochu uľahčuje.
Áno.
Keď predstieram, cítim sa ako keby som niekam ozaj patrila.
Keď si tie slová opakuješ, znovu a znovu,
tak sa to naozaj stane.
Presne niečo také povedala Airi, niekedy dávno.
Keď chceš niečo dosiahnuť, dáš sa dokopy,
vynaložíš úsilie, získaš skúsenosti, inšpiruješ samého seba.
Aj Hinazuki sa tak cíti?
Dovolujem si povedať, že je vytrvalá.
Práve naopak ona predstiera, že je ľahostajná.
Hrá sa na to, že nič necíti.
Ale desať ročné dievčatko nie je také silné.
Hinazuki. Prijmeš toto?
Narodeninová oslava
SATORU FUJINUMA
Mám narodeniny.
Chcel by som, aby si prišla.
T-Ty ma pozývaš?
Bude tam kopa ľudí?
Ešte ani neviem.
Rozhodol som sa, že ti dám prvú pozvánku.
Je to druhého marca.
Prídeš, že?
Iste.
Fujinuma, je ti zima na ruky?
Oh. Áno, trochu áno...
Niekde som si zabudol rukavice.
Hej. Máš 29 rokov. Drž sa.
Z čoho si nervózny?
Fujinuma...
To stačilo.
Moja ruka je o niečo väčšia než tvoja, že?
Si sprostý?
Ale...
dobre sa s tebou rozpráva, Fujinuma.
No...
To preto, že som sa rozhodol, že ti nebudem klamať.
Povedal som to nahlas.
H-Hinazuki!
Vidíme sa zajtra!
Aj ona nemá rukavice.
Toto je posledné miesto, kde som videl Hinazuki, pred 18 rokmi.
Jej telo sa našlo potom čo sa sneh roztopil..
Dievča
Izolácia
Zmiznutie
Únos
Smrť
Nemal som vtedy nechať Hinazuki v parku samú.
Ja...
HINAZUKI
Chcem zmeniť budúcnosť!