Nemyslím si, že by môj otec vydržal byť označovaný za zlodeja.
A moja mama si myslela, že to ozaj spravil.
Potom som nechcela veriť ľudom.
Myslela som si, že by mi bolo lepšie,
keby som nenávidela len mamu alebo otca.
Ale moja mama sa uvedomila a hovorí si:
"Prečo som mu vtedy neverila?"
Preto ich milujem oboch.
Uvedomila som si, že verenie v ľudí je moja silná stránka.
Preklad pripravila skupina GravitySubs
Preklad: Wertoxik
Korekcia: JacobSteven
Enkód: JacobSteven
Čo to je?
Videla som ako tam išla Airi.
A-Asi je stále vnútri!
Hej!
Airi!
Airi! Počuješ ma?!
Zobuď sa!
Ťažká...
Hej! Airi!
Do kelu!
Nezvádlem to, nie som dosť silný.
Manažér!
Nikdy sa nespoliehaj na mangaku.
Ideme dole neustále, tak sa priprav!
Satoru, choď preč.
Nech sa ti do toho nemieša Airi.
Ja za to dostanem vďaku.
Bude Airi v pohode?
A ten oheň.
Nehovorte mi, že to spravil tiež...
To je pravda!
Sachiko Fujinuma
Prichádzajúca správa
Toto je Satoru Fujinuma.
Ostaň tam kde si.
Ten oheň mal zabiť Airi.
A malo to vyzerať ako keby som to spravil ja!
Airi mi dala ten mobil, aby polícia tú správu nevidela.
Vedel od začiatku, kde žije Airi.
Sledoval ju.
Je bližšie než si môžem myslieť.
Nájdem ho.
Buď ma najprv chytia
alebo ja chytím jeho.
Koiwa. Koiwa.
COLUMBUS RECORDS
Áno?
Kto to je?
Prečo sa už nepredstavíte?
Tu je Satoru Fujinuma.
Ak si Satoru Fujinuma, rád ťa spoznávam.
Čakal som na tvoj hovor.
Áno určite.
Ale nie tu.
Stretnime sa na verejnom mieste.
Ešte som sa vám nepredstavil?
Predstavím, ale až zajtra.
Pretože si možno zabil Sachiko Fujinuma.
Vitajte.
Ahoj, Satoru. Tu.
Rád ťa spoznávam.
Ja som Sawada, reportér TV Ishikari.
Uľavilo sa mi. Naozaj si Satoru.
Podobáš sa na svoju matku.
On!
Určite sa strážiš, ale nikomu som o tomto stretnutí nepovedal
a tvoju matku som tiež nezabil.
Nepodozrievate ma?
Samozrejme, že nie.
Prečo nie?
Nevychovala niekoho, kto by zabil svoju matku.
Chápem.
Včera som si uvedomil, že som to mal vo vrecku.
Toto stále nič nedokazuje.
Som patetický.
Môj reťazec chýb ma robí za to čiastočne zodpovedným.
Myslieť si, že je to tvoja chyba je zbytočné.
To sú Sachikine slová.
Vždy sa mi páčili.
Mali by sme sa porozprávať o tom telefonáte?
Prosím.
Sawada, pamätáš si?
Tie sériové vraždy pred 18-timi rokmi.
Samozrejme.
Jun Shiratori je stále vo väzení, ale mal byť nevinný.
Je to tak ako hovoril Satoru.
Shiratori to nespravil.
Ale už viem kto áno.
Stretnime sa zajtra na Koiwa stanici.
Mal som sa jej opýtať na meno.
Prečo sa neporozprávame o tom incidente?
O smrti Kayo Hinazuki...
V noci 2. marca, 1988,
Kayo bola bitá svojou matkou a jej priateľom
a zatvorená v sklade.
Umrzla k smrti.
Polícia podozrievala Kayinu matku za skrývanie tela.
Ale niekedy medzi 10 alebo 11 večer
Kayo zmizla zo skladu.
Kayina matka si toho všimla
až 0:30 v tretieho marca.
Zavolala do vášho domu a pýtala sa, či je u vás Kayo.
Jun Shiratori ju zobral preč.
Stopy nôh okolo skladu
sa zhodovali s jeho topánkami.
Polícia Hokkaido
Polícia potom zverejnila ich pohľad na situáciu.
Shiratori vytiahol zranenú Kayo von
a odfotil ju.
Dal ju do klimatizovanej miestnosti
a postriekal ju vodou, aby rýchlejšie zamrzla.
Keď teplota klesla na 20 stupňov bola už mŕtva.
Shiratori čakal 30 minút.
Keď už skoro nemala žiadnu šancu na život,
a potom ju zamrznutú naspäť vrátil do skladu.
Yuuki by to nikdy nespravil!
Kayo Hinazuki, Hiromi Sugita,
Aya Nakanishi...
Krátko predtým, než tieto 3 zmizli...
niečo podobné sa dialo aj vo vedľajšom meste.
Páchateľ bol rýchlo zatknutý.
Aj ako Shiratori poprel všetko.
Teraz.
Vrátane tvojich súčastných okolností
nevšimol si si nejakú súvislosť.
Robili si zo mňa srandu, že som bol nejaký čudácky reportér,
ktorý sa zaoberal prípadmi, ktoré už boli vyriešené.
Pravda je, že žiaden z nich nie je vyriešený!
Aj Kayo Hinazuki a Sachiko
boli zabité tým istým bastardom,
čo dáva polícií ďalšieho podozrivého.
A teraz je v meste.
Je to syn s*ky.
Kupuje si čas, tak, že zakaždým sa to snaží hodiť na niekoho iného
a tak mení celé vyšetrovanie.
Ako dôsledok je potom, že všetko je úplne inak než má.
Toto je už oničom.
Takže on sa ju pokúsil umlčať.
Satoru Fujinuma...
Teraz sa na ňu už nedostane.
A čo ohľadom tej baby?
Je komplic?
Pomohla mu zabiť mamu
a keď to spravili, tak sa ju pokúsil umlčať.
To je hrozné.
Zabiť dievča...
Nechápete to.
Airi, nemusíš sa za nič ospravedlňovať.
To je pravda. Išiel po tebe nejaký stalker.
Musíš byť vystrašená!
Teta, to sa nestalo.
Neobviňuj sa. Prepáč, že sme si toho požiaru nevšimli.
Nie je to tak ako si myslíte.
Polícia ide po podozrivom.
Teraz sa nemusíš ničoho báť.
Nechápu to.
Nemôžem uveriť že idú po Satourovi kvôli vražde a pokuse o vraždu.
To je nemožné...
Kto by mi veril...
Niekto poslal z Sachikineho mobilu správu tej babe?
Áno.
V novinkách bolo, že nie je moc zranená,
ale som si istý, že je stále v nemocnici.
Tu to je.
Chápem.
Snažil sa to hodiť na teba.
Myslím že áno,
ale ja už som aj bol podozrivý.
Neverím, že by šiel len tak po Airi Katagiri.
Inými slovami... myslíš, že ona bola jeho cieľ?
Aby najprv zo mňa spravil podozrivého,
musel pozrieť kedy budem končiť v práci.
Takže v rozmedzí 24 hodín
od jeho pokusu o únos a vraždy mojej matky,
išiel do pizza obchodu a pozrel sa na rozvrhy.
Airi vtedy musela vidieť jeho tvár.
Možno je to niekto, koho poznám.
Chápem, takže si objednal
pizzu a tak sa pozrel na rozvrh.
Toto môže pomôcť odhaliť vraha.
Idem do nemocnice.
Dobre.
V mojom počítači je niečo napísané ohľadom tých vrážd.
Tak sa pozri ak chceš.
Myslím si, že Jun Shiratori
podozrieva svojho otca za vraždu.
Pokiaľ ide o alibi a dôkazy,
je možné že nechce nič povedať
čo by mohlo obviniť jeho otca a zhoršiť samému sebe situáciu.
To je presne Yuuki, ktorý miluje svojho otca.
Spolužiak videl Kayo Hinazuki a Jun Shiratori 3 krát spolu.
Svedectvo Satoru Fujinumi bolo odignorované,
ale zdá sa, že vie toho toľko asi ako ostatný študenti.
List podozrivých.
Jun Shiratori
Seiichiro Shiratori
Isao Ishidou
Shinji Sakashita
Tadashi Yanagida
List podozrivých.
Z týchto mien poznám iba Yuukiho a jeho otca.
A je ich iba 5?
Polícia odhaduje, že Hiromi Sugita bol zavraždený,
pretože si mysleli, že je dievča.
Potom polícia spravila list podozrivých,
ktorý to nevedeli o Hiromi Sugita.
Dneska sa tancuje folk.
Vážne?!
Nechem si držať ruky s nejakou škaredou babou.
Radšej by som si držal ruku s tebou, Hiromi!
T-To je odvážne!
Vedel som, že Hiromi bol zabitý.
Vedel, že Hiromi je chalan,
tak ho zabil, aby sa dostal z listu podozrivých.
Jun Shiratori bol zatknutý potom, ako susedia nahlásili,
že sa s rozprával s deťmi, keď boli samé.
Fotky smrti Hiromi Sugita, boli potvrdené
bolo potvrdené, že je to v Shiratoriho sklade.
Polícia odhadovala, že Jun Shiratori má pedofilné sklony.
Tiež našli nejaké pedofilné materiály v jeho izbe.
To tam nebolo!
Paper Craft
Je to len maskovanie, aby upozornil čo najviac od seba.
List podozrivých pred Hirominou smrťou.
Predošlý list podozrivých.
Jeho meno je tu!
Slečna Katagiri, vstupujem.
Ospravedlňte ma...
Prišiel som sem na návštevu, ale neviem nájsť tú izbu.
Áno.
Žiadne voľné miesta,
okrem izby 201.
Momentálne spí.
Je to v poriadku?
Do kelu! Rýchlo na záchod!
Prosím ospravedlňte moje zlé chovanie, Airi Katagiri.
Nie ste Satoru Fujinuma?
Nie som. Som jeho kamarát Sawada.
Rada vás spoznávam.
Som Airina matka.
Diel 6
Smrťka
Som si istá, že Satoru nič z toho nespravil-
Nezabil svoju matku.
A nechcel ma zabiť.
Počas požiaru prišiel a zachránil ma.
Zachránil ťa tvoj manažér, že?
Musíš byť zmätená po tom všetkom dyme.
Neviem čo sa ťa spýtajú, ale oni si myslia,
že ja som asi komplic!
Keď niekto neverí niekomu, je to tá najhoršia bolesť.
Keď pomyslím, kto verí Satoruovi...
Airi...
A ešte po ňom aj idú...
Choď teda.
Je to v poriadku.
Verím ti, Airi.
Do kelu!
Zabudol som to vypnúť.
Verejný telefón.
Ďakujem! Zdvihol si to!
Airi?
Si v poriadku?!
Áno. Je mi dobre, ako keby som bola nová.
Dôležitejšie je, môžem ťa vidieť?
Na zvyčajnom mieste...
Čo? Nie nechoď tam...
Airi, nemôžem, aby—
Je to v pohode! Sľubujem, pôjdem sama.
Choď! Letí to!
A tu som...
Možno hovorila so skutočným zabijakom...
Keď sa Airi do toho zapletie, bude to pre ňu ešte horšie.
SHINJI
Čo sa deje?!
Aj tak to neletí!
Zvláštne...
Neviem prečo...
Toto tomu dodá dynamiku.
Bude to teraz naozaj letieť?
Som si istý, že áno.
Pravda! Úžasné!
Išlo to nad riekou!
Letí to až moc! Cool!
Čo tu robí dospelý v takýto čas?
Dobrá otázka...
Toto si mysleli ľudia o Yuukim?
Som tu, Satoru.
Áno.
Ako som sľúbila, prišla som sama.
Hanbím sa, že som si myslel, že to je nejaká pasca.
Povedal som to nahlas!
Dobre, že tak rozmýšľaš.
Si na úteku, Satoru.
Ale som rada, že mi veríš.
Áno.
Obchod?
Možno to je Nishizono.
Nishizono?
Videla som ho dva alebo trikrát.
Manažér k nemu hovorí s rešpektom
a z toho čo nosí,
hádam asi je nejaký radca.
Už mohol vidieť rozvrh
a asi aj vedel, kde bývam.
Už som sa s ním stretla.
Predošlý list podozrivých
Jun Shiratori
Seiichiro Shiratori
Isao Ishidou
Shinji Sakashita
Makoto Kawata
Sachiko Fujinuma
Nishizono?
Nebol na zozname.
Falošné meno?
Ale mestský radca by
nemohol používať falošné meno.
Myslím, že ma zameral, pretože som ho videla.
Sakra! Nejde to dohromady!
Posledný kúsok nesedí!
Satoru...
Viem ako sa cítiš, ale nemôžeš sa za to obviňovať.
Niečo som ešte veľmi dávno nedokončil.
Bol to nápad, ktorý som mal na mangu.
O smrťke,
ktorá robí chyby a to končí v smrť detí.
Chce dať veci do poriadku, ako boli predtým,
ale čím viac sa snaží, tym viac mŕtvych je.
Aj keď chce robiť dobrú vec,
keď sa do niečoho zamieša,
ostatní ľudia sa zrania.
Si to ako ty teraz, Satoru?
Nemyslíš si, Airi?
Si sprostý?
Pre príklad, ja nie som zranená.
To si len tá Smrťka o tých
ostatných ľudoch namýšľa.
Myslím si, že by si tá Smrťka mala viac veriť.
Som si istá, že to čo sa deje, sa vyrieši.
Záver je ešte pred nami a
nikto nevie, ako to dopadne.
Airi, som naozaj šťastný, že sme sa dnes stretli.
Povedal som to nahlas!
Satoru Fujinuma, predpokladám?
Satoru!
Nepleť sa do toho!
Airi!
Satoru Fujinuma,
ste zatknutý za vraždu a pokus o vraždu.
Podozrivý bol zatknutý 16:30.
CHIBA Polícia
Prečo?!
Satoru to nespravil!
On by nikdy nič také nespravil!
Satoru!
Keď ma zatknú alebo dostanem Reinkarnáciu,
tým bude moje priateľstvo s Airi končiť.
A toto je poslednýkrát, čo ju vidím.
Vec, ktorú by som mal spraviť teraz...
Satoru!
Je mi to ľúto!
Prisahám, že ma sledovali!
Aj keď som sľubovala, že prídem sama!
Dám Airi, to čo som jej chcel dať.
Ako ona spravila pre mňa.
Prepáč! Prepáč!
Je mi to ľúto....
Je to moja chyba!
Čo by povedal hrdina v takýto čas?
Je ťažké byť na všetko sám?
Airi, pochopila si to zle.
Môžem ešte vydržať,
pretože si mi verila.
Ďakujem ti, Airi.
Som rád, že som ti veril.