1. marec, pred osemnástimi rokmi.
Ako zvyčajne, Hinazuki bola sama v tomto parku.
Myslím, že to bolo krátko pred šiestou.
V tom čase som bol na ceste do úkrytu.
Išiel som tam pohľadať svoje stratené rukavice.
Nespomínam si, či tam tie rukavice aj naozaj boli.
Potom, čo som odišiel z úkrytu, išiel som sa pozrieť k brehu
a zbadal som Yuukiho, ktorý tam sedel tvárou k rieke.
Potom, keď som išiel znovu cez park,
Hinazuki bola preč.
24. február
Deti, pozerajte sa na tabuľu.
Kayo Hinazuki bude prvou obeťou v sérií únosov a vrážd
od dnes za týždeň.
MAREC
Deň X.
Bezpečne sa dostať cez 1. marec
a stráviť ďalší deň s Hinazuki
na mojej narodeninovej oslave...
To určite zmení budúcnosť.
Postarám sa o to, aby sa tie zločiny
za žiadnu cenu nestali.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
VYMAZANÝ
25. február 1988
Dobré ránko, Satoru.
Dobré.
Raňajky budú o chvíľu hotové.
Dobre...
Ďakujem za jedlo.
Počuj, mamina...
Budúcu sobotu chcem ísť von.
Na rande?
N-Nič také!
Napadlo mi, že by sme všetci mohli ísť do Vedeckého centra.
Oh. To je škoda.
Keby to bolo rande,
dala by som ti na to peniaze.
To fakt?
Je to rande, však?
Hej.
Mal by si ju priviesť sem.
Urobíme si horúci hrniec alebo také niečo.
Hinazuki príde na tú oslavu.
Oh. Hinazuki z piateho bloku.
Už sa ma pýta sugestívne otázky.
Hlavne si dávajte pozor, keď pôjdete von.
Ďakujem.
No a teraz už rýchlo jedz.
Áno!
Hokejový klub
1988 Národní majstri
Postavte sa.
Úklon.
Dovidenia!
Za chvíľu začína "Liveman"! Nie je to super?
Hej!
Čo je to "sokol"?
Dravý vták!
Ty vieš veľa!
Sobota...
Zoberiem Hinazuki preč
z jej domu alebo presnejšie od týrania jej matky.
- Pán učiteľ!
Čo sa deje?
Nerozumiem tomuto, vysvetlite mi to.
Tak sa pozrime...
Vytáča ma, ako s ním flirtujú.
Vy viete všetko, pán učiteľ.
Veď donedávna
si bola taká istá, nie?
Nebuď tvrdohlavá.
Však tam môžeš ísť aj ty.
Čo to hovoríš?
Snažíš sa znieť zaujímavo?
Kruci.
Učiteľ si myslí, že som zlodejka.
A ty si to myslíš tiež.
To je jedno.
Počúvajte, chalani. Mám nápad.
Aký, Satoru?
Um...
Čo keby sme v sobotu išli
spolu do Vedeckého centra?
Spýtam sa aj Hinazuki.
To znie super!
Prepáč, Satoru.
V ten deň už niečo mám
a nemôžem sa z toho vykrútiť.
O-Oh...
Prepáč, Satoru.
Musím urobiť niečo dôležité,
takže ja tiež nemôžem.
P-Presne tak.
Chcem ísť, ale aj ja mám nejakú prácu.
J-Ja tiež.
Oh...
Bude lepšie, keď pôjdeš len ty a Hinazuki!
Maj sa!
Fujinuma...
Stalo sa niečo?
Uh, nie...
Povedal som im, že v sobotu sa s nimi
nemôžem ísť hrať, lebo idem s tebou na rande.
Mám to povedať?
Už som to povedal...
Ale...
...moja mama mi povedala, že
v sobotu mám prísť domov skôr.
Chcem ťa zobrať na jedno miesto.
Pokúsim sa pohovoriť si s ňou.
Kenya...
Mohol by si sa zastaviť v zborovni?
Ani náhodou.
Deti ako vy by sa nemali potulovať.
Nepôjdeme sa tam len zabávať!
Budeme sa tam aj učiť.
Môžeš sa učiť aj doma.
Kayo mi v sobotu pomáha doma.
Pomáha? A s čím?
Pomáha ti vybiť si na nej zlosť?
Nie som povinná ti niečo vysvetľovať.
Prečo tak veľmi trváte na tom, aby zostala Hinazuki doma?
Napadá mi hneď niekoľko dôvodov!
Jeden z nich je, že ste obaja stále deti.
Ak by sa niečo stalo, kto ponesie zodpovednosť?!
Obrátila to proti mne.
Čo je to s tebou?
Ty chceš niekde zobrať moju mrzutú dcéru...
Čo tým chceš získať?
Keď ide o záchranu kamarátky,
tak tam nejde o zisky alebo prehry!
Záchranu?
Zachrániť Kayo pred čím?
Myslíš si, že si nejaký princ na bielom koni?
Kruci.
Nemal som narážať na jej týranie.
Čo si myslíš ty, Kayo?
Chceš ísť s týmto chlapčiskom?
Vytiahnite si hlavy z tej žumpy, vy malí sopliaci!
Mama!
Prestaňte s tým, pani Hinazuki.
Deti by ste nemali nazývať "sopliakmi".
Pani... Fujinuma...
Toto sa vás netýka.
Povedala by som, že z polovice sa ma to týka.
Viete, môj syn vyzerá byť motivovaný pri všetkom, čo robí.
A ja mu chcem pomôcť.
Koniec koncov, som jeho matka.
Myslím, že naše domácnosti sú podobné.
Prečo neprídete niekedy na čaj?
Kayo, choď dovnútra.
Dobre.
S-Sobota... Sme dohodnutí.
Zamiešala som sa ti do toho?
Nie. Ďakujem.
Odišla som z práce skôr.
Je šťastie, že som vás zazrela
a sledovala som vás až sem.
Ty si nás sledovala?!
I-Iba žartujem. Jasné, že nie.
Ale... dnes by malo byť všetko v poriadku.
To dievča malo na sebe celkom pekné oblečenie.
To preto, že jej matke záleží na vzhľade.
HINAZUKI
Vieš, čo sa tam deje?
Nie.
Ale podľa toho rozhovoru a podľa tej matky,
viem si domyslieť.
Nerobila pre televízne noviny len tak pre nič za nič.
Kayo je rozkošné dievča.
Prečo sa cítiš trápne?
Veď máš už 29 rokov!
Teraz ju už nemôžeš opustiť.
Jasné, že nie.
27. február - Sobota
27. február, sobota.
Dnes je jasný deň.
Zdá sa, že sa Hinazukiina matka vyhýbala
týchto posledných pár dní fyzickým útokom.
To je môj kamarát.
Si hlúpy?
Milujem toto miesto!
Skoro nikto tu nie je.
Nie je to vzrušujúce? Je to,
akoby sme sa sem vkradli.
Keď vidím niekoho iného, skryjem sa.
Nepovedala mi: "Si hlúpy?".
Pozri na toto!
PLANETÁRIUM
Chceš sa pozrieť do planetária?
Máme dobrý čas.
Minule sme videli veľa hviezd.
To je pravda.
Idem na toaletu.
Dobre. Ja budem tu niekde.
Čo je to za pocit?
Je to déjà vu?
Často som sem chodil,
ale toto je prvýkrát s Hinazuki.
Hinazuki...
Fujinuma...
Ďakujem, že si ma sem dnes pozval.
Vedel si, že aj ja to tu mám rada?
Vedel som to?
To preto som vybral toto miesto?
Ľudia, ktorí chcú kresliť mangu...
chodievajú na takéto miesta?
Spomínam si, že takúto istú konverzáciu som mal aj pred osemnástimi rokmi.
Vtedy som sem prišiel sám a náhodou som sa stretol s Hinazuki.
Čo je?
N-Nič.
M-Možno to má nejaké spojenie.
Opakujem tú istú scénu?
Chcem zmeniť budúcnosť,
ale nevedomky robím to isté ako predtým?
Hinazuki, odnesiem ti kabát.
Teraz?
Môžem toho veľa zmeniť mojím vlastným správaním.
Ver tomu.
Môžeš zmeniť budúcnosť.
Fujinuma...
Som rada, že som nabrala odvahu a prišla som sem.
Áno...
Satoru!
Hinazuki!
Čaute!
Rýchlo som dokončil svoju prácu.
Prepáčte, že ideme neskoro.
No vidíš. Zmenilo sa to.
Nevyrušujeme vás?
Vôbec nie!
Však, Hinazuki?
Presne.
Satoru je džentlmen!
Epizóda 4
Úspech
5. ročník, trieda 4
Dobré ráno!
Dobré ráno, Fujinuma.
D-Dobré ráno, Hinazuki.
To je úľava.
Je síce pondelok, ale neprišla neskoro.
Si pekná.
Ja som to fakt povedal...
P-Počuli ste to?!
29. február
- Prepána!
- Satoru má riadnu odvahu!
Budú mať svadbu?!
Blbec! Najskôr sa musia zasnúbiť!
- Čože to?
- Gratulujem!
Počúvajte!
Už začínam.
NÁDEJ
Hinazuki má byť zavraždená zajtra.
1. marca.
Teraz už ide to tuhého.
Maj sa, Hiromi!
Vidíme sa zajtra!
Počuj, Hinazuki...
Zajtra ťa vyzdvihnem u vás doma.
Poďme spolu do školy.
Dobre.
Mama...
Dobrý večer.
Takže sa zastavím zajtra ráno!
Ja už idem!
Dobre!
Odišiel som z domu trochu skôr.
1. marec, 1988.
Deň, kedy Hinazuki pred osemnástimi rokmi zmizla.
Dobré ráno.
Ale dnešok je iný.
Dobré ráno, Fujinuma.
Dobré ráno.
Hinazuki nikam neodíde.
Takže, dovidenia.
- Ránko!
Okolnosti spred osemnásť rokov a dnešným dňom sa veľmi zmenili.
Satoru má guráž!
Hinazuki si vytipovali,
pretože bola vždy sama v parku.
Tak chalani, dúfam, že zajtra tam prídete.
- Jasné!
- Samozrejme.
Áno.
Tie okolnosti sa už dávno zmenili.
Počuj, zastavme sa v detskom centre.
Dnes som s ňou ja.
Dnes chcem ísť domov skôr.
Nebuď taká. Poď so mnou.
Dobre teda.
Bude to v poriadku.
Znovu som vyhrala.
Ty si fakt dobrá!
Stále je to v poriadku!
Hej, Fujinuma...
Chcem ísť domov.
Hej.
Dobre.
Sneží...
REŠTAURÁCIE
Odpovedzte na otázku.
Otázka 1: Vytvorte vetu, v ktorej použijete slovo "sánka".
V zime som sa spúšťal na sánkach.
Odpovedzte na otázku.
Otázka 1: Vytvorte vetu, v ktorej použijete slovo "sánka".
Zajtra po teba znovu prídem!
Uvidíme sa zajtra!
Dobre.
Povedal som to tak hlasno, ako som dokázal.
Bolo to pre Hinazuki,
pre jej matku vo vnútri
a kohokoľvek iného, kto by nablízku počúval.
Dal som im na vedomie, že som tu ja.
Deň X sa čoskoro skončí.
To som sa dostal cez ten deň tak ľahko?
Som naozaj blbec.
Prišiel som až sem...
Zvládol som to!
Týmto jedným dňom som určite zmenil históriu.
Dobré ránko, mamina.
Ešte nie je ani šesť!
Uvidíme sa neskôr!
A čo raňajky?
Potom som vôbec nemohol zaspať.
A v tom momente som chcel vidieť Hinazukiinu tvár čo najskôr!
Ránko, Hinazuki.
Si hlúpy?
Chalani, dnes to teda platí?
To si píš!
Pôjdeme k tebe domov a poriadne sa zabavíme!
Tak najskôr poďme všetci na nákup—
Hej, Satoru! Kayo!
Poďte sem. Potrebujem vašu pomoc.
Prečo práve dnes?
Nemáme na výber.
To bude asi preto, že sme naposledy odflákli našu službu.
Asi hej...
Je to ťažké.
Ale nikto na nás nepočkal.
To je od nich celkom bezcitné.
SUPERMARKET SAKAI
VÝPREDAJ
Je to presne 5 000 jenov.
Dobre.
Keď nad tým rozmýšľam, pred osemnástimi rokmi to bolo tiež presne 5 000 jenov.
Mal som takú dobrú náladu kvôli svojim narodeninám,
že som utratil všetky peniaze, ktoré som mal.
S mamou sme urobili veľa sendvičov,
ale jedli sme ich len my dvaja?
Som doma!
Raz, dva...
SATORU & HINAZUKI
VŠETKO NAJLEPŠIE K NARODENINÁM!!
Satoru! Hinazuki!
Všetko najlepšie k narodeninám!
T-To všetko ste urobili potajomky?
Povedali, že to chcú urobiť sami, tak som im to dovolila.
Takže tá...
aj tá služba po škole...
Áno. Poprosili sme pána Yashira.
On nám povedal, že Hinazuki má tiež narodeniny.
Všetko najlepšie
Satoru
Kayo
No, chceli sme vás trochu prekvapiť.
Mňa ste prekvapili!
A Satoru trval na tom, že mám kúpiť dva koláče.
Prepáč mi, Fujinuma.
Nemala som čas dokončiť tvoj darček.
Vyrábala si niečo?
Áno...
Už chápem.
Kvôli tomu chcela ísť domov skôr.
Už som to skoro dokončila včera v noci, ale zaspala som.
To nech ťa netrápi.
Dáš mi to neskôr.
Tak dobre!
Poďme vyrobiť sendviče za 5 000 jenov!
Áno!
Ty si minul všetky peniaze?!
Bola to veľká zábava vyrábať sendviče s ostatnými.
A tentokrát
sme všetky zjedli, nie ako pred osemnástimi rokmi.
Je to zábava mať kamarátov.
Hinazuki a ja sme dostali niekoľko darčekov.
A potom...
Otvor to!
Ďakujem ti, Fujinuma.
Ďakujem vám všetkým.
My tu poupratujeme.
Odprevaď Hinazuki domov.
J-Je zima...
Si hlúpy?
T-Tak sa vidíme.
Tu máš.
S tebou...
a aj s ostatnými... som rada, že sme sa skamarátili.
Ďakujem ti za dnešok.
Zajtra ti dám tvoj darček.
Sľubujem.
Dobre. Nemôžem sa dočkať.
Dobrú noc.
Zvládol som to!
Vyhral som!
Zmenil som históriu!
Keď som prišiel domov, všetci už boli preč.
Moje vyčerpanie z predošlého
dňa dosiahlo svoj vrchol
a moje napäté emócie sa razom uvoľnili.
Zvalil som sa tak, ako som bol, a spal som ako drevo.
ZÁKLADNÁ ŠKOLA MIKOTO
Kruci! Idem neskoro!
Dobré ráno!
Satoru.
Práve som ťa chcel označiť, že chýbaš.
Z-Zachránený...
Kayo je jediná, ktorá mešká?
Hinazuki neprišla na ďalší deň do školy.
Posledný sľub medzi mnou
a Hinazuki nebol nikdy splnený.
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com