Satoru Fujinuma,
ste zatknutý za vraždu a pokus o vraždu založením požiaru.
On!
Takto to nemôže skončiť.
Ešte je niečo...
čo musím urobiť.
Hej.
Vráť sa...
Vráť sa!
Ešte jedenkrát!
Prosím!
Vráť sa!
Som rada, že som nabrala odvahu a prišla som sem.
Som naozaj...
...rád.
Si hlúpy?
Áno.
Satoru!
Hinazuki!
Čaute!
Rýchlo som dokončil svoju prácu.
Prepáčte, že ideme neskoro.
Nevyrušujeme vás?
Vôbec nie!
- Však, Hinazuki?
- Presne.
Musím to vyhrať.
Satoru je džentlmen!
Tentoraz už určite.
Tentoraz určite.
Nemusí to byť elegantné,
ale nesmiem mať žiadne výčitky.
Pretože, ak zlyhám,
ďalšiu šancu nedostanem
.
Toto je moja posledná Obnova.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
VYMAZANÝ
Zomieram od hladu.
Chceš niečo jesť?
Ja nemám žiadne peniaze.
Ja som práve dostal vreckové.
Čo tak si dať
okonomiyaki? Pozývam.
- Super!
- Paráda, Satoru!
Juchuu!
Mimochodom, Satoru...
Prečítal si tú knihu, ktorú som
ti požičal predminulý týždeň?
Od Poeho "Vymenený muž."
Prepáč. Ešte som ju nečítal.
Na to si nespomínam.
Kniha, ktorú mi požičal pred osemnástimi rokmi...
Ten príbeh je veľmi zaujímavý.
Prečítaj si to, keď prídeš domov.
Som doma!
Vitaj doma, Satoru.
Večera bude za chvíľku hotová.
Čo sa stalo, Satoru?
Nepostávaj tam tak...
Pohádal si sa s Kayo?
Nie. Som v poriadku.
Aha.
Tak, poďme sa najesť.
Mamina, prepáč. Zapamätaj si toto.
Pravdou je, že do Uena sa
dostaneš aj bez prestupov.
Načo mi to hovoríš?
29. február 1988
29. február, 1988.
Deň predtým, ako sa Kayo Hinazuki
stane prvou obeťou sériového vraha.
Tento deň prežívam už tretíkrát.
Satoru má ale odvahu!
To povedal aj minule,
aj keď teraz je to o deň skôr.
Hokejový klub
1988 Národní majstri
Teraz si budem dávať pozor.
Kenya...
Um, prepáč.
Ja som asi stratil tú knihu, ktorú si mi požičal.
Satoru, môžem si s tebou pohovoriť na chodbe?
Kniha nech ťa netrápi.
Nikdy neexistovala.
Satoru, dovoľ mi najskôr povedať toto.
V poslednej dobe... Ako by som to povedal?
Vidím, že si úprimný...
a to ma veľmi teší.
Predtým si predstieral,
aj keď ti na ostatných ľuďoch vôbec nezáležalo.
Vtedy si to robil, ako si najlepšie
vedel, podľa svojho uváženia...
ale teraz ťa mám radšej.
Až na to, že chcem odpoveď
na moje otravné podozrenie.
Satoru...
Kto si?
Je to, akoby si sa stal iným človekom.
Alebo skôr, akoby ti bola
pridaná ďalšia osobnosť.
Uvedomil som si, že si sa zmenil v
ten deň, keď si sa pozeral na Hinazuki.
Ja som si všimol Hinazukiine
škrabance a modriny už dávno.
Ale nemohol som nič urobiť.
Vždy som sa iba...
prizeral z diaľky.
A teraz si sa ty pustil do tej
záležitosti priamo pred mojimi očami.
Bolo to akoby vôľa, ktorá povedala:
"Toto teraz urobíš,"
posadla tvoje telo
a mňa zahanbila.
Satoru, kto, dopekla, si?
Ja...
Ja som...
...superhrdina.
Alebo by som chcel byť.
Stále si to ty, Satoru.
Kenya...
Hinazuki bude zavraždená.
Videl som, kde je fyzicky týraná.
Prisahám, že nabudúce to zastavím.
Satoru, superhrdinom sa nestaneš, dokiaľ nedosiahneš výsledky.
Ty už ním si.
Dovoľ mi pomôcť ti.
Aj ja sa ním chcem stať.
Superhrdinom.
Myslel som si, že Hinazuki neznášaš.
Ako keď majú ľudia odpor
k tým, ktorí sú im podobní.
Áno. Neznášal som ju.
Ale tiež ma na nej niečo priťahovalo.
Tak nejak tomu rozumiem.
Satoru, Kenya...
Budete stáť na chodbe s týmito vedrami.
Superhrdinovia si často vytiahnu tú kratšiu zápalku.
Hovor mi o tom.
Potrebujem sa niekde zastaviť.
Hiromi, Kenya, Hinazuki, počkáte na mňa v detskom centre?
- Jasné.
- Dobre.
MAREC
Zajtra, 1. marca,
Hinazuki bude v bezpečí, pokiaľ nezostane sama v parku.
Problémom je 2. marec,
deň narodeninovej oslavy.
Chcem, aby mal Yuuki alibi.
Yuuki, izba tvojho otca je na poschodí?
H-Hej.
Otočená na hlavnú cestu.
Prečo?
Oh, iba som premýšľal, že cez noc je tam asi hluk.
A-Ani nie...
Super. Ešte jedna vec...
Yuuki...
Stretávaš sa niekedy s Kayo Hinazuki?
P-Prečo?
Nedávno sa stala členkou našej skupiny.
N-Naozaj?
Niet divu, že som ju už pár dní nevidel.
Skvelé! Kayo!
To je prekliato dobrý výsledok.
To bolo prvýkrát, kedy som Yuukiho počul skoro zanadávať.
M-Maj sa, Satoru!
Čauko!
Som si istý, že skutočný
vrah ho zazrel s Hinazuki
a vtedy sa rozhodol, že ho použije ako obetného baránka.
Yuuki, počkaj na mňa.
Zabránim tomu, aby sa tá vražda stala.
DETSKÉ CENTRUM SHIRAKABA
Hinazuki! Kenya!
Hiromi...
29. február (Pondelok)
Satoru, sme vedľa. V telocvični!
Kenya
Prihraj!
Prepáč, Satoru!
Všetci sme sem prišli.
Hej! No tak sa pridaj, Satoru!
Zdá sa, že traja ľudia nemôžu hrať Othella.
Musím byť opatrný.
Ak sa nevyhnem takýmto zásadným zmenám,
nebudem môcť predvídať, čo
sa stane počas 2. marca.
Som späť!
Raz, dva...
SATORU & HINAZUKI
VŠETKO NAJLEPŠIE!!
Satoru! Hinazuki!
Všetko najlepšie k narodeninám!
2. marec 1988
1. marec bol Deň X a prebehol presne ako minule.
Dnes začínam so svojimi opatreniami a zmením budúcnosť.
Zabudol som niečo v škole!
Teraz tam ideš?
Potrebuješ to tak súrne?
Čau!
Viem, že to vyzerá divne,
ale teraz nemám čas sa tým trápiť.
Zabijem ťa
Skončím to!
Č-Čo to bolo?!
Hej! Kto to urobil?!
Takto polícia poslúži ako alibi pre Yuukiho na dnešnú noc.
Je tam vonku niekto?!
Hej! Vylez!
Odstránim ju z cesty.
Ak ju budem držať od Hinazuki...
Ak ťa len odstránim...
Zachovaj pokoj, Satoru.
Bolo by naozaj zlé, keby zomrela.
Bolo by  ešte horšie, keby ťa kvôli tomu vzali, nikomu by si nemohol pomôcť.
Satoru...
Tieto dva dni som ťa sledoval.
Zúfalo sa snažíš zachrániť Hinazuki.
Preto som si myslel, že budeš v nebezpečenstve.
Vďaka, Kenya.
Iba som si myslel, že dnes
bude Hinazuki v najväčšom nebezpečenstve.
Satoru, urobil si niečo znepokojivé
aj predtým, než si sem prišiel.
Čo to malo znamenať?
T-To preto, aby som do toho domu
dostal políciu z iného dôvodu.
Rozhodol som sa.
Kenya, potrebujem tvoju pomoc.
Donúťme políciu, aby zastavila to matkine týranie.
Satoru... Môže to spôsobiť veľký rozruch.
V to práve dúfam.
Pomyslel si na to, ako to všetko skončí?
Kenya, práve som niečo vymyslel.
Teraz o tom popremýšľam.
Ale je mi jedno, či budem musieť spáchať zločin,
alebo či ma pri tom chytia.
Nezáleží mi ani na tom, ak ma zavrú.
Nech to skončí akokoľvek,
všetko je lepšie ako Hinazukiina smrť.
Nerob nič, za čo by ťa mohli zatknúť, Satoru.
Tvoju mamu by to zničilo.
Ale kdeže.
Myslím, že moja mama by povedala: "Dobrá práca."
Vlastne si to aj viem predstaviť.
Dobre teda. Idem do toho.
Tak ja idem odprevadiť Hinazuki.
Choď!
My tu upraceme.
Tentokrát som si nezabudol zobrať bundu
a pracovné rukavice, keď som odchádzal z domu.
- Hinazuki...
- Fujinu...
Počuj...
Môžem ťa uniesť?
Si hlúpy?
Áno.
Preto je toto jediné, čo som vymyslel.
Dobre.
Myslel som si, že to povieš.
Epizóda 7
Mimo kontroly
Tu je to.
Starý školský autobus.
Počul som, že to bola klubovňa pre
hokejový klub zo základky Izumi.
Čaute. Takže ste prišli.
Hej. Si si istý, že je to v poriadku?
Áno. Minulý rok dostali nový autobus,
takže tento sa používa ako sklad.
Otvorme najskôr vetračky, potom zapálime kachle.
Je to zhrdzavené.
Zamaskujeme, že sú tu ľudia.
Dobre.
- Úžasné...
- Wau...
Je to skvelá skrýša.
Sám by som tu rád žil.
Aj keď tu nie je kúpeľňa...
Život vo veľkom dome ti nezaručí šťastie.
No, aj tak už musím ísť domov.
Uvidíme sa, Hinazuki.
Teraz idem domov aj ja,
ale vrátim sa o polnoci.
Trikrát zaklopem.
Ďakujem vám, Satoru, Kenya.
Nemusíš mi ďakovať.
Sme kamaráti, Kayo.
Sľubujem, že ťa ochránime, Kayo.
Auč!
"Ochránime ťa, Kayo." Prepána.
Aj ja som sa chcel zahrabať
pod zem, keď si ty hovoril.
"Sme kamaráti, Kayo."
Hej. Je ťažké volať ju tak.
Myslím, že ju budem radšej volať Hina.
Ty ju volaj Kayo, Satoru.
Ďakujem.
Ako som povedal, nemusíš mi ďakovať.
Okrem toho, ešte sme sa nedostali k tej ťažšej časti.
To je pravda.
Počuj, ak sa to dostane na verejnosť,
tvár sa, že o ničom nevieš.
Jasné.
To ti trvalo naozaj dlho.
Prepáč.
Po ceste sme sa niekde zastavili
a o kadečom sme sa rozprávali.
Volala ti Hinazukiina mama?
Nie, nikto nevolal.
Oh, ešte niečo.
Zajtra odchádzam skoro,
takže môžeš ísť do postele.
Toto mi stačí na večeru.
Poď ďalej.
Bola si hore?
Nemohla som zaspať.
Nečudujem sa ti.
Si hladná?
Je to dobré.
Jesť rezance o polnoci je naozaj dobré, že?
Takúto noc mám prvýkrát.
Oh, aha.
Na leto plánujem s Kenyom a ostatnými stanovačku.
Poď s nami, Kayo.
Neviem, či budem môcť.
Určite budeš!
Tak potom dobre.
Zobuďte sa.
Už je ráno.
Dobre, že som sa tu zastavil.
Musíme odtiaľto vypadnúť predtým, než
začnú chodiť decká do Izumi základky.
3. marec
(Štvrtok)
Kayo mešká?
Toto je popoludňajšie vysielanie.
Nezabudnite si pred obedom umyť ruky.
Zatiaľ sa nič nestalo.
Čo si o tom myslíš?
Zavolala Hinazukiina matka políciu?
Povedal by som, že ju
ešte ani nezačala hľadať.
Minule to bolo 2. marca,
Hinazuki prišla domov pred 21:00.
Jej matka a matkin priateľ
ju fyzicky napadli.
Zavreli ju do kôlne, ale pred 23:00 zmizla.
O 00:30 - 3. marca Hinazukiina matka volala mojej mame.
Tesne pred úsvitom 3. marca
únosca zavraždil Hinazuki.
Tentokrát sú tu veľké zmeny
v správaní Hinazuki, nás,
Hinazukiinej matky a vraha.
Čo sa stane po tomto, je už
nezmapované teritórium.
ZBOROVŇA
Pri telefóne Gaku Yashiro
zo Základnej školy Mikoto.
Áno. Prosím.
Nech sa o tom nedozvie Kazu alebo Osamu.
Prepáč, že som ťa do toho zatiahol, Hiromi.
Nech je to akoukoľvek formou,
teší ma, že so mnou počítaš.
A aj keby som išiel domov,
do 20:00 tam aj tak nikto nie je.
Aj tebe sa ospravedlňujem, Kayo.
Takto ťa tu zamknúť...
To je v poriadku. Nikdy
som sa ešte tak nezabávala.
Som rada, že som nazbierala
odvahu a prišla sem.
Zajtra ráno sa zastavím pri tvojom dome, Kayo.
Jej matka nebude mať inú
možnosť, len zavolať políciu.
Presne.
Hej, viac-menej rozumiem, čo sa tu deje,
ale čo sa stane nakoniec?
Neboj sa. Ja za to beriem plnú zodpovednosť.
Si hlúpy?
Ak som vás na to naviedla
a vy ste mi potom pomohli...
...nebude to nikoho vina, však? Vyhrala som.
Máš pravdu.
To som si neuvedomil.
Na ceste domov Kenya povedal:
"Stavím sa, že na to si nepomyslel, Satoru."
"Máš pravdu," odpovedal som
a potom som pokračoval,
"Niekto ako on je pre mňa hrdinom."
Je tam Satoru?
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com