Nazývam ten jav "Obnova."
Zvyčajne sa vrátim späť o jednu až päť minút,
kde je všetko také isté ako predtým.
Je to vždy tesne predtým,
než sa stane niečo zlé.
Výsledok je, že som zabránil mnohým nehodám.
Vitaj doma, Satoru.
Mama...
Vy ste Satoru Fujinuma?
Musím vás požiadať,
aby ste išli s nami...
Hokejový klub 1988 Národní majstri
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
VYMAZANÝ
Hokejový klub 1988 Národní majstri
Videl si "Maskovaného muža"?
Budúci týždeň má byť posledná časť!
Zabudol som pozerať "Čierneho"!
1988...
15. február
15. február?
Dobré ráno, deti!
Dobré ráno!
Čo je to s tebou, Satoru? Posaď sa.
Áno.
Kde sedím?
Ešte si sa nezobudil, Fujinuma?
Tu sedí Hinazuki.
Pondelok. Kayo znovu mešká...
Ty si do Kayo, Fujinuma?
Obaja ste divní. Vrana k vrane sadá.
Urobíme si prezenčku.
- Asuna.
- Tu.
Je to skutočnosť?
- Abiko.
- Tu.
Prečo som skončil tu?
- Abe.
- Tu.
- Ikuta.
Čo to má znamenať?
Veď je to osemnásť rokov dozadu...
Ako ďaleko si sa dostal
v Dragon Quest III"?
Level 15!
To je všetko?!
Iba žartujem. Mám level 25.
Klamár!
Satoru, čo je ti?
Bolí ma hlava,
tak idem na ošetrovňu.
Aj s ruksakom?
No to je jedno.
Oznámim to učiteľovi.
Čo sa to, dopekla, deje?
Je to Obnova?
Ale prečo je to takto?
Nerozumiem tomu.
Mama!
FUJINUMA
D-Dobrý deň!
Ospravedlňujem sa za to čakanie!
Neznámy človek, huh?
No jasné.
Bude v práci.
Mama...
Som doma.
Ma...
"Ma"?
Povedal som "mamina."
Môj syn je zvláštny.
Čo si dáš? Hamburger
alebo mäsové guľky?
H-Hamburger...
Za chvíľu to bude.
Aj po tej dnešnej rannej hádke,
čo sme mali kvôli tomu, že nemáš prehrávač,
zdá sa, že si na to zabudol.
Prepáč mi, mamina.
Kvôli tomu nemusíš plakať.
Mali sme aj takéto chvíle.
Zabudol som na to?
Nie. Vtedy som si to iba neuvedomoval.
Nechal som to prekĺznuť
bez toho, aby som sa nad tým zamyslel.
Čas, ktorý som stratil...
Naozaj je to Obnova.
Je to šanca.
A tentokrát ten čas
v žiadnom prípade nepremárnim.
Mamina...
Je to veľmi dobré. Ďakujem.
Čo je to s tebou, Satoru?
Ďakujem za večeru.
Nemáš za čo.
ZÁKLADNÁ ŠKOLA
Dobré ráno!
Dobré!
Mám napraviť nasledujúcich osemnásť rokov?
Ránko, Satoru!
Čau, Osamu!
Ak je toto Obnova, tak potom to
nie je náhoda, že som tu.
Musí sa stať niečo zlé,
čomu mám zabrániť.
Inými slovami, tu sa začína záchrana mamy?
Hokejový klub 1988 Národní majstri
Ale prečo toto obdobie?
Nezdá sa, že by tu bolo niečo zle.
Kayo Hinazuki...
Spomínam si, že žila so svojou matkou.
Paráda...
To je super.
Modrina?
Táto skupina je divná.
Nikto z vás nedokáže stráviť "Dragon Quest".
H-Hej...
Chcem tým povedať, že Hiro je fanúšik
"Final Fantasy"a Kazu hrá iba strieľačky...
Hiro...
Kazu...
Už si spomínam.
A ty nemáš Nintendo, Satoru.
Fakt?
Ale fanúšikovia "Dragon Quest-u" môžu hovoriť
iba o "Dragon Quest-e", nie je tak, Osamu?
Ja mám rád túto skupinu,
lebo každý tu má iné záujmy.
Kenya...
On bol vždy ten rozumný.
Mimochodom, Satoru,
môžem sa ťa niečo spýtať?
Čo?
Páči sa ti Hinazuki?
Cez hodinu si sa
na ňu stále pozeral.
Naozaj?!
No jasné!
Aj dnes ráno tam len
tak stál a zízal na ňu!
No teda, Satoru!
Prečo si sa s nami neprišiel poradiť?
Nechaj to na mňa!
Čo...
Zariadim, aby si sa mohol
s Hinazuki porozprávať!
B-Buď potichšie.
U-Um...
Nie je to tak, že by sa mi "páčila".
Skôr na ňu dosť často myslím.
No len ho počúvajte!
Satoru, ty si ale odvážny!
Paráda! To si dobre povedal!
Postarám sa, aby si sa
s ňou po škole stretol!
Si hlúpy?
Ide hneď k veci.
Takto ty zdravíš ľudí?!
Povedal som to nahlas.
Ten Kazu...
Stavím sa, že jej povedal, že sa mi páči.
P-Počuj...
Napadlo mi, že by sme mohli byť kamaráti.
Veď aj tak chodíme domov tým istým smerom.
Prečo sa to pýtaš práve mňa?
To decko mi pekne lezie na nervy.
Ale trochu to chápem.
Obaja sa pretvarujeme, Fujinuma.
Čo to malo byť?
O čom to hovorí?
Včera som ťa videla bežať domov, Fujinuma.
Je pre teba tvoja mama taká dôležitá?
Áno.
Oh.
Hej... Hinazuki!
Počkaj!
Chcem, aby sme boli kamaráti!
Kamaráti?
A zabil by si niekoho kvôli mne?
Mohol som ju zachrániť!
Niečo sa s Hinazuki dialo
ešte predtým, ako bola zavraždená.
Ak by som to zistil včas, možno...
Epizóda 2
Dlaň ruky
Obaja sa pretvarujeme, Fujinuma.
Som si istý, že to nemyslela tak, že vo
mne vidí dospeláka, ktorý sa tvári ako dieťa.
Je pravda, že som sa snažil zapadnúť,
ale presne taký istý som bol aj vtedy,
keď som skutočne chodil na základku.
Pretvaroval som sa, aby som
dobre vychádzal s ostatnými.
Aby si sa necítil trápne,
ale hlavne s odvahou.
Bolo to preto, aby som zapadol
do tohto úzkeho mikrokozmu.
Prepáčte!
Čo, bol si srať?
Nie!
Trvalo ti to dosť dlho!
Určite myslela na toto.
Myslel som si, že si tam spadol!
Určite si naplnil misu!
Povedala: "Obaja sa pretvarujeme."
Možno tým Hinadzuki myslela...
Ty po nej riadne ideš, huh, Satoru?
Keď už o tom hovoríme,
ako to išlo s Hinazuki?
Povedal si  jej:
"Poďme spolu domov"?
Nie.
Iba sme sa chvíľu rozprávali.
Vy dvaja ste sa rozprávali?
Hej.
To znamená, že máš šancu!
Ty a Hinazuki ste sa rozprávali osamote!
Mám jej za teba odkázať ďalšiu správu?
Otravné.
To je také vzrušujúce!
Ako si mám s týmito chalanmi poradiť?
Chalani, prestaňte si robiť srandu.
Čo urobíte, keď mu to svojím
veľkým nadšením pokazíte?
To je pravda.
Hej.
Aj keď to nie je práve to, o čo tu ide, ale nevadí...
Satoru...
Aj keď už budeme šiestaci,
trieda sa meniť nebude,
takže buď opatrný.
Budem.
17. február
Škola sa skončila.
Keď nad tým rozmýšľam,
kedy vlastne Hinazuki zmizla?
Nemám veľa času...
Študenti, ktorí sú ešte stále v budove, prosím, pozhasínajte svetlá a pozatvárajte okná.
Satoru, poďme!
Dávajme si všetci pozor na autá po ceste domov.
I-Idem.
Huh?
Satoru, nekúpil si si prednedávnom McGregorove rukavice?
Teraz, keď to spomína,
naozaj som také mal.
Žeby som ich niekde nechal?
Možno v úkryte.
Chalani, chcete sa tam zastaviť?
O čom to hovoríš?
Už sme sa rozhodli, že tam nepôjdeme, keď sneží,
lebo zostávajú za nami
otlačky nôh, spomínaš?
N-Naozaj?
- Vidíme sa zajtra!
- Čaute!
- Hej!
- Vidíme sa!
Čaute!
Kenya!
Vďaka za to predtým.
Hnevalo ma, keď z toho robili také haló.
Tak to je jasné.
Ale nenechaj sa tým vytočiť.
Satoru, počuj...
Z nejakého dôvodu mám pocit, že je veľmi dôležité,
že si sa začal zaujímať o Hinazuki.
Možno teraz prekračujem hranicu,
ale so mnou sa môžeš o čomkoľvek porozprávať.
Myslím si, že všetci ti chceme pomôcť, Satoru.
Hej. Vďaka.
Viem, že im nejde o nič zlé.
Veď práve vďaka Kazuovi som sa mohol porozprávať s Hinazuki.
Ako to naozaj išlo?
S Hinazuki.
Hovoril si s ňou?
Hej. Trochu.
A myslím, že bola ku mne úprimná.
Aha.
Mimochodom, Satoru,
v poslednej dobe...
...čítal si študentskú zbierku?
N-Nie, nečítal.
Je to fakt dosť zaujímave.
Prečítaj si ju, keď budeš mať šancu.
Tak, vidíme sa zajtra.
Maj sa!
5. ročník, trieda 4
Študentská zbierka
VEĽKÁ VLNA, MALÁ VLNA
Myslím, že Kenya narážal na to,
že Hinazukina esej bola zaujímavá.
"Mesto, v ktorom nie som,"
od Kayo Hinazuki.
Keď budem väčšia, dosť veľká na to, aby som niekam mohla ísť aj sama,
chcem ísť do krajiny, ktorá je veľmi ďaleko.
Chcem ísť na vzdialený ostrov.
Chcem ísť na ostrov, na ktorom nie sú ľudia.
Chcem ísť na ostrov, na ktorom nie je žiadna bolesť ani smútok.
Na tom ostrove nie sú dospelí, deti,
spolužiaci, učitelia ani moja mama.
Na tom ostrove môžem liezť na stromy, keď sa mi zachce liezť,
plávať v mori, keď sa mi zachce plávať,
a spať, keď sa mi zachce spať.
Na tom ostrove premýšľam o meste, ktoré som opustila.
Deti chodia do školy, akoby sa nič nezmenilo.
Dospelí chodia do práce, akoby sa nič nezmenilo.
Mama raňajkuje, akoby sa nič nezmenilo.
Keď premýšľam nad mestom, v ktorom nie som, mám pocit úľavy.
Chcem ísť veľmi, veľmi ďaleko.
Hinazukiina esej je volanie o pomoc, to je jasné.
Som doma!
Ďakujem za jedlo.
Možno si Kenya myslí, že nemám o Hinazuki romantický záujem,
ale mám o ňu obavy po
prečítaní tej eseje.
Mamina...
Áno?
Môžem si pozvať kamarátov na narodeninovú oslavu?
No samozrejme.
Ale veľa ľudí sa sem nezmestí.
To nevadí.
Bude to iba päť ľudí.
Toto je prvýkrát, kedy
si vôbec spomenul oslavu.
Mám kúpiť koláč?
Áno. Ďakujem!
To, čo musím teraz urobiť, je...
aby som lepšie spoznal Hinazuki.
Ten prvýkrát som nič neurobil,
ale teraz niečo podniknem.
Tým zmením Hinazukiino správanie
a zabránim zločinu, ktorý by sa inak čoskoro odohral.
Ak v tom budem pokračovať...
Satoru, ešte si hore?
Päť ľudí...
Máš priateľku?
Oh. Spíš?
Yokai...
Práve som si spomenul.
Nikdy som mame neukázal svoju esej,
pretože som nemohol zniesť
pohľad jej vševedúcich očí.
Ale, o čom som to vlastne písal?
Super! Zahrám si "Dragon
Quest", keď sa vrátim domov!
Aj ja!
Zase sneží?
Takže nemôžeme ísť do úkrytu.
Satoru, Hinazuki odchádza.
Nevadí ti to?
Osamu...
To je dobre, Kenya.
Dobehnem ju.
Vďaka, Osamu.
Majte sa!
- Maj sa!
Satoru má ale odvahu!
Nemusel som bežať.
Vedel som, kde Hinazuki bude.
Podozrieval som jej matku, že ju bila
a ona nechcela ísť domov,
takže sa potulovala po parku, až kým sa nezotmelo.
Myslel som si vtedy, že je divná?
Hinazuki!
Fujinuma, čo tu robíš?
To som sa chcel spýtať ja teba.
Povedal som ti. Chcem sa kamarátiť.
Aj keď nikoho zabiť nemôžem...
Veď to som si robila srandu.
Takýchto ľudí fakt nezvládam.
Fujinuma, ty to iba predstieraš, však?
Predstieraš úsmev...
Predstieraš, že si milý...
Predstieraš, že máš obavy...
Nehovorím, že je to zlá vec.
A ja o tom nemám čo hovoriť.
Ale nevidím teba, Fujinuma.
Asi máš pravdu.
"Hrám" to.
Chcem, aby ma mali ľudia radi.
Chcem mať kamarátov.
Ale v spoločnosti som nešikovný,
takže keď som rozmýšľal,
"Čo mám robiť, aby som si pomohol?"
odpoveď, ktorú som dostal bola,
"Pokús sa mať všetkých rád."
To mi trochu uľahčilo moje predstieranie.
Hej.
Keď predstieram, mám pocit, že
možno sa časom stanem skutočnou.
Mám pocit, že keď slová opakuješ stále dokola,
tak sa to skôr alebo neskôr uskutoční.
Je to to isté, čo mi povedala aj Airi?
Zdá sa, akoby to bolo už veľmi dávno.
Aby si dosiahol, čo chceš,
musíš si niečo vytrpieť.
Posnažiť sa, naučiť sa niečo a inšpirovať sa.
Je to tak aj u Hinazuki?
Práve teraz vidím, že sa niečo snaží pretrpieť.
Je mojím opakom, ona predstiera ľahostajnosť.
Správa sa, akoby nič necítila.
Ale desaťročné dievča proste nemôže byť také silné.
Hinazuki. Prijmeš toto?
NARODENINOVÁ OSLAVA
SATORU FUJINUMA
Budem mať narodeniny.
Chcem, aby si prišla.
T-Ty ma pozývaš?
Bude tam veľa iných ľudí, však?
To ešte neviem.
Rozhodol som sa, že tebe dám prvú pozvánku.
Bude to 2. marca.
Prídeš, však?
Dobre.
Fujinuma, nie je ti zima na ruky?
Oh. Hej, vlastne je...
Asi som si niekde zabudol rukavice.
Hej. Máš dvadsať deväť rokov. Spamätaj sa.
Čo sa tak hanbíš?
Fujinuma...
To už stačí.
Mám trochu väčšiu ruku ako ty, huh?
Si hlúpy?
Ale aj tak...
v týchto dňoch je celkom ľahké sa s tebou rozprávať, Fujinuma.
No...
To pretože som sa rozhodol,
že tebe nebudem klamať.
Povedal som to nahlas.
H-Hinazuki!
Uvidíme sa zajtra!
Ani ona nemala rukavice.
Toto je posledné miesto, na ktorom
som videl Hinazuki pred osemnástimi rokmi.
Jej telo sa našlo, keď sa roztopil sneh.
DIEVČA
IZOLÁCIA
ZMIZNUTIE
ÚNOS
MŔTVA
Nenechám Hinazuki v tomto parku samú.
Ja...
HINAZUKI
Chcem zmeniť budúcnosť!
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com