Tak poďme na to...
A poslúchaj strýka.
Jasné.
Zbalila si si vreckovky? Aj lístok?
Máš pohodlné topánky?
Počkaj, to je akože celá tvoja batožina?
To stačí a zobrala som si tie čierne.
A nieže si zabudneš batožinu vo vlaku.
Nezaspi, aby si neprespala svoju zastávku.
Veď ja viem!
Prepána, chodím tam už od malého decka, takže budem v pohode.
Daj si klobúk, aby si nedostala úpal.
Neboj sa toľko. Budem v poriadku.
Ahoj!
Prvýkrát som ho stretla,
keď som mala šesť.
Les plný svätojánskych mušiek
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Bol to horúci letný deň,
keď som sa stratila v lese,
o ktorom sa hovorilo, že v ňom žijú strašidlá.
Behala som dookola a hľadala východ.
Nakoniec ma to tak unavilo, že som sa nemohla ani pohnúť.
Keď som začala plakať, lebo som bola sama a bála som sa,
objavil sa predo mnou.
Hej! Krpec!
Prečo plačeš?
Človek! Som zachránená!
P-prepáč.
Ty si ľudské dieťa, však?
Ak ma sa dotkne človek, rozplyniem sa.
Ak to urobí človek...?
Takže ty nie si človek?
Som... niečo, čo žije v tomto lese.
Čože? To znamená... že si strašidlo?
Ale... čo myslíš tým, že sa rozplynieš?
Ty fakt nie si človek...
Žiadny človek by totiž neudrel dieťa tak silno!
Rozplynúť sa znamená prestať existovať.
Je to kúzlo, ktorým ma začaroval boh tohto lesa.
Ak by sa ma dotkol človek,
bol by to môj koniec.
P-prepáč mi to.
Tu máš, krpec.
Chyť sa druhej strany.
Stratila si sa, však?
Vyvediem ťa z lesa.
Ďakujeeem!
Niečo som ti práve povedal, nie?
Prepáč, ja len...
Vyzeráme, akoby sme boli na rande!
Ale nie je veľmi romantické...
Ty... sa nebojíš?
A čoho?
Ale ničoho.
Ak pôjdeš stále rovno, nájdeš lesnú cestu.
Maj sa.
Budeš tu stále?
Ak sa vrátim, stretneme sa znovu?
V tomto lese žije horský boh a duchovia.
Ak vkročíš do tohto lesa, už nikdy viac nenájdeš cestu domov.
Nemala by si sem chodiť.
Tak nejak to hovoria dedinčania, však?
Volám sa Takegawa Hotaru.
A ty?
V každom prípade, zajtra sa vrátim aj s ďakovným darčekom!
Dovidenia!
Som Gin.
Hotaru!
Ah, strýko!
Hotaru, ty hlupaňa!
Prečo si išla do toho lesa sama? Mohla si sa zraniť.
Strýko.
Hmm?
Je to pravda, že v lese žijú strašidlá?
Hmm... les horského boha... Ktovie.
Tak sa to hovorí.
Keď som bol malý, chcel som vidieť duchov, a tak som tam často chodieval s kamarátmi.
Nakoniec som aj tak žiadnych nestretol, ale niekedy som mal pocit, že som niečo zazrel kútikom oka.
Počas letných nocí môžeš počuť rieku vytekajúcu z lesa.
Keď tak nad tým rozmýšľam, Iwa raz spomínala, že išla s kamarátkami do lesa na letný festival.
Ale dedinčania by určite neusporiadali festival v lese.
Tak teda kto urobil ten festival?
A tak sa rozšíril tento šialený príbeh, že sa vkradli na festival pre duchov.
To sú skvelé spomienky!
Boli sme fakt hlúpe deti.
V tomto lese žije horský boh a duchovia.
Ak vkročíš do tohto lesa, už nikdy viac nenájdeš cestu domov.
Prišla si.
Pochyboval som, že sa vrátiš.
Ty...
Ty si na mňa čakal!
Nepoučíš sa, čo?
To preto, že som bola šťastná...
Prepáč.
Je tu dosť teplo.
Nepôjdeme nájsť nejaké chladnejšie miesto?
Čo?
Neboj sa.
Znovu ťa pôjdem odprevadiť.
Gin.
To je ľudské dieťa?
Môžem ju zjesť?
Nie.
Je to moja kamarátka.
Skutočne?
Človiečik.
Prosím, nedotýkaj sa Ginovej kože.
Ak to urobíš, zožeriem ťa!
Čože? Veď je to líška!
On je tiež duch.
Mení sa, aby vystrašil ľudí, ale v skutočnosti je to dobrosrdečný zbabelec.
To je super!
Videla som skutočné strašidlo!
Takže fakt existujú!
Úžasné! Neskutočné! Fantastické!
A čo som podľa teba ja?
Gin, ty nemáš tvár alebo také niečo?
Prečo nosíš masku?
Len tak.
Mňa si nevšímaj.
Radšej mi povedz niečo o sebe.
Si zvedavý?
Preto som na teba čakal.
Potom som sa vracala do lesa každý deň.
Celé leto som strávila pobehovaním po lese.
Poď sem, sem!
Tam je to lepšie.
Tu máš.
Vďaka!
Bolo to hlúpučké,
ale strašne zábavné.
Gin, spíš?
Nič sa nestane, ak sa dotknem len jeho masky, však?
Ah, prepáč!
To bolelo!
Napadnúť niekoho, keď spí... Ty si naozaj nebezpečná, slečinka.
Prepáč mi, ale...
...iba si predstieral, že spíš, však?
Vyzerám normálne, však?
Tak prečo nosíš tú masku?
Ak by som ju nemal,
nevyzeral by som ako duch, alebo áno?
Si divný.
Počúvaj, Gin.
Zajtra už...
nebudem môcť prísť.
Spomínala som to, však?
Že zostávam u strýka len na leto.
Takže zajtra už musím ísť domov.
Prídeš aj budúce leto?
Jasné!
A tak sa stalo leto
mojím najobľúbenejším ročným obdobím.
Gin tiež čakal na naše spoločné leto.
Je studená!
Ty si fakt divná.
Samozrejme, že je tá voda studená.
Gin!
Je to nebezpečné, Gin.
Veď je to ľudské dieťa.
Ak sa ťa dotkne, rozplynieš sa.
Ďakujem ti.
Ale nemusíš mať strach.
Prosím, nedotýkaj sa ho, človiečik.
Dobre.
Gin.
Buď opatrný.
Duchovia sa ho môžu dotýkať, čo?
A tak ubehli dve letá. Potom tri.
Hotaru!
Kde si?
Hotaru.
Hota—
Čo to vystrájaš?
Chcela som vidieť tvoju vystrašenú tvár, ale...
Aspoň keď som s tebou,
nemohol by si si zložiť tú masku?
V pohode,
ale aký to má význam?
Žiadny, ale—
Dávaj pozor, Hota—
To bolo tesné.
To teda hej...
Prepáč, Hotaru.
Nič sa ti nestalo?
Vďakabohu.
Počúvaj, Gin.
Nech sa stane čokoľvek, nedotýkaj sa ma, dobre?
Sľubuješ?
Nikdy!
Ďalšie leto a aj to po ňom
som navštevovala les.
Tak ja bežím!
Gin! Tak som tu zas.
Ta-dá!
Už som piatačka.
Akosi
sa začínaš podobať na dievča.
Pretože som dievča.
Pôjdeme?
Jasné.
Eh..?
Toto je...
Chápem.
Čo?
Ale nič.
Aj keď som už vo vyššom ročníku,
veľa mojich kamarátov zo základky je v mojej triede, takže to vyzerá, ako keby sa ani nič nezmenilo.
Náš vek sa začína čoraz viac približovať.
Ale odhliadnuc od toho...
Z nejakého dôvodu
Gin starne oveľa pomalšie ako ľudia.
Takto?
Presne, presne. Keď začnem bežať, tak ho pusti, jasné?
Poďme na to!
Ako plynú roky, môj výzor sa začína meniť,
ale Gin je skoro taký istý ako v deň, keď som ho stretla.
Jedného dňa budem staršia ako Gin, však?
Oh, Hotaru.
Nakrájal som melón. Poď si zobrať.
Super!
Kde je mama?
Na nákupe s tetou.
Išli do Yokohamy kúpiť nejaké darčeky pre priateľov.
O koľkej vám ide zajtra ten vlak?
Netuším,
ale hovorili, že tu zostaneme až do poobedia.
Aha.
Toto leto bolo počasie dobré, preto sú tie melóny také sladké.
Ak to bude takto pokračovať, cez zimu bude riadne mrznúť.
Naozaj?
Naozaj.
Pretože sa táto oblasť nachádza medzi kopcami a oceán je ďaleko,
teplotný rozdiel medzi letom a zimou je obrovský.
Zima, ktorá nasleduje po veľmi horúcom lete,
by možno mohla zmraziť aj samotného horského boha.
Um, strýko...
Šál?
Presne!
Daj si ho, keď bude zima, dobre?
Tak ahoj!
Ahoj.
Uvidíme sa o rok!
Takegawa?
Nemala by si už ísť na ďalšiu hodinu?
Ah, máš pravdu!
Všetci už odišli.
Uvidíme sa neskôr.
Jasné! Vďaka.
Ďakujem za jedlo.
Čože?
Už si dojedla?
Ah, zase si sa niečím napchávala pred večerou, však?
Ak budeš jesť hlúposti, priberieš.
Nič som nejedla!
Tse. Idem sa umyť!
Takegawa.
Ta-ke-ga-wa.
Oh, dobré ráno.
Dobré aj tebe.
Pozeraj pod nohy. Je to zamrznuté.
Dávaj si pozor, aby si sa nepošmykla.
Ďakujem ti.
Dnes je riadna zima.
Nie si v poslednej dobe nejako moc zamyslená?
Vlastne, to si bola vždy, ale...
Chcem...
...vidieť Gina.
Chcem sa...
...ho dotknúť.
Máš novú uniformu?
Áno.
Ten čas tak beží, čo?
Už je z teba stredoškoláčka.
Máš pravdu.
V poslednej dobre si prestala za mnou pobehovať.
Poučila som sa po toľkých bitkách.
Teším sa na to.
O tri roky, keď zmaturujem, chcem si tu nájsť prácu.
Potom s tebou budem častejšie.
Cez jeseň,
zimu,
jar...
Stále.
Však?
Hotaru.
Chcel by som ti o sebe niečo povedať.
Nie som duch.
Ale
taktiež už nie som človek.
Zdá sa, že kedysi som bol človekom,
ale keď som bol ešte bábätko,
nechali ma v lese.
Práve ma opustili, a tak som bezmocne plakal,
akoby som chcel privolať späť rodičov, ktorí ma opustili.
Povedali mi, že som veľmi dlho nechcel prestať plakať.
Mohol som vtedy zomrieť,
ale objavil sa horský boh, ktorý nado mnou vyriekol kúzlo, ktoré mi dovolilo žiť.
Preto nemôžem odísť z lesa.
Som ako duch.
Hotaru.
Môžeš na mňa zabudnúť.
Telo, ktoré je udržiavané mágiou, je veľmi slabé.
Ak sa dotkne skutočného ľudského tela,
kúzlo sa poruší a telo zmizne.
Je také krehké.
Ako dlho to chceš—
Niečo, čo sa rozplynie, keď sa toho dotkneš...
Presne ako sneh, však?
Gin,
cez zimu som na teba myslela.
Aj cez jeseň
a jar.
Gin,
nezabudni na mňa.
Nezabudni.
Čas nás jedného dňa možno rozdelí.
Ale
aj tak,
dovtedy,
zostaňme spolu.
Festival duchov?
Nie, letný festival usporiadaný duchmi.
V tom nie je veľký rozdiel.
Má to úplne iný význam.
Význam?
Keď si bola menšia, myslel som si, že by ťa to mohlo vystrašiť, a tak som ťa nepozýval.
Ale dnes v noci, mohla by si sa vykradnúť z domu?
Už dlho som tam s tebou chcel ísť.
Ch-chcem tam ísť!
Stretneme sa o ôsmej na našom obvyklom mieste.
Aj keď festival plný duchov znie trochu znepokojujúco...
A ešte k tomu sa to koná v noci.
Neboj sa.
Navonok sa to od ľudských festivalov veľmi nelíši.
Konieckoncov, má to napodobňovať práve ľudské festivaly.
A ja ťa ochránim, Hotaru.
Keď hovoríš takéto veci, najradšej by som ťa vystískala.
Tak to urob.
Myslím to vážne.
Počkaj! Počkaj ma!
Naozaj. Je to presne ako ľudský festival.
Všetci sú prezlečení za ľudí?
Presne. Pôsobivé, však?
Počul som, že niekedy sa sem nevedomky zamiešajú aj ľudia.
Ako Iwa a jej kamošky, čo?
Kto?
Hotaru.
Uviaž si to okolo zápästia..
Aby si sa nestratila.
Vyzeráme, akoby sme boli na rande!
My sme na rande.
Môžeme ísť?
Áno.
Nech sa ti páči.
Divné.
Blee, párik zaľúbencov!
Prestaňte!
Vidíš to? Ten chlapec má chvostík!
O-ospravedlňujem sa!
Aah, to bolo také čudné!
Všetci si dali poriadne záležať na svojich kostýmoch, však?
Vyzeralo to ako súťaž.
Každý rok je to také?
Hej, vždy keď príde leto...
Hotaru,
už viac nemôžem čakať, kým príde leto.
Keď nie som s tebou, aj keď nemôžem byť medzi ľuďmi, chcem ísť za tebou.
Tá maska...
Nechaj si ju.
Pravdepodobne na to miesto budúce leto nepríde.
Toto je určite naše posledné...
Čakaj!
Dávaj pozor!
Si v poriadku?
Jasné. Vďaka!
Buďte opatrní, dobre?
Gin?
Ten chlapec bol človek?
Gin!
Poď ku mne, Hotaru!
Konečne sa ťa môžem dotknúť.
Milujem ťa.
Áno.
Aj ja ťa milujem.
Tmavozelený.
Toto je les horského boha.
Hotaru. Ďakujeme ti.
Chceli sme byť s Ginom navždy, ale...
Gin sa chcel dotknúť človeka.
Konečne ho objal človek.
Pravdepodobne nebudem schopná
tešiť sa na leto ešte veľmi dlho.
Moja hruď bude bolieť.
Moje slzy budú vytekať.
Ale to teplo v mojich rukách a tieto letné spomienky budú naďalej žiť v mojom srdci.
Tak poďme.
Poďme ďalej.
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
The cicadas laugh out in song
to the red evening sunset
The way back home is long
but I promised to come here again tomorrow
The summer is in full bloom
making you look more beautiful than ever
I thought the tale would never end
but I realize now that something comes after
The crows too took flight
and went somewhere far, far away
The summer flies by
to hide away its treasures till next year
I'll never ever forget
those golden summer days
That summer which brought joy
to my boring everyday life
And look! Summer is here again
to help me keep my promise of that day
The summer is still in bloom
making you look more beautiful than ever