Vypadá děsivě.
Jestli se přiblížíš, určitě dostaneš ránu.
Je tady zase...
Mám strach...
Hasegawa Kodaka
Každý den se ke mně chovají, jako k delikventovi.
Každý den, odcházíme ze školy.
A každý den, se scházíme v Klubu Sousedů.
Klubovna
Zdar.
Kashiwazaki Sena
Myslím, že jsem si spletl pokoj.
Počkej, Kodako!
Co jsi o tom myslíš?
Sluší ti to.
Díky...
To jsem nemyslela! Ptám se, jestli ti to připadá vtipné!
Vtipné?
Jo.
Včera jsme mluvili o tom, že si můžeme najít přátelé, když s námi bude legrace, že?
Jo, to je fakt. Proto nosíš tohle?
Ano.
Nápis na hračkařství říkal, že všichni se budou válet smíchy po zemi.
Takové věci neber vážně.
Jak jsem si myslela.
Hádám, že rozesmát lidi
je pro tebe nemožné, ty bezcenné Maso.
Mikazuki
Yozora
Co to je za převlek?
Tenhle cosplay, je toho nejvíce směšného organismu na zemi.
Co myslíš, Kodako? Skvělé, že?
Možná pomůže tohle.
MASO
Počkat, tohle mám být...
Jsem tak bohatá a krásná, úplně nejvíc ze všech!
Takhle já vůbec nemluvím!
Takhle já vůbec nemluvím~!
Jsem tak bohatá a krásná, úplně nejvíc ze všech!
Která část mě je tak směšná?!
Stejně je to ubohé! Kdo by se tomu smál?!
Chápu.
Ale sledovat tě naštvanou a brečící, mě děla opravdu šťastnou.
Jsi strašná trapka!
Ale Yozoro...
Necítíš se v tom, trochu trapně?
Poslouchejte, vy dvě.
Skutečný komik, nespoléhá na takové chabé triky.
Aha, takže ty jsi expert, Kodako?
Tak nám předveď, jak vypadá skutečný komik.
Dobrá tedy. Skutečný komik...
vypráví povídky.
Povídky?
Jen jsi to poslechněte. Určitě puknete smíchy.
Název je "Bojím se Pečených Buchet".
A potom A-san řekl, "Teď se bojím horké kávy!"
Cože?
Slabota.
Be My Friend
Be my friend
shiranai furi shitatte
Even if you pretend you don't know
Be My Side
Stand by me
zenbu kidzuiteta yo
I know you've already realized it
mou ippo
One more step
kimi no tonari ni ikou
I'll try getting closer to you now
sono te ni datte todokisou sa
It feels like I could even reach your hand
translated by @SlyWestt
presented by Mazui
souzou ijou da ne jetcoaster na mainichi
Every day is a roller coaster, wilder than you can imagine
hiki shite mae wo muite
Laughing and crying, facing forward,
itsumo kakenuketan da
And always running straight ahead
zutto tsudzuki ga shinai ne
It feels like something happens, but that's the end
bokura no jikan wa
That's how our lives go
ima shika nai kara
This moment is all we have
kono shunkan kizamitsukeyou
So let's burn it into our memories
Be My Friend
Be my friend
shiranai furi shitatte
Even if you pretend you don't know
Be My Side
Stand by me
zenbu kidzuiteta yo
I know you've already realized it
mou ippo
One more step
kimi no tonari ni ikou
I'll try getting closer to you now
te toreru you ni
So I can hold your hand
Be My Friend
Be my friend
miagete bakari datte
I'm always looking up at you
Be My Side
Stand by me
akogareteru ima mo
But even if I want to be more like that
mou ippo
One more step
nando demo te wo nobasou
I'll reach out as many times as I need to
ano hoshi datte todokisou sa
It feels like I could even reach that star
I Think Something
Is Wrong with My Youth
Rozesmávat lidi?
Vypadá to, že lidé se smyslem pro humor, jsou více populárnější.
Shiguma Rika
Aniki, dej jsi čaj.
Díky.
Přál bych jsi také slyšet tvůj srandovní příběh.
Kusunoki
Yukimura
Lepší nevědět.
Přesně. Bylo to otřesné.
A-Aspoň lepší než vy dvě, snažící se o mizerný vtip, změnou účesu.
M-Mlč!
Když mluvíme o účesech, slyšela jsem o zajímavém trendu.
Jakém?
Četla jsem to v jednom časopise, zvaném "Drdoly". Je to nejnovější módní trend, mezi známými lidmi ve městě.
Drdoly?
Zvětšíš objem vlasů tím, že je dáš do kupky
a pak už jen přidáš různé dekorace.
Opravdu? To zní trochu legračně.
Já viděla obrázky na Netu.
Vypadá to, jako účes středověké šlechty, nebo tak něco.
Šlechty? Tak to je pro mě jako stvořené!
Někteří odvážlivci dokonce skalpovali své vlasy a dávali je do ptačí klece, jako domov pro ptáčky,
nebo tvarovali své vlasy do znaku "lásky".
Co to má být?
Něco jako samuraj, bo co?
Je to spíš o sebevyjádření, než užitku, takže koncept může být podobný samurajské přilbě.
Takže vlasy v drdolu, jsou jak přílba samuraje?
Předmět reprezentující identitu, když je hlava sťata
a je s ní zacházeno s respektem, jako se samurajem samým-
To asi těžko, Yukimuro.
Škoda.
Moc to nechápu, ale zní to divně.
Vskutku.
Je to složité pro každého, ozdobit se drdolem, bez dostatečného vzdělání.
Bylo by hloupé od prostého člověka se o to vůbec pokusit.
Promiň, že jsem mrhala tvým časem na něco, čeho nemůžeš nikdy dosáhnout.
No, hádám že prosťáčci chodí jen k průměrným holičům a vybírají jsi jen obyčejné účesy.
Ale přála bych jsi vidět ten drdol na živo, ty ne?
Ano, bylo by to velice obtížné.
Je těžké najít někoho urozeného s vznešenou a okouzlující aurou,
s osobností hodnou drdolu.
Vskutku. Jaká to škoda.
To je tak očividná návnada...
Jedna taková osoba stojí přímo před vámi!
Spolkla návnadu!
Nenajdete nikoho s takovou vznešenou aurou, jakou mám já!
Nikdo to nemůže zvládnout lépe, než já!
Tolik to nepřeháněj, Maso.
Má pravdu, Sena-senpai.
Drdol je extrémě složitý účes.
Nepřeháním to!
Žádný účes, jakkoliv težký, pro mě není žádná výzva!
Proč se nechá tak snadno oblbnout?
Dobrá tedy.
Pokud na tom trváš, tak to můžeme vyzkoušet hned teď.
Mám na to věci v laboratoři. Přinesu je!
Huh? Um...
Okay. Jsi připravená?
Nedělej nic šíleného, jasné?
Nehýbej se, Maso.
A teď, můžeme začít.
Nechat se česat jinou dívkou je docela příjemné.
Tvé vlasy jsou tak jemné a hedvábné, Seno-senpai.
Nemáš ani žádné roztřepené konečky.
Skládám poklonu tvým vlasům, ale jen tvým vlasům.
Opravdu?
Ty máš taky moc krásné vlasy, Yozoro-senpai. Závidím vám.
Taky skládám poklonu vlasům Yozory, ale jen vlasům.
Ale tvoje vlasy jsou taky pěkné.
Přestaň se hýbat.
Myslíš?
Tady je další.
Souhlasím.
Moc vám děkuji.
Teď začneme drdolovat.
Nějaké přání, Maso?
Tak třeba...
Co třeba něco, co dělají ostatní populární lidé?
Takže téma je "populární lidé", jo?
Ale co s tím?
Léto?
Jo, to by šlo!
Něco na způsob, populární osobnost užívájící si léto!
Po bocích vytvoříme vlny proudící tam a zpět tím, že jí vlasy zakroutíme!
To zní skvěle!
A pak vytvoříme vodní víry, pomocí kudrlinek!
A taky můžeme přidat letní bouři tím, že přidáme nějaké kudrlinky navíc!
Co myslíš, Seno-senpai?
Zní to dobře, asi.
A vršek by mohl být ve tvaru písečných dun na pláži, ne?
Co takhle použít bikiny místo stuh?
Velmi dobře. Ráda bych přídala meloun a nějaké petardy, pokuď možno.
Bikiny?
Meloun?
A co takhle yakisobu, když už jsme v tom?
Jsi génius!
Yakisobu?!
Nehýbej se!
Půjdu sehnat bikiny, meloun, pár petard a yakisobu.
Spoléháme na tebe.
Kodako...
Soráč. Já ti nepomůžu.
Rýp.
Rýp,rýp, rýp!
Leť.
No tak, leť!
Takayama Maria
Um...
Já pracuju! Pracuju!
Dělám svou práci!
Oh, to jsi jen ty, Yukimuro?
Co to děláš, Mario-dono?
Ta strará bába mě nuti dělat otroka, jako trest za flákání.
Ulívala jsem se. Je mi to líto.
Co děláš ty?
Vlastně, kvůli tomu a tam tomu, Sena is...
Oh? Chce letní věci?
Tak si vem tyhle!
Hotovo!
Nazvala jsem to "Nejpopulárnější Dívka @ Svatojánské Noci Mega Maxi Drdol!"
Je to těžké...
Seno-senpai, vypadáš roztomile!
To je kruté...
Opravdu velmi roztomilé!
Prostě radost pohledět.
Myslíš?
To mi to tak sluší?
Úžasně ti to sluší!
Tvé vlasy nejsou jen zářící, vyvolávají pocit pomíjivosti.
Závidím ti.
Měla jsem si nechat udělat takový účes, před tim než jsem se ostřihala.
Máš pravdu. Mohlo to vypadat dobře.
Máš to v hlavě v pořádku?
Tak co?
Co jsi myslíš, Kodako?
Padne ti to, myslím.
Že jo?
Půjdu teď domů!
Tohle nemůže skončit dobře...
Kodako!
Oh, hoj, Seno.
Poslouchej!
Když jsem včera přišla domů, taťka se na mě opravdu rozzlobil!
Naplácal mi na zadek a donutil mě změnit zpět moje vlasy!
Bylo to strašné!
Chápu...
Dobrá práce, Pegasusi-san.
Byly jsme tím včerejškem nadšení,
ale po zamyšlení jsem si uvědimila, že to byl hloupý nápad.
Zašli jsme příliš daleko.
Omlouváme se, Maso.
You could at least have let me laugh it off with you guys!
V Klubu Sousedů bylo dneska dusno.
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Kashiwazaki Sena
Dnes
Proč si nepřišel?
Učím se na zkoušky.
Koho to zajímá?
Přijď do klubovny.
Mě  ano.
Mě ano.
Co  se vlastně děje v klubovně?
Jsem tu sama s Yukimurou (>_<)
Dobrá...
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Dnes
Kobato-chan přišla (*^_^*)
Už tě nepotřebuju (^ ^)
Chápu.
Haló?
An-chan! Zachraň mě!
Kobato-chan! Počkej!
Zachraň mě!
Boha, co sakra dělaj?
Ten křik vychází z jeho mobilu...
Není to únos?
To teda není...
Hasegawa Kobato
Kashiwazaki Sena
To mi připomíná
Kodako
Myslíš, že zvládněš závěrečky?
Nevím
Přijď ke mě zítra domů. Budeme se učit spolu.
Sena měla největší počet bodů v našem ročníku, nebo ne?
Kobato, odpoledne půjdu k Seně, budem se učit na zkoužky.
Chceš jít se mnou?
Co je?
Měj se na pozoru, můj příbuzný.
Takže ty nejdeš?
Ona je děsivá...
To jo.
Opravdu tě nemá ráda, Seno.
Vítej, Kodako-kun.
Tak si přišel, Kodako!
Hodně štěstí s učením.
Huh? Tati, už jste si promluvili s Kodakou?
Jo.
O čem to mluvíš?
Taťka se každý den ptá jak se máš,
tak jsem si myslela, že chce s tebou o něčem důležitém mluvit.
J-Já se neptám každý den!
H-Hayato mě požádal, abych na tede dával pozor, to je vše.
Jen dělám svou povinnost.
Fakt toho chlapa moc nechápu...
Takže, Kodako!
Pojďme se učit do mého pokoje!
Tady to je.
Pojď dál.
D-Dobře...
Rychle!
C-Co je tohle?
Odvedla jsem dobrou práci, nemyslíš?
Je těžké tu blbku zachytit, když nedává pozor.
Tyhle jsi pořídila?
Jop!
Tajně, s mým foťákem.
Ty si jí špehovala?!
Děsivé!
Jsi fakt děsivá!
P-Proč si to udělala?
Tady, koukni na tohle!
Není to ze včerejška?
Jop! Koupila jsem to od ní.
Když máš ňákou zášť, tak se s ní musíš vypořádat.
Slyšel jsem příběhy o lidech, kteří třeba každý den líží hořká játra,
aby tak nezapoměli na zášť, dokud nedosáhnou pomsty,ale...
To je ono.
Každou noc, když jdu spát,
se dívám na její hloupý ksicht a přičichnu k paruce, kterou nosila, abych si pamatovala vše co mi kdy udělala
a oživím tak svou touhu po pomstě!
Jednoho dne zaplatím za vše, co mi udělala!
Kashiwazaki Sena...
Je děsivá ve více ohledech.
Hej...
Co je?
Uh, tady jsem se zasekl.
Na tohle už jsem ti odpověděla.
Potřebuju vědět jak na to přijít, ne jen konečnou odpověď.
Huh? Ty už tomu nerozumíš teď?
Nejsi ty idiot?
Fajn, příjdu na to sám!
Tak do toho.
Boha, je absolutně nemožná v učení cěhokoliv.
Omluvte mne.
Přinesla jsem vám nějaké občerstvení.
Už to byla chvilka, Kodako-sama.
Jak věci pokračují?
Už jsem skoro hotov.
Rozumím.
Prosím, použíj tohle.
Užíjte si to spolu.
Kodako? Co ti Stella dala?
Nic!
Ta Stella-san...
Je fakt nevyzpytatelná!
Ukaž mi to!
Přestaň! Nech toho!
Na co se to díváš?!
N-Na nic jsem se nedíval!
Jsem už unavená z učení.
Co si zahrát video hry?
Hry?
Myslím, že si můžu dat na chvíli pauzu.
Okay! Tak si zahrajem tohle.
To už jsem hrál předtím s Kodako.
Ty to hraješ taky?
Nedávno jsem to koupila.
Kobato-chan miluje anime podle kterého je to udělané, že?
Jo.
Dostala jsem to i s krabicí Blu-ray CDček.
Ještě jsem se na to nedívala, ale až příště příjde Kobato-chan, tak to rozbalíme!
Štěstí, že jsem jí nevzal sebou...
Zničím tvou duši spolu s tvým tělem!
~Nine Dives Break~!
Mé desáté vítězství v řade!
Pff a to jsi byla úplný začátečník, když jsme začínali...
Jsem dokonalá ve všem do čeho vložím svou mysl.
Štve mě to, ale nemůžu to popřít.
Wow, už je večer!
Ani jsem se ještě nedoučil...
Už bych měl jít domů.
Omluvte mne.
Paní Kodako-sama, podává se večeře.
Myslím, že se najíš tady, Kodako!
Dobrě...
Děkuji za jídlo.
Už bych měl jít.
Kodako-kun.
Ano?
Zůstaň přes noc.
Ale já~
Ano...
Na večeři si vem něco z mražáku,
nebo si dej instantní nudle.
Ah, let po obloze bude jednou možný!
Nic nejde podla plánu, kdykoliv příjdu do tohohle domu...
Pane předsedo?!
Dovol mi umít ti záda.
To je dobré!
To není potřeba!
Jsi vždy tak skromný.
Hayato by mi prostě hodil mýdlo a sednul si.
Neboj se toho.
Toho se teda bojím!
Jaké je to?
Mělo by to být fajn.
To mi vrací vzpomínky, kdy jsme se poprvé koupali s Hayatem.
Mimochodem, Kodako-kun.
Ano?
Je moje malá Sena ve škole šikanovaná?
Co?
To si nemyslím...
Dobře.
Víš, včera, přišla Sena se smaženými kalamáry a yakisobou ve vlasech.
Možná tomu nevěříš, ale je to pravda.
Opravdu...
A pak mi řekla, že jsi myslela, že je to ten nejlepší účes a, že jí sluší.
Musel jsem jí za to pokárat.
Ale když jsem o tom pak přemýšlel, nemůžu uvěřit, že takový účes vůbec existuje.
To děvče je na sebe moc pyšné.
Obávám se, že možná skývá fakt, že je šikanovaná, předstíráním toho, že si to udělala sama!
Chápu...
Um, pane předsedo...
Byl jste se teď někdy podívat do Senina pokoje?
Ne. Od té doby co je na střední, nechce abych tam chodil.
No myslím, že je to pro dívku v jejím věku normální.
Pane předsedo, pravdou je, že s vaší dcery se stal perverzní stalker!
Jako kdybych mu to mohl říct...
No, nemyslím si, že by byla šikanovaná.
Nejspíš.
V to pevně doufám.
Kdyby byla Sena někdy šikanovaná, tak jí určitě ochráním.
Tak nemějte obavy.
Chápu!
Je to tak?
V tom případě to nechám na tobě, Kodako-kun!
Svěřuji ti Senu!
Ano!
"Svěřuji"? To zní trochu moc...
No, to je fuk.
Celou dobu, jsem neměl vůbec ponětí, že jsem se dostal do situace se, které není cesty zpět.
Yozoro...
Jednoho dne, ti ukážu!!
hikatta hazu no ano hoshi
That star that used to always shine in the sky
mayotta kumo ga jama shite mienaku naru
The clouds covered it up so I couldn't see it, I got lost
nani wo shinjitara ii
What should I believe?
fuantei sugiru sekai de
The world is just too fickle
sodatta takaramono kowashikaketeta
I nearly broke the treasure that I found there
nakusu no ga kowakute
I was so scared of losing it
fujouri datte tameiki tsuki
I know it's crazy, I heaved a sigh
torikago de agaketa hibi
Those days we spent clawing at our cages
onaji sora wo miagetetan da
But we both looked up to see
bokura wa
The same sky
kimi no te wo nigitta toki
When I took and squeezed your hand,
nigirikaeshite kuretan da
You just squeezed my hand back
tsunagatta kono te wa
This pair of hands, held together
donna hane yori tsuyoin da
Can take us farther than if we had wings
tsubasa nante nakutatte
You don't need to have wings
motto takaku toberu kara
We can fly even higher than that
kitto ima nara daijoubu
I'm sure that we'll be okay
oozora kagayaku hoshi wo tsukamou
Let's grab hold of that star shining in the sky
Druhá sezóna konečně odstartovala!
Ostříhala jsem si vlasy a jsem připravená na všechno co příde!
Chopím se kormidla, co by hlavní hrdinka
a povedu všechny členy Klubu Sousedů po cestě k popularitě, jakou má sám president!
Mé přátelství s Kodakou se prohloubí a konečně spolu uvidíme co nám přinese budoucnost!
Nemůžu se dočkat!
Homo Herní Klub
Příští episoda
Příště: Homo Herní Klub
Nemůžu se dočkat!