Spánek
Čus.
Vítej zpět, Aniki.
Co to máš za převlek, Yukimuro?
Speciální tréning za účelem
stát se opravdovým mužem, verze 2.
Co?
Ještě zdaleka nejsem muž, ale jsem odhodlán.
No čekej. Nejsi jen zdaleka, ty si holka!
Pravý muž, přesahuje pojem sexu.
Správně, Yukimuro.
Pokud jsi opravdový muž v duši, můžeš jim být, i když si biologicky žena!
Ano.
Sleduj mě prosím, Aniki.
Jednoho dne se stanu opravdovým mužem, jako si ty.
Be My Friend
Be my friend
shiranai furi shitatte
Even if you pretend you don't know
Be My Side
Stand by me
zenbu kidzuiteta yo
I know you've already realized it
mou ippo
One more step
kimi no tonari ni ikou
I'll try getting closer to you now
sono te ni datte todokisou sa
It feels like I could even reach your hand
translated by @Sly╬Westt
presented by Mazui
souzou ijou da ne jetcoaster na mainichi
Every day is a roller coaster, wilder than you can imagine
hiki shite mae wo muite
Laughing and crying, facing forward,
itsumo kakenuketan da
And always running straight ahead
zutto tsudzuki ga shinai ne
It feels like something happens, but that's the end
bokura no jikan wa
That's how our lives go
ima shika nai kara
This moment is all we have
kono shunkan kizamitsukeyou
So let's burn it into our memories
Be My Friend
Be my friend
shiranai furi shitatte
Even if you pretend you don't know
Be My Side
Stand by me
zenbu kidzuiteta yo
I know you've already realized it
mou ippo
One more step
kimi no tonari ni ikou
I'll try getting closer to you now
te toreru you ni
So I can hold your hand
Be My Friend
Be my friend
miagete bakari datte
I'm always looking up at you
Be My Side
Stand by me
akogareteru ima mo
But even if I want to be more like that
mou ippo
One more step
nando demo te wo nobasou
I'll reach out as many times as I need to
ano hoshi datte todokisou sa
It feels like I could even reach that star
Nemůžeš hrát něco takového!
~Mé smyšlení o realitě se rozplyne když jsem s tebou~
~Mé smyšlení o realitě se rozplyne, když jsem s tebou~
Nemůžeš hrát něco takového!
~Mé smyšlení o realitě se rozplyne když jsem s tebou~
Chápu, že si rozhodnutá,
ale...
Proč komorník?
Když se řekne "gentleman", tak tě napadne "komorník".
Určitě?
Proč ne?
Holky v převleku komorníka jsou roztomilé.
To je pravda.
A roztomilé komornické dívky, se staly v poslední době dost populární.
Vím, že jo?
Jako Kokonoe Mebaru-chan z Chicken Butler a Mayonnaise?
Přesně, nejhezčí dívčí komornice je teď Mebarun z ChikiMayo!
Mebaru-chan je vždy tak tsuntsun,
ale je tak trochu nemotorná a má strašně moc jiných stránek!
Je tak roztomiloučká!
A je úžasné, jak vše co udělá je tak přirozeně erotické!
Třeba jak je pokrytá majonézou, když se cokoliv stane...
Je to jako, "K tomuhle mě směruješ, ženská?"
Mebaru-chan je roztomiloučká!
Upe nejvíc moe!
Máš dobrý odhad Yozoro-senpai, obléci Yukimuru-san do kostýmu komorníka.
Jsem zas v háji...
Moc tomu nerozumím,
ale budu ti nadále sloužit v tomto převleku, který mi dala Yozora.
D-Dobrá...
Jasně, hodně štěstí.
Hej, Riko, to je boys love hra?
Jo. Mám pár her, které bych chtěla dohrát.
To všechno jsou BL hry?
Ne, mám tu i normální RPGéčka, střílečky, a i nějaké otome hry.
Otome hry? To je co?
\\Otome a Galge = randící simulátory//
Jsou podobné jako galge pro dívky.
To-To je...
Ta prokletá Semoponume!
Je to nějak spojené s KiraSuku?
Přesně tak!
Tohle je holčičí verze KiraSuku.
Pohlaví všech postav bylo vyměněno.
GirlSuku zkráceně!
Na tomhle světě je opravdu hodně her...
Nezníš moc zaujatě.
Jo. Taky, že nejsem.
Jestli to má spojitost s tou lamskou hrou,
tak je to pravděpodobně další odpad.
S tím teda nesouhlasím!
Nikdy jsem nehrála GirlSuku,
ale když slyším, že hra, která je jako sestra KiraSuku zneuctívána, tak mě to vážně vytáčí!
Zneuctívání GirlSuku je jako zneuctívání mé malé sestřičky...
Tak! Je to jako zneuctívání Kobato-chan!
Kobato není tvoje sestra...
Ale stejnak, nelíbí se mi ta myšlenka, soudit knihu podle obalu.
I Kodaka?
Chápu to. První si to zahraju, pak to pomluvím.
Nemáš s tím problém, že?
Kirameki School Life
Kirameki School Life: Dívčí verze F—
Počkej! Proč si přeskočila úvod?!
Ztráta času.
Mé jméno, jo?
Měla bys to hrát se svojím vlastním jménem.
Hlavní postava je děvka, která se vyspí s většinou chlapů, ne?
Dám tam jméno od Masa.
Proč moje?!
Občas je sranda hrát mrchu, ale proč neskusíme hrát nevinnou dívku, která si vybere jen jednoho muže?
No, v tom případě...
Mikazu
Mikazuki
Yohechiborake
Yohechiborake! Dívejte na to! Yohechiborake!
Takové divné jméno ti perfektně padne!
Ona se pořád snaží pomstít za tu věc se Semoponume?
Yohechiborake!
Také jméno!
Sena-senpai.
Snažím se jí dostat do požitku z otome her.
Proč teda ničíš zábavu?
No... Já... To je...
Proč?
N-No...
Omlouvám se...
Proč se omlouváš?
Ptám se tě, proč bys něco takového dělala.
D-Děsivé...
Mikazuki
Yozora
Jmenuji se Mikazuki Yozora.
Jsem prvním rokem studentem střední školy, který ode dneška začíná na Academii Kirameki!
Páni! Ten jarní vánek je tak příjemný!
Jarní vánek?
Jsem prostě obyčejná dívka, jako kterákoli jiná, ale chci prožít překrásný školní život!
Se vzduchem naplněným s třešňovými květy,
Prošla jsem bránou školy, má hruď bije s nadějí, takového života.
Hruď bijící s nadějí?
Ty nemáš žádnou bijící hruď!
Au!
To bylo za co, Jarní Vánku?!
Zabiju tě!
No tak, no tak. Na to si rychle zvykneš.
Jauvajs!
Promiň, nedával jsem pozor na cestu.
Tady, pomůžu ti vstát.
Kdo je ten kluk?
Shinomori Ouji.
Je nový student, stejně jako hlavní postava.
Je děcic Shinomori Corporation, a všechny devčata na škole ho milují!
Doufám, že oba prožijeme nádherný školní život.
Takový cool kluk...
Hned můj první den jsem potkala někoho takového!
Můj školní život bude růžově-zbarvený!
Rů-žo-vě  z-ba-r-ve-ný!
Zapomeň na Jarní Vánek, budu ti říkat Růžově-zbarvená!
Ta holka se senem místo mozku, nejsem já!
Měním to zpět na Yohechiborake!
Uklidni se , Senpai...
Je to jen hra.
Hej, znáš Shinomoriho-kun?
Co je s tou příliš přátelskou holkou?
Fuyuki Youko.
Vypadá to, že sedí vedle hlavní postavy.
Tak, kdy dostanu možnost, říct jí ať chcípne?
To jako proč?!
Ženská, která se chová přátelsky k někomu, koho nezná?
Zavání to mrchou, stejně jako Fujibayashi Akari.
Hej! Akari je hodná holka!
Doufám, že budeme nejlepší kamošky, Yozoro!
Ano, já taky!
Ta mě zradí.
Tahle ženská mě určitě zradí.
Sporty
Učení
Móda
Umění
Spánek
Jít nakupuvat!
Program týdne
Tahle postava je neskutečně hloupá.
Začnu s jejími znalostmi.
Jít studovat!
Učení
Fajn. Přesně tak.
Tenhle problém je fakt záludný...
Retard.
Když má problémy už na začátku prváku,
tak bude brzo úplně v pr.
Vypadáš, že máš s nečím potíže.
Chceš, abych ti s tím pomohl?
Brýlatý kluk! Sakra Jo!
Takže tohle je GirlSuku verze Yukiko?
Vypadá úplně obyčejně.
Jmenuje se Suzutsuki Touma.
Je nej student na škole.
Tak proč ho nenechat ti pomoct s učením?
Vždy se učíš tady v knihovně.
Jsem prostě... trochu zvědavý.
Z-Zvědavý?!
Máš vážnou tvář, ale tvůj mozek je plný nemravností!
Díky. Nepotřebuji pomoct.
Přestaň mě vyrušovat. Kšáá!
Snažíš se tak úporně to sama vyřešit.
To se mi líbí.
Ale myslím, že spolehnout se na ostatní, může být v některých případech ta nejlepší volba.
Kdybys mě kdykoliv potřebovala, tak zavolej.
Od teď můžete Suzutsuki Toumu pozvat na rande.
Začíná se to komplikovat...
Vypustím knihovnu a budu dělat něco jiného.
Sporty
Učení
Móda
Umění
Spánek
Program týdne
Jít studovat!
Jít běhat!
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Móda
Umění
Spánek
Učení
Móda
Umění
Spánek
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Učení
Móda
Umění
Sporty
Učení
Móda
Umění
Sporty
Učení
Móda
Umění
Sporty
Učení
Móda
Umění
Sporty
Učení
Móda
Umění
Sporty
Učení
Móda
Umění
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Sporty
Učení
Móda
Skvělé! Tohle jsem já!
Všechny šance na rande si vyhodila oknem...
Školní život téhle postavy je dost bolestivý...
Už se na to nemůžu dívat.
Jsi tak ubohá...
Můj útok je 380. Myslíte si, že mě zvládnete?
Mizerný odpade. Vaše životy jsou mé.
Co je?!
Proč nenaskakuje možnost útoku?
Bo tohle není ten typ hry.
Jen pohled na sračky, jako jste vy, mi dělá blbě.
Ty svině...
Sundejte ho!
Ty jsi Mikazuki Yozora, mám pravdu?
Jak znáš mé jméno?
Jsi slavná, víš.
Já jsem Nagatani Eiji.
Tohle není místo pro elitu, jako si ty.
Vypadněme odtud.
Od teď můžete pozvat Nagatani Eijiho na rande.
Možná, že ho pozvu ven...
Věděla jsem to. Máš ráda tyhle typy kluků, že?
Ani náhodou!
Vylepšování statů celý den je prostě nuda!
Takže proto...
I'm not good with those types.
Mračí se na tebe, jsou děsivý, jsou drsní, a neví jak se chovat zdvořile.
Říká ten pravý!
Měl by si zvážit, jakýjsi ty, Senpai.
Co? Příští neděli?
Ano. Pojďme do...
Co třeba odpalovací centrum?
Jasně, proč ne...
Tak teda rozhodnuto.
Nejsi špatná.
To nebylo nic.
Dneska jsi změnila účes...
Copa? Říkals něco?
N-Ne nic.
Má dobrý postřeh na delikventa.
Kéž by jen Kodaka-senpai měl stejné pozorovací schopnosti.
Na co?
Účesy.
Když si holka změní účes, měl bys to okomentovat.
Nejlíp, komplimentem.
Neřekl jsem, že ti to sluší s krátkými vlasy, když ses ostříhala, Yozoro?
Nevytahuj to jen jak se ti zachce!
Takže si pochválil Yozoru-senpai?
Když mluvíme o účesech, ty jsi měnila ten svůj dost často, poslední dobou, že?
Když sis toho všiml, tak něco řekni!
Neřekl si ani slovo, tak jsem si myslela, že mi možná
věnuješ pozornost, stejně jak když se rozhlížíš na přechodu!
Byla jsem fakt v depresích!
P-Promiň...
Jístě, že ti věnuju pozornost.
Jinak bych si toho přeci nevšimnul.
Teď už je pozdě.
Příliš špatné, senpai.
Co je příliš špatné?
Kdybys mi složil kompliment, zahrnula bych tě hromadou bodů lásky.
Asi bych to neměla říkat sama sobě, ale má cesta je příliš krátká, víš?
Kdyby tohle bylo eroge, už bysme to spolu dělali několikrát.
Vlajky jsou vztyčené!
Senpai je taky vztyčený!
Proč od tebe potřebuju dostat body lásky?
Do Hajzlu!
Hej, Riko...
Ztrácím svou mysl, takže jdu do laboratoře
na udělej-si-to-sám čas.
Udělej-si-to-sám čas?
Shiguma Rika...
Jaká to nešťastná dívka.
Dneska to byla legrace!
J-Jo byla...
Co se děje...
Ten kluk se do mě zamiloval, nebo co?
Je docela zřejmé, že se mu aspoň líbíš.
Myslela jsem si to...
Poslyš, Yozoro...
Měli bysme se přestat vídat.
Jsi hvězda naší školy a prezident studentské rady.
Když se budeš vídat s delikventem, jako jsem já, tak to poškodí tvou reputaci.
Ty idiote!
Myslíš si, že mě nějaká blbá reputace zajímá?
Já sama se rozhodnu, s kým chci být!
Takže, od teď zůstaň se mnou!
Páni...
Yozora vypadá tak cool...
Anego...
Jestli bude příběh pokračovat tímto směrem...
Nakonec jsem odmaturovala, jako nej na univerzitě,
ale nebyla jsem schopná si najít přátele.
Byly to osamělé tři roky.
Možná jsem měla jednat s ostatníma vlídněji.
Jak to mohlo takhle skončit?!
Co se stalo s Eijim?
Pravděpodobně, propásla nějaký důležitý bod na cestě.
Nevyšla sis s Youkem, ani s žádnou jinou klučičí postavou.
Chápu...
No, nedělala bych si s tím starosti.
Neúspěchy jsou nedílnou součástí her.
Prostě se pouč ze svých chyb a zkus to znova!
Ne, to je v poho.
Pokud je tohle, to co mě čeká, poté co jsem žila svůj život svou cestou, tak je to v poho.
Promiň, že jsem o tom řekla, že je to sračka.
Ukázalo se, že je to celkem sranda.
Mimo to...
Znám dost delikventů, kteří nemají přátele, ve skutečnosti.
Zduř.
Dobré odpoledne, Kodako-senpai.
Hoj. Změnila sis účes?
To je vše?
Co je? Okomentoval jsem to.
Máš pravdu, změnila jsem účes...
ale nevšiml sis ještě nečeho jiného?
Musel si!
Podívej!
Ta-dáá!
Ostříhala ses?
Neostřihala!
Vím, dělám si prdel.
Oh, ty jsi takový vtipálek!
Změnila sis gumičky?
Leda hovno!
Tak proč máš blond vlasy?
Rozhodla ses být delikventem?
Pleteš se, prostě jsem to tak cítila.
Zničíš si vlasy.
Neboj se, použila jsem svůj vlastní, speciální prostředek.
Tvůj vlastní?
Jsem na něj opravdu hrdá!
Skoro vůbec nepoškozuje vlasy!
A pokud použiješ k tomu přiložený prostředek, okamžitě změní tvé vlasy zpět na původní bravu!
Úžasné, že?
Hmm, asi jo...
I když, jak bych to řekl...
Tvoje vynálezy jsou tak trochu prosté, nemyslíš?
Prosté?!
No...
Vytvořila si užitečné počítačové programy,
věčnou žárovku,
elektrický hrnec, který vaří bez tepelného zdroje,
automatizovaný systém pro farmu...
Všechny jsou velmi praktické, ale chybí jim špetka lásky.
Tak co bych podle tebe měla vynalézt?!
No, například...
Však víš, ty velké roboty co máš ráda.
Hnedka tvůj první návrh je projekt národního měřítka?!
Tak co třeba, pěti dimenzionální kapsa?
To je o dost těžší, než gigantický robot.
Tak baterku, která může zvětšovat nebo změnšovat věci?
Nebo látku, která může opravit rozbité věci?
Nebo třeba jedlé želé, po kterém můžeš rozumět všem jazykům?
Ha, mám to!
A co stroj času?
Takže, přesně jak si navrhnul, vytvořila jsem stroj času!
Cože?
Stroj času?
Takže s tím můžeš cestovat do minulosti, nebo budoucnosti?
Bohužel, jen vaše vědomí tím cestuje,
a jen do minulosti.
Si děláš kozy...
Jestli myslíš, že si dělám srandu, tak to zkus!
Nastavila jsem to, takže se za 5 min vrátíš.
D-Dobře...
Aniki...
Je to opravdu bezpečné?
Vlož svou víru do šíleného vědátora, Shigumy Riky!
Tak a teď se fakt bojím.
Nemáš se vůbec čeho bát.
Dobrá, teď si představ dobu, do které se chceš vrátit.
Doba, do které se chci vrátit je...
Je tohle...
Nemožné...
O čem si to mumláš?
Co je, Tako?
Co? Co to?
Děje se něco?
Né, to nic.
Seš divnej.
Každopádně, nezapomeň na zítřek. Máme slib.
Není pochyb...
Tohle je ten den...
Zatím, Tako.
Počkej, Yozoro!
Jak znáš mé jméno?
Pozítří se stěhuju!
Nevrátím se deset let!
Takže zítra bude naposled, kdy se můžeme vidět.
Tako...
Promiň!
Zmizel jsem, aniž bych ti to řekl.
Ale pořád zůstaneme přátelé, i když budeme od sebe pryč!
I přesto, jsem na tebe zapomněl, dukud jsem se nevrátil zpátky.
Nikdy na tebe nezapomenu!
Nedokázal jsem si zapamatovat tvář, mého nejlepšího přítele.
Omlouvám se, Yozoro!
Opravdu je mi to líto.
Příliš špatně.
Nikdy ti neodpustím!
Zemři!
Jsem démoní princ Asutarou!
Cože?!
Kodako!
Jsi můj!
Odpusť mi!
Yozoro!
Jsi v pořádku?
Jo.
Oh, aha.
Už uběhlo pět minut, takže jsem zpátky v součastnosti.
Promiň, Senpai.
Lhala jsem, když jsem řekla, že je to stroj času.
Co?
Je to vlastně spánkový pomocník, který přidává hypnotické funkce.
Můžeš vidět sen jaký chceš, jen pouhým přáním.
Takže to byl... sen?
Měl to být malý žertík,
ale vypadals jako bys prožíval noční můru.
Je mi to líto.
Ne, ty promiň, že jsem tvé vynálezy nazval bezduché.
Tenhle přístroj je skvělý!
Ke konci se to trochu zvrtlo,
ale opravdu jsem si připadal, jako bych se vrátil zpátky v čase!
Mohl jsem jí říct co jsem chtěl, i když to byl jen sen.
Takže ty říkáš, že jsi se byl schopen vrátit v čase, ve tvém snu?
Správně. Deset let zpět.
Chápu. Deset let zpět...
Co?
Hej Kodako, chci se na něco zeptat.
Jistě...
Na co?
Když se ti zdálo o něčem, co bylo před deseti lety,
tak co tam dělala Yozora?
hikatta hazu no ano hoshi
That star that used to always shine in the sky
mayotta kumo ga jama shite mienaku naru
The clouds covered it up so I couldn't see it, I got lost
nani wo shinjitara ii
What should I believe?
fuantei sugiru sekai de
The world is just too fickle
sodatta takaramono kowashikaketeta
I nearly broke the treasure that I found there
nakusu no ga kowakute
I was so scared of losing it
fujouri datte tameiki tsuki
I know it's crazy, I heaved a sigh
torikago de agaketa hibi
Those days we spent clawing at our cages
onaji sora wo miagetetan da
But we both looked up to see
bokura wa
The same sky
kimi no te wo nigitta toki
When I took and squeezed your hand,
nigirikaeshite kuretan da
You just squeezed my hand back
tsunagatta kono te wa
This pair of hands, held together
donna hane yori tsuyoin da
Can take us farther than if we had wings
tsubasa nante nakutatte
You don't need to have wings
motto takaku toberu kara
We can fly even higher than that
kitto ima nara daijoubu
I'm sure that we'll be okay
oozora kagayaku hoshi wo tsukamou
Let's grab hold of that star shining in the sky
Hej Tako, tentokrát představujeme další díl my.
Zdá se, že se pro nás věci trochu zvrtli, za těch deset let.
Zajímá mě, jak to půjde dál.
Každopádně, název příští epizody je Neskutečně Divná-Holka.
Příští Epizoda
Neskutečně
Divná-Holka
To je krutý název.
Kdo ta divná holka má asi být?
Nejsi to ty, Soro?
Já nejsem dívná!
Oblíkat se jako kluk a vyhledávat rvačky je stoprocentně divné.
Si zlý, Tako.