Právě jsem přestoupil z Tokia.
Jsem Nakagawa Hirotaka.
Těší mě.
Tokijskej týpek, co?
Hirotako?
Kuuyo?
To jsi ty, Kuuyo?
Bylo to osudové shledání.
Vypadá to dobře.
Fajn, je to dobré.
Pojďme na další scénu.
Všichni připraveni?
Tady ano.
Je to tak těžké...
Dobře, jdeme na to.
A...
Akce!
Nelíbí se mi tvůj postoj!
Co jsi říkala?
Slyšel jsi mě!
Stop!
Další na řadě je...
Yozora-senpai.
Slunce začíná zapadat.
Pro dnešek bychom už měli skončit.
Myslím, že máš pravdu.
Dobře, lidi! Budeme pokračovat zítra!
Buďte po škole v klubovně!
Nemáme moc času, takže nechoďte pozdě!
Jo.
Já vás neslyším!
Jo!
Dopálená kočka
Kotarou ani dnes nepřijde na scénu.
To je trochu zklamání,
ale je docela sranda pracovat s reflektory a dělat další věci, tak je to jedno.
Žebříček úspěšnosti u zkoušek?
Kashiwazaki Sena
895 z celkového počtu 900?
Jak sakra může mít tak vysoký skóre?
A Yozora dostala nejvyšší hodnocení v naší třídě...
Co je s ní?
Kdo jsi?
Já jsem...
Jsi přítel Kashiwazaki Seny!
Kashiwazaki Sena...
Je můj opravdový nepřítel!
Takže... Kdo jsi?
Ty nevíš, kdo jsem?
Jsi tak hrubý jako všichni ostatní související s Kashiwazaki Senou!
Jsi slavná nebo tak něco?
Aoi Yusa ze třídy 2-3.
Jsem pokladník studentské rady.
Mám druhé místo ze zkoušek.
Oh?
Třída 2-3... To má Senu ve své třídě.
Druhé místo a pokladník studentské rady?
Působivé.
Nelíbí se mi, jak na mě shlížíš!
Od loňského roku jsem byla přímo pod Kashiwazaki Senou.
Já o posledním roku moc nevím.
Ale myslím, že jsi úžasná.
Jsi jen proti nesprávné osobě.
Pořád chci vyhrát!
Alespoň se svými zkouškovými body!
Ona je oslnivě krásná, s dokonalou postavou a atletickými schopnostmi,
a k tomu ještě hrozně bohatá holka!
Slyšel jsem, už podobný popis...
Já vím.
Lidé jako Kashiwazaki Sena jsou "populární"!
Ale to není jen popularitou, že má přítele!
Ona vyhrála příliš mnoho v genetické loterii!
Počkej, já se Senou nechodím, nebo tak něco!
Nemůžeš mě oklamat.
Navzájem se oslovujete křestními jmény.
Ty jsi sní zřejmě ve zvláštním vztahu.
Kluci z naší třídy jí říkat "Sena-sama".
Je to zbytečný. Ona mě neposlouchá.
Vážně.
I když jsem se snažila překonat ji celou tu dobu,
Sena Kashiwazaki jde a dostane v pohodě kluka jako jsi ty!
Jsem tak žárlivá!
Omlouvám se, ale to jako mluvýš... o mě?
O kom jiném?
Bez ohledu na to, jak se na to dívám, ty jsi v pohodě.
Ty vlasy, sis zřejmě obarvil abys vypadal víc drsně.
A to stylový zvýšení lemu kalhot.
Já vím.
Spousta skvělých kluků, má stejný "pohled špatného chlapce".
Jsi první osoba co mě takhle popsala.
Proč teď deláš legrační obličej?
Nejen, že jsi v pohodě, ale máš smysl pro humor.
To z tebe dělá ideálního přítele pro dokonalou Kashiwazaki Senu!
Jsem tak nespokojená a žárlivá a nenávistná!
A tak, dobrý den!
Yusa Aoi?
Vypadá to, že jsem se setkal s dalším podivínem.
Ahoj.
Jsi tady jen ty?
Yozora a Rika se šli podívat na místo natáčení.
Chtějí záběr slunce zapadajícího nad mořem.
Aha.
Fajn.
Na cestě sem jsem potkal dívku jménem Yusa Aoi.
Yusa? Kdo je to?
Kdo to je?
Je ve tvé třídě!
Je trochu malá a má rudý vlasy.
Jo, jo. Myslím, že někdo takový v mé třídě je.
Měla by ses naučit alespoň jména svých spolužáků...
Jsem se naučila jména dívek za sebou a vedle sebe.
Víc jsem se neobtěžovala.
Stalo se něco?
Jednou jsem ti to říkala.
Existují dva druhy dívek v tomto světě.
Jo! Vyrašme si společně v neděli!
Krásné dívky, které můžeš poznat spolu se mnou.
Nechci jít.
A všechny ostatní feny.
Proč bych si zjišťovala jména retardovaných fen?
Pak za mnou nechoď, retarde!
Říká spolužačkám retardované feny?
Ta dívka Yusa je hned pod tebou v žebříčku...
Stejně mi nezáleží na pořadí jiných lidí.
A kde to vlastně je?
Jsou na nástěnce!
Opravdu?
Nedívala ses?
Hodnocení přeci dostaneš na papíře i se svým skóre.
Mě záleží jen na tom, že jsem první.
Páni, ty jsi úžasná.
Myslíš?
Jak vlastně studuješ?
Doučování?
Jen poslouchám ve třídě a dělám domácí úkoly.
Vážně?
Jak se potom učíš na zkoušky?
To, když jsme se učili společně bylo poprvé.
Bylo to docela zábavné.
Oh...
To ano...
Takže, Kodaku...
Co ta osoba Yusa?
Zapomeň na to.
Dobře.
Tak jen za ní a vedle, jinak se nestará o nic co jí nezajímá...
Přitom se pouští tak silně do věcí co se jí líbí,
že se dostává až na děsivý úrovně...
A to co dělá kvůli Yozoře, může prakticky být trestný...
Ne, počkat, ty fotografie jsou zcela určitě zločin.
Zcela svobodně a nekontrolovaně.
Dělá, co chce, kdy chce.
Má schopnost a možnost žít takhle.
Skutečná, živá princezna.
Je snadné pochopit, jak ostatní holky chtějí být jako ona.
Mohl bych mít vlastně docela štěstí, kdybych si sní vyšel.
Našli jsme úžasné místo!
Chystáme se začít hned natáčet.
Pojďme, Maso.
Poč...
Ale já jsem ještě nezachránila...
Připrav se, Kodaku.
Jo, dobře.
A... akce!
Hirotako! Jdeš dolů!
K-Kuuyo!
Stop!
To je dobrý!
Hej, je to opravdu v pořádku?
Co tím myslíš?
Na pozadí je jasně vidět dětské hřiště...
Není třeba se obávat.
Později použiju CG a vytvořím písečnou pláž.
Dost se na to těším!
Práce na úpravě trvá dlouho, takže s bohem.
Jasně.
Opravdu to dopadne dobře?
Přece nemůže všechno upravit v CG...
No, není to Kodaka-kun?
Předseda?
To je ale náhoda.
Dobrý den.
Líbí se mi jakou náladu kulturní festival vytváří. Tobě ne?
Myslím, že ano.
Slyšel jsem, že pracujete na filmu?
Ano.
Mám rád filmy.
Vzpomínám si,když jsme byli mladí, Hayate jednou přitáhnul...
Předsedo?
Nic, nevadí.
Jaký druh filmu děláte?
Co vám Sena řekla?
V poslední době jsem opravdu neměl možnost s ní mluvit.
Chápu...
Doufám, že mi to můžete ukázat po jeho dokončení.
Bude trochu trapné ukazovat to někomu, koho znám...
Mimochodem, Kodaka-kun...
Ano?
Jde tvůj vztah se Senou hladce?
Um... co?
Myslím, že musí být trapné o tom mluvit.
No, nemyslím, že je to nepříjemné, ale...
O jakém vztahu to mluvíte?
Nemusíš to na mě hrát.
Ne, vážně, o čem to mluvíte?
Ty a Sena jste pár, nebo ne?
Ne, nejsme...
CO ŽE?!
Jen jsem si vzpomněl že něco musím udělat.
Uvidíme se brzy, Kodaku-kun.
Co se děje?
No, je to určitě hodně zajímavý chlapík.
Ahoj.
Kodaku, pojď se mnou na chvilku.
Co poč...
Kam jdeš, jíst maso?
Půjčím si ho. Bude to rychlé.
Hej, Seno!
Je tu tak horko...
Takže, o co jde?
Zdá se, že táta dostal myšlenku, že ty a já spolu chodíme...
Myslel jsem si to...
On na mě včera uhodil jako blesk z čistého nebe.
Jak asi došel k takovému závěru?
No... Tedy...
Jak bych to...
Nemusíš se na mě takhle mračit...
Nemračím se.
Pamatuješ, jak jsme všichni šli do zábavního parku?
Jo, vzpomínám si...
Táta mi dal lístek.
A dál?
Když to udělal, nějak jsem říkala...
Páni! Teď můžu udělat z Kobato-chan mojí sestřičku!
Cože?
A pak táta dostal ten špatný nápad...
To mi nedává smysl.
Proč jsi tak tupej?
Pokud se ty a já jednou dostaneme k tomu že se...
V-Vezmeme...
Pak by mojí sestřičkou byla!
Vzít se?!
No. Myslím, že je to pravda...
Byla jsem tehdy nadšená, takže jsem o tom opravdu nepřemýšlela.
Ale pamatuju si jak mi položil několik otázek, jako...
"Jaké máš plány, aby Kobato-kun byla tvá sestra? "
"Daří se ti dobře?"
A co jsi odpověděla?
"Úplně to mám v kapse!"
Cože!
Myslím, že měl na mysli jak jsme na tom spolu mi, než Kobato-chan...
Hele...
Trochu se za sebe stydím.
No, vysvětlila si to všecho předsedovi, ne?
Jo.
Dobře.
No, pokud ví, že to bylo nedorozumění, je to v pořádku.
Chvíli jsem měl špatný pocit, ale jsem rád, že se to vyjasnilo.
Tak, jedna věc je z cesty...
Co je toho víc!
Ano...
Jen aby bylo jasno, je to jako pokračování nebo tak něco!
Vlastně jsem o tom slyšela poprvé, kdy jsem u něj byla s vysvětlením...
Dobře...
Ty a já..
...zasnoubyli nás.
Jsi v pořádku, Kodaka?
No... Jo...
Zdá se, že můj a tvůj otec se na tom dohodli, když jsme byli opravdu mladí.
Myslím, že by se to dalo nazvat dohodnutý sňatek.
Dohodnutý sňatek?
To začíná znít jako mýdlová opera...
Je tu i písemná smlouva s našimi otisky palců.
Je to na papíře?
Otisky jsou opravdu malé. Jsou tak roztomilý!
Vážně? Nevzpomínám si, že vůbec...
Taky si nevzpomínám.
Ale podívej.
Nejsi ty...
Zdá se, že my dva se setkali už dávno.
Vážně?
Vypadá to divně.
Jo...
No, bez ohledu na...
dohodnutý sňatek...
J-Jo...
Neměli bychom se starat o nějakou smlouvu, která byla provedena bez našeho souhlasu.
J-Jo, máš pravdu.
To je prostě něco, co rozhodli naši otcové.
Vlastně myslím, že můj táta si to nejspíš ani nepamatuje...
Opravdu?
Tak pojďme na to zapomenout.
A-Ano! Zapomeňme na to!
Škoda, jak to je...
Cože?
Ne nic.
Udělám z Kobato-chan svou malou sestru, a to i bez sňatku s tebou!
Ty to prostě nevzdáš, že?
Vrátíme se do klubovny.
Vím, že jsme v pohodě, ale...
Já nevím, co by si ta idiotka myslela.
Není třeba jí to říkat.
Nejedná se o ní.
Jo... chápu.
To je pravda...
Jdeš pozdě!
Co jste dělali?
Nic důležitého.
No tak, pojďme na natáčení.
To je jedno.
Tak jdeme.
Začneme se scénou na poli.
Děláme film i dnes?
Maria?
Je to Onii-chan!
Dostanu se k natáčení filmu s onii-chan ještě dnes!
Mám pocit, že jsem na něco zapomněl...
Ale máš Senu, tak co.
Když to Kate řekla, myslela tím...
Oh, dobře!
Bába mi minulou noc povídala.
Ty a Sena se opravdu vezmete?
Říkají tomu "zásnuby", že jo?
Onii-chan je opravdu dospělý už je zasnoubený!
Jsi tak dospělý!
Co tím myslíš?
Zásnuby...
A vy jste se potkali, když jste byli mladí...
No, to nemá nic společného s námi!
Ne?
Jo! Přesně tak!
Rika-san, děvče...
Co se děje, Yozora-san?
Který vztah je hlubší, přítel z dětství, nebo snoubenka?
Myslím, že by někdo řekl snoubenka.
Myslela jsem si to.
A vypadá to, že se poznali, když byli mladší.
Dalo by se jim říkat přátelé z dětství.
Myslel jsem si to.
Přestaň s tím! Začínáš mě štvát!
Řekla jsem, že na tom nezáleží!
Tak už toho nech, hlupačko!
Maso...
Ale no tak! Pojďme na natáčení!
Je to jak Sena-senpai říká.
Není žádný důvod obávat se minulosti,
nebo věcí, které naši rodiče rozhodli.
Teď se podíváme do budoucnosti.
Kde dnes natáčíme?
To je jedno. Je mi to fuk.
O-Onii-chan!
Co se děje, Kotarou?
Hiro-nii.
Hiro-nii je v průšvihu!
Cože?
Dobře, střih.
Jaký to bylo?
Ona je úplně mimo.
Pojďme udělat další scénu.
Člověče, jsem úpně vyčerpaný.
Hej, onii-chan.
Posliš, ty...
Cože?
Díky tobě jsem dnes měl spoustu problémů!
Ano?
No, omlouvám se za to.
Ale nejsem to jen já, kdo ví že chodíš se Senou.
Pegasus-san to říká lidem, kdykoli dostane šanci.
Myslím, že všechny sestry a učitelé o tom vědí.
Možná i někteří studenti to taky vědí.
Ten starej chlap a jeho blábolení...
Musel být opravdu šťastný.
Chápu.
Takže to jen Pegasus-san předbíhá sám sebe.
Co? Omlouvám se, ale neposlouchal jsem.
Ne, to nic.
Mimochodem, slyšela jsem, že jste dělali film.
Jo.
Co to je?
Nemám ponětí, přitom jak to Maria popisuje.
Jo, to se vsadím.
Rozumím.
Film se točí kolem přestupu studenta?
To zní hodně podobně jako Slunce nad pahorkem.
Slunce nad pahorkem?
Jo.
Trochu obskurní Japonský film pro mládež. Je to mistrovské dílo.
Hodně se mi líbí.
Měli byste mu věnovan trochu času.
Myslím, že by to byla dobrá reference na náš.
Možná to udělám.
O-Onii-chan!
Co se děje, Kotarou?
Taka-nii...
Taka-nii je v průšvihu!
Cože?!
Yozoro...
Tys...
zcela...
opsala tenhle skript!
Já jsem ti chtěl říct, co se přesně stalo.
Myslel jsem, že Sena a Kodaka-kun spolu chodili,
zatímco ve skutečnosti tomu tak nebylo.
Možná nevíš, co mluvím,
ale já nevím, co se to děje.
Jenom se teď uklidni.
Vypadáš šťastně, Kate-kun.
Ne, vůbec ne!
O-Opravdu?
Příště: "ZAN'NEN" král a vážný příběh.
Onii-chan je v mnoha problémech.
Mohla bych mít taky šanci!