Howan, chtěla bys jít na koncert?
Na koncert?
Ještě jsi na žádném nebyla, ne?
Byla! Šly jsme na Dokofin...
Mám na mysli koncert opravdové kapely.
Páni, lístky na REIJINGSIGNAL.
Nemůžu uvěřit, žes je sehnal.
REIJINGSIGNAL?
No, mám svoje známosti.
REIJING? Už jsem to někde slyšela...
Uvolňuji svou Šílenou paměť...
REIJING, REIJING, REIJING...
Už to mám. To je ono!
Podložka pod horký hrnec!
Otočím se, zavolám a zasměju se
Mávám ti,
když se s úsměvem vytrácíš
Jak dlouho se budeme koupat v ranním světle?
Jak ses tak rozplývala
uprostřed shonu
Natáhla jsem ruku
k mezerám mezi mraky
Ráda bych světlo sevřela
Náhle zavane vítr
a dokonce i stíny zmizí
Však záříš natolik, až skoro nic nevidím
Protože sníme o nekonečném snu
Nezastavujeme a kráčíme dál
Dneska se vydejme na cestu
S deštníkem v levé
a s květinami v pravé ruce
Hřejivé tetelení toho dne,
ze snů mi tolik známé
Vstříc světu, po němž toužíme
Vnímám to celým tělem.
Na to si brzy zvykneš.
Snad...
Tolik lidí...
– Vpřed!
– Rychle!
– Stát!
Chránit! Chránit!
– Jů...
– Chránit!
♪ O-LA-LA O-LA-LA O-LA-LA ♪
♪ Rozpoutej revoluci ♪
♪ Zadrž dech, číhej ♪
♪ Nenech je utéct, zakousni se do nich, běž ♪
♪ Zbystři své smysly ♪
♪ Plaz se až na vrchol, běž ♪
♪ Hezké tesáky nemají hroty, ale ostří ♪
♪ Mám pocit, jako by se můj mozek roztékal ♪
♪ Odmítnutí, zdůvodnění ♪
♪ Jeď, jeď, jeď, šlápni na to, všechno rozbij ♪
♪ Nahoru dolů, rozhodni, kdo vyhraje,
Skonči to divadlo! Nech těch keců! ♪
♪ Prolom své meze, třesk prásk O-LA-LA-LA
(Povstaň!! Povstaň!! Povstaň!! Povstaň!!) ♪
♪ Pryč s dystopií, všeho se zbav!! ♪
♪ Klauni navzájem se podvádějí,
ale mě neobelstíš, Dvojtriku ♪
♪ Tajně rozbíjej, nič O-LA-LA-LA
(Povstaň!! Povstaň!! Povstaň!! Povstaň!!) ♪
♪ Svět se trhá, mění na vášeň,
vstává do rytmu, dokonči to ♪
Uchvátila vás naše nová píseň, že?
Jo, jo!
To je šéfka REIJINGSIGNALu,
známá svou upřímností, slečna Rararin.
Pusinka! Hej, pojďme se vzrušit mnohem víc!
Jo, jo!
A tahle členka REIJINGu je rozkošná Sumomone,
známá svou léčivou svůdností.
Jo, jo!
Sumomone!
Léčivou, jo?
Následujte mě a ostatní až do konce!
Jo, jo!
Chladnokrevná. Hamižná.
Známá svou inteligencí. Uiui.
Jo, jo... Hm?
Teď ses moc nesnažila.
Tak co, Ochránci, vydržíte až do konce dnešního koncertu?
Jo!
Potěšení! Potěšení! Potěšení!
"Potěšení?"
Co to má být?
REIJING na každém koncertu přivedou
na pódium jednoho fanouška,
a potom ho pozvou na pozdější zákulisní večírek.
No páni, to je novátorské.
Náš koncert je u konce...
... ale je tu chvíle, na kterou jste čekali–
Čas zvolit dnešní potěšení!
Kdopak se stane mým vlastnictvím?
Tak, potěšením dnešního večera se stává...
Já?!
Pojď nahoru.
Šílená teleportace?
Božínku! Ty jsi ale roztomilé potěšení, viď?
Byla jsi vybrána.
Jak se jmenuješ?
Howan.
Howan. To zní hezky.
Překrásné jméno.
Co se děje?
Howan je dnešní potěšení?
Trošku jí závidím.
No jo, vlastně!
Cože...?
Na zdraví.
Dobrá práce.
Dobrá práce, holky!
Všechny jste byly dobré.
Na našem koncertu jsi byla poprvé, Howan?
Ano!
Takže to muselo být hodně vzrušující.
Vzrušující... To teda jo!
Jsi tak nevinná.
Howan, ty nejsi odsud, že?
Ne, zrovna jsem přijela z vesnice Eiyatto...
Vesnice Eiyatto?
Kde to je?
Proč jsi přijela do Midi City?
No, chci zpívat, takže jsem přijela na konkurs, jenže...
Nakonec jsem tam nemohla jít...
Ale nevzdala ses... že?
Ano.
A co takhle Midi Rock?
Midi Rock?
Neslyšela jsi o tom?
Rockový festival v Midi City.
To je festival, kdy se všichni hudebníci sejdou v Midi City.
Festival...
Scéna festivalu Under North Zawa je známá
jako klíč k úspěchu pro začínající kapely.
Nepřeháním, když řeknu,
že díky pozornosti, které se nám tam dostalo,
jsme dneska tam, kde jsme.
Opravdu?
Howan, pokud se chceš stát umělkyní, měla bys jít s námi!
Ještě máme nějakou práci.
Práci?
Ty dvě vystupují v rozhlasovém studiu.
Můžu jít s vámi?
Ovšem, je-li to tvé přání.
Noční REIJINGSIGNAL!
Dobrý poslech všem! Je tu Noční REIJINGSIGNAL!
Dnes je s vámi Sumomone...
a Uiui, unavená z právě skončeného koncertu.
Ovšem, vždyť to taky na dnešním koncertu všichni pořádně rozpálili!
Na dnešním koncertu jsme představily novou písničku.
Bylo to žůžo, super, extrovně vzrušující!
O tom vám ještě povíme později.
Nuže, má REIJINGSIGNAL nějaké další plány?
Máme dojem, jako bychom byly téměř
na vrcholu současné hudební scény.
Avšak abychom v pravém slova smyslu byly na špici,
potřebovaly bychom někoho na pódiu,
s kým bychom mohly soutěžit–
Soupeře, který nás nutí být stále lepší,
stejně jako my k tomu nutíme jeho.
Když už máme tu možnost,
co kdybys navštívila naši rezidenci?
No teda! To je ale výška!
Tak tady bydlíte?!
Jů! Jak prostorné! To je předsíň?!
To je vchod.
No tohle...
Jsi překvapená?
S takovým každodenním rozvrhem
se po návratu domů zmůžeme akorát na spaní.
To je v pořádku.
Úklidová služba chodí jednou týdně.
Není to ani týden, a už to takhle vypadá?
Trocha nepořádku nás nezabije.
To je důsledek toho, že upřednostňujeme hudbu...
Dobře, pojďme na to!
Jo, já vím... Chystám se...
To je náš manažer?
Jo, vypadá to, že studio je volné a připravené.
Dneska nahráváme?
Co je?
Tohle...
Dobré ráno!
To je...
V ledničce toho moc nebylo,
tak jsem uvařila jen něco rychlého.
Dobrou chuť.
Je to supermňamózní!
Cítím, jak se to šíří mými vnitřnostmi.
Jsou to jenom smažená vejce,
ale chutnají skvěle!
To jsem ráda!
Krabice jsem dala do té velké skříně s dveřma.
Tomu se říká šatník.
"Šašlik...?"
Za tvůj servis ti vyslovuji své díky.
Opravdu chci, abys mi náležela.
Ne, to nemůžeš. Já si vezmu tuto dívku.
No... Asi bych měla...
Jestli chceš domů, můžeš kdykoli odejít.
Ale nechtěla bys nejdřív jít s námi do studia?
Do studia...?
Nahrávacího studia.
Nechceš sledovat profíky při práci?
Ovšem jen když budeš chtít.
Jasně, že půjdu!
Bylo tu vždycky... tolik místa?
"Paralelní završení."
Uiui, jak ses cítila, když jsi právě zpívala?
Jak jsem se cítila? Ledově chladná.
Můžeš si v následující nahrávce
představit ledovou kru?
Tak dobře.
Pokud tohle je to nejlepší, na co se zmůžeš,
nemám z tvých partů něco vystřihnout?
Slečny Vpřed a Rychle,
nepoznaly jste, že se jen rozezpívávám?
Slečno Stát, mlč a připrav se.
"Vpřed," "Rychle", "Stát"?
Naše staré přezdívky.
Slečno Vpřed, taky se soustřeď.
Fajn.
Tak jo, ještě jednou.
Nebylo to špatné.
Ne, ještě jednou.
Věděla jsem, že to řekneš.
Tak co myslíš, Howan?
Jste jako tři barvy,
a jak spolu mluvíte o tom,
jak co udělat, tak se promíchávají
a ve výsledku jsou mnohem živější...
Je to nádherné!
Barva zvuku...?
Zajímavý způsob vyjádření.
Pokud rozeznáš rozdíl, tak máš také jednu.
Myslím, že v tobě dříme nějaký talent.
Ale poslední dobou jsem nebyla na žádném konkursu,
a taky si musím najít nějakou brigádu...
Brigádu...?
Peníze jsou nezbytné.
Chápu...
Takže, co kdybychom tě–
Přijaly jako asistentku.
Budeš nás podporovat, to bude tvoje práce.
A samozřejmě dostaneš zaplaceno.
Co tomu říkáš, Howan?
Mohla by ses toho hodně naučit!
Stačí podepsat tuto listinu.
"Smlouva"
Ano! Těším se na naši spolupráci!
"Howan"
A ještě otisk.
Jistě.
Takže domluveno.
Ano!
Zní to dobře.
Ano.
Však je to naše písnička.
Proč jsi vybrala Howan?
Hádám... kvůli její vůni?
Už zase.
Našla jsi někoho dobrého.
To je jen začátek.
Bude výborná.
Howan se ještě nevrátila?
Proč se ptáš zrovna mě?
Obávám se o ni.
Jak jí asi je?
Dokonce s sebou nemá nic na převlečení–
Že jo?
Zeptám se.
Ťuk-ťuk-ťuk-ťuk... odesláno!
Čte si to.
Dostala jsi zprávu s dotazem, jestli jsi v pořádku.
To by mě zajímalo, co se děje...
To je můj mobil?!
Pokud nemůžeš přestat s tím, co děláš,
odpovím místo tebe.
Odpověděla!
Podívejme... "Jsem v pohodě, hvězdička, hvězdička,
prosím, nehledejte mě,
hvězdička, hvězdička, hvězdička, hvězdička."
Najednou je Howan nějak dobrá v posílání zpráv.
Vypadá to jinak než obvykle.
Poslala ještě něco jiného!
Hleďme... "Dívám se, jak právě nahrávají ve studiu,
hvězdička, hvězdička, hvězdička,
srdíčko, hvězdička, hvězdička,
je to skvělé, kometa",
píše...
A obrázek?
Páni, to je úžasné studio!
A na obrázku je i Howan!
Aspoň že vypadá v pohodě.
Ne! Tohle je...
... případ–
– Ne, není!
Nejspíš je jenom v sedmém nebi,
protože si ji REIJING oblíbily.
To už přeháníš.
Dobrá...
Uf.
Neměla bys ho nikde nechávat.
Moc ti děkuju!
Pořád něco ztrácím...
Howan.
Zítra začíná naše celostátní turné a byla bych ráda,
kdyby ses mohla připravit na cestu.
Ano?
Běž domů a vezmi si, co potřebuješ.
Rozkaz!
Přece jenom si nemyslím, že ty zprávy poslala Howan.
Jenže moje Šílená psychometrie nereagovala, víš.
Rozumím. Možná tvoje Šílená psychometrie otupěla.
To snad ne! Myslíš?
Že by moje Šílená síla zeslábla?!
Ano, vynasnažím se!
Páni, to je fáro!
Jsme doma!
Vítejte zpět.
Tohle je můj domov–
"Milá Himeko, hádej, co se stalo!! Dostala jsem práci!!
Nějakou dobu nebudu doma. V ledničce jsem ti nechala tři jídla,
tak si je ohřej v mikrovlnce a sněz!!"
"*(Hezky sněz i všechnu zeleninu)* Howan"
"Abych nezapomněla!! Jsem asistentkou REIJINGu!!"
Howan se vrátila.
Nějakou dobu tady nebude?
Stala se asistentkou REIJINGu?!
Asistentka REIJINGu... To je skvělé.
Zajímalo by mě, kdy se vrátí...
Zeptáme se jí? Odesláno!
Co to?!
"Ohřej si to v mikrovlnce
a sněz!!"
To je Howanin mobil...
Tohle je případ, co?
Co? Je to případ?!
Hmm... Je tu víc různých možností nástupu vokálů.
Jo...
Závisí to na tom, jak k tomu kdo přistupuje...
Hmm...
Jak bys to zazpívala ty, Howan?
Dobře, dobře, už zase začínáš.
Howan, chceš přece být umělkyní, ne?
Ano!
Tak musíš zpívat!
Když máš dovoleno vstoupit na pódium,
tak je trochu pozdě teprve začít s přípravou!
Protože na pódium mohou vstoupit pouze ti,
kteří jsou odhodláni vystupovat kdykoliv!
Budu zpívat.
Poslechněme si ji, Howan–
Tvoji píseň!
Zavři oči.
Představ si, že stojíš na pódiu.
Já... a na pódiu?
To není moje písnička...
To, co chci zpívat...
♪ ... do ještě neviděného světa ♪
♪ Spějme... ♪
♪ Spějme!! ♪
♪ (Jo Jo) ♪
♪ Na místě, kde se splní tvůj sen ♪
♪ Písnička, která je jenom naše ♪
To bylo nedostatečné.
Očekávaly jsme příliš mnoho?
♪ Pojď, do ještě neviděného světa ♪
Tak tohle je Howan...
♪ Spějme... ♪
♪ Spějme napořád ♪
Viděla jsi to, že, Howan?
Viděla. Byla jsem tam s holkama!
"S holkama?"
– Hej, nepovolaným osobám vstup zakázán!
– Víme, že je uvnitř!
Promiňte, prosím.
Okamžitě jsme poznaly, co to bylo za místnost na obrázku!
To jsem zjistila já.
Holky!
To jsou ony?
Ano!
Howan...
Vraťte nám naši Howan!
Ale já tady pracuju.
Ty malá–
Použily na Howan Šílené mozkovymytí–
Shubi!
Neboj. Použila jsem hlavici meče.
Tys použila paprsek jako hlavici meče?
Páni...
Howan, jdeme domů.
Dobře!
Omlouvám se, musím domů.
Tohle chceš?
Víš, že bych mohla splnit tvoje přání.
Taky bys mohla zpívat na pódiu.
Ale já jsem viděla, že zpívám s nimi.
Chci zpívat s nimi!
Cože?!
Děkuju ti za všechno.
Opět se potkáme, Howan.
Tím "společným zpíváním" jsi myslela–
Chceš s námi hrát v kapele?
Jo! Chci s váma hrát v kapele, holky!
Určitě jsme ji měly nechat odejít?
Ale vypadáš, jako by ses bavila.
Je moc brzy na to, abychom ji utrhly.
Potom bude mnohem chutnější.
Jakou hudbu posloucháš?
Tvoje rapsódie
Každý den je skoro stejný
a to je trochu nešťastné
Zatímco nad tím přemýšlím,
jenom čas se pohybuje vpřed
Jak tak hledám cestu ven,
škola je najednou vzdálená
Trochu víc, o trochu víc,
chci se k tobě přiblížit rychlostí 5 cm/s
Zatím ti to prostě nemůžu říct,
ale ráda bych tě poznala...
Moje pocity, mé pocity jemně přetékají
Všimni si, odpověz mému srdci
Neustálé, nekonečné, jak bych měla nazvat
láskyplné pocity v srdci mém?
Moje pocity, mé pocity přetékají víc a víc
Ozvi se, pověz mi, co asi právě teď cítím
Neustálé, nekonečné,
protože jsem potkala svou opravdovou lásku
Tvoje rapsódie
"Upoutávka"
Jídlo, jaké mají rády v REIJINGu!
Rararin jí jenom maso.
Uiui jenom ledovou tříšť, že?
Já mám ráda broskve a když jsem všemi milována!
Sumomone je prostě všežravec.
"Všežravec!" To zní skvěle.
"Příště: Antihrdinky"
Uražená, uražená!