Přeložila: Lucinka
::  Korekce: Lesti  ::
Another Parting #2 Hana and... Hul!
(Další Loučení # 2 Hana a ... Hul!)
Mám jen jeden den...
Kde bych měl hledat slzy?
Proč je tady taková zima?
Našel jsem je...
Počkejte!
Co?
To jste mluvil na mě?
Neskákejte!
Jak to víte?
Telepatie.
Vážně... musím zemřít?
Počkejte!
Chci vědět, proč pláčete.
Moje slzy...
Bylo to krásné...
Svět.. a on.
I když to trvalo krátce.
Jenže krásná panenka zmizela.
Opustil mě on i celý svět.
Nevím, proč a jak se to všechno stalo.
Ze začátku jsem chtěla zabít toho parchanta,
který mě opustil.
Pak jsem chtěla zabít Jenny, protože mi ho ukradla.
Nakonec jsem chtěla zabít sebe, protože jsem byla takový hlupák.
To je všechno?
Důvod, proč jste plakala?
Máte důvod pro tento pláč?
Mimochodem, proč to chcete vědět?
Důvodem, proč lidé pláčí ...
Na mé planetě, láska je něco, co se objevuje
jen v historických knihách.
Pojďme se napít.
Tak jako tak, to ho opravdu chcete zabít?
Ne...
Chci zabít toho parchanta.
Chcete, abych ho zabila za vás?
Kde jste to vzala?
Koupila jsem ji.
Můžete tady prodávat a kupovat zbraně?
My jsme se jich zbavili už před milionem let.
Zmlkni a pojď za mnou.
Který to je?
Kdo jsi?
Tato žena tady...
Počkej... Jak se jmenuješ?
Hana.
Počítáš čísla? (Hana znamená v korejštině '1')
Opravdu jednoduché.
Co to sakra děláš s tou zbraní?
Počkej, počkej chvíli...
Hana.. počkej.. ten chlap...
Počkej, prosím..
Hana, je mi to tak líto, promiň.
Prosím, nezabíjej mě!
Mýlil jsem se.
Pro tentokrát, prosím.. Je mi to líto.
Co to děláš? Je to všechno tvoje vina!
Řekni, že je ti to líto!
Je mi to líto.
Mám ho zabít?
Nebo ne.
Zabij ho!
I tuto dívku?
Hana! Jsme nejlepší kamarádky.
Nejlepší kamarádky?
Zabij ho!
Jistě.
Počkej! Co!! Ne!
Budu počítat do tří a pak začnu střílet...
Jedna...
Počkejte pane, prosím počkejte! Hana...
Nebude to pro tebe dobré.
Řekl jsem, že se skutečně omlouvám.
Dva...
Ach můj bože, já se zblázním.
Tři...
Bang! bang! bang!
Utečeme.
Jsi divnej.
Jak se jmenuješ?
Nedostal jsem žádné jméno.
Nějaké si vymyslím.
Hul...
Hul? hmm... Hul. Jistě, líbí se mi Hul.
Jsi blázen? Jak se jmenuješ doopravdy?
Hul...
Proč?
Líbí se mi.