Another Parting
#4 Parting
(Další Loučení # 4 Loučení)
Co se děje?
Myslím, že tohle je konec.
(Jsme každý sám)
(Otepluje se)
Zima?
Jo, je mi zima.
(Zpomal, ty blázne)
(Proč tak spěcháš?)
(Proč jsi tak smutný?)
(Miluji tě)
(Poslala jsem tě pryč)
(Kvůli mě pláčeš)
(Miluji tě)
Zkontrolujte kolem všechny CCTV záběry
Zkontroloval jsem auta a jedno chybí.
Jedem.
Je to krásné, jako tvé slzy.
Nikdy předtím jsi nebrečel?
Na naší planetě nemáme žádné pocity.
Musí to být skvělé, když tam nic takového není.
Nemyslím si, že být bez pocitů, je nepříjemné.
Žádné pocity... žádné slzy...
žádné slzy... žádná láska...
Láska? Ta je zbytečná.
Chci tam žít.
A já chci žít tady.
Měl by prach taky pocity?
Opravdu jsi chtěla ten den skočit z mostu?
Myslíš si, že bych to neudělala?
Děkuji.
Za co?
Díky tobě jsem přežila jeden den, takže si myslím,
že bych mohla žít i další den.
Mám v hlavě zmatek.
Jsem smutný, protože mám jen jeden den, abych tě viděl.
Hej, Ahn Young Mo! Hana!!!!
Otevři ty dveře! Vím, že jsi tam!
Jděte na vrátnici a zjistěte, jestli je tam klíč.
Ahn Young Mo!
Odtud nemůžeš utéct!
Neztrácejme čas!
Vylezte!
Ahn Young Mo!
Hana
Je čas jít!
Měla by ses vrátit.
Slib mi tři věci.
Jestli se budeš chtít vrátit zpátky, vrať se.
Hano... nikdy nelži sama sobě
Hana
Hana!!!
Co?
Přeložila Lucinka
Korekce Lesti