Hana
Seo Hana!!!
Co?
Mluvím s tebou!
Měla bys někde vystoupit.
Vím, že jsi dobrá zpěvačka, ale co řekneš o koncepci
k tomuto albu?
Neříkal jsem ti to?
Jsi sexy diva.
Pokud tentokrát použijeme sexy image, snadno uspěješ.
Co si o tom myslíš?
Hej, JungSoo.
Ano?
Řekněte stylistům, aby zvýraznili její prsa.
Dobře.
Konečně, už zítra...
Konečně to vyjde.
Another Parting #5 Deja vu
(Další Loučení # 5 Deja vu)
Proč jsi to udělala?
Proč jsi to udělala? Odpověz!
Seo Hana nebude debutovat.
Hana!
Zůstaňme ještě chvíli.
Další loučení.
Jsme každý sám.
Otepluje se.
Jsou to slzy.
Je to loučení.
Klesla jsem až na dno.
Slzy se řinou z mých očí.
Sbohem.
Zpomal.
Ty blázne.
Proč tak spěcháš?
Proč jsi tak smutný?
Miluji tě.
Byla jsem ta, která tě poslata pryč
Byla jsem ta, která tě rozplakala.
Miluji tě.
Odeznívá to.
Všechno se rozpadá.
Padá.
Je to láska.
Byl jsi mi...
Vším.
Teď už mi nic nezbylo.
Držím se toho.
Ty blázne.
Raději poběžím za tebou a budu se tě držet.
Raději se budu snažit, aby jsi zůstal.
Nezapomeň.
I přesto, že jsem tě poslala pryč.
I když jsem tě rozplakala.
Nezapomeň.
Nevěděla jsem, jak láska může být bolestivá, i tak jsem
se zamilovala.
Nevěděla jsem, jak smutné loučení může být,
i tak jsem se zamilovala.
Mé slzy mi stékají...
Má láska se rozpadá.
Zpomal.
Ty blázne.
Proč tak spěcháš?
Proč jsi tak smutný?
Miluji tě.
Byla jsem ta, která tě poslata pryč.
Byla jsem ta, která tě rozplakala.
Miluji tě.
Přeložila Lucinka
Korekce Lesti