Speciální menu jen na zkouškové období.
První jídlo je...
Má snad štěstí jméno
po člověku,
který jej objevil?
Vzhledem k tomu, že roste mé nutkání vyznat ti lásku,
každá maličkost pro mě teď znamená hodně.
Tak to prostě je.
Máš pocit, jako bys stoupal do stratosféry,
když jsi s někým dalším.
Můžeš nacházet jen štěstí.
Jsem tak šťastná, když se na mě usmíváš,
chci kvůli tomu zastavit čas.
Pojďme říct i ostatním, že je chceme vidět,
buďme upřímní a plačme, kdy se nám zlíbí.
Řekněme ostatním, že je jídlo dobré.
Budu, protože tě miluji.
Překlad: Usagi-Shi
Beta: Michiyo Yokomura
Jedenáctý kurz
Křupavý a slizký
Zkoušky začínají příští měsíc.
Nesmím to pokazit!
Musím se soustředit, takže nemám čas na jídlo!
Co je to za divný zvuk?
Příšera!
Musela jsem usnout.
Chápu, kručí mi v bříšku.
Možná bych si mohla dát pauzu.
Jsi ještě vzhůru, Haruko?
Jo, blíží se mi zkoušky.
Klidně zavolám později.
Jsem ráda, že se tak pilně
připravuješ. Tady máš malou svačinku.
Jů a čím jsou plněné?
Přeji si, aby tady mamka byla,
aby mi dělala svačiny.
Ale máma a táta jsou oba v zámoří, takže...
Naznačuje mi to jak srdce, tak tělo.
Máma a táta určitě tvrdě pracují.
Nemůžu být sobecká.
Navíc, teď mám Kirin a Shiinu.
Takže už tak osamělá nejsem.
Když už nic jiného, můžu se cítit hůř,
protože spoléhám na mámu, když má zrovna moc práce.
Slečno Machiko! Mám pro vás balík ze zámoří!
To bude od mámy!
Ahoj, Ryo!
Cože, vaši ti něco poslali?
Můžu se kouknout?
Vsadím se, že tam budou
luxusní sladkosti ze zámoří!
Celá krabice smrdí japonsky.
Tohle je od mámy.
si ho koupila.
tak jsem
Není to srandovní?
ti nějaký poslala.
Taky jsem
Máma
Dlouho jsme se neviděly!
Ryo
Začali tady prodávat ramen,
"Začali tady prodávat ramen,
tak jsem si ho koupila."
"Není to srandovní?
Taky jsem ti nějaký poslala."
To je tak spontánní.
Neposlala ti minule japonskou rýži?
Máš opravdu zajímavé rodiče.
Je vážně zajímavé tolik toho dostávat.
Takže dneska budeme mít ramen?
Ani nápad!
Dostaneš ramen, až budeš mít vlastní nudle!
Svačinka k učení na zkoušky!
N-Nudle?
Ryo dnes vypadá vážně.
Menma
Máslo
Kukuřice
Vajíčka
Párky
Kukuřice
Suroviny
Ryo, soustřeď se na učení!
Když dostaneš balík od rodičů,
nepřeješ si pak, aby tady byly s tebou?
Trochu.
Ale už se necítím osaměle jako předtím.
Vážně?
Jo.
Jsou opravdu hodně zaneprázdnění prací, takže jim nechci přidělávat starosti.
Jen se chci co nejdřív vdát
a ulevit jim od problémů!
To ne! To prostě ne!
To nedovolím!
Zaneprázdněni prací, co?
Mamka to říkala.
Rodiče Ryo?
Pokud by skončili, celé město by utrpělo ztrátu.
Co to proboha dělají?
Podrobnosti jsou tajné.
Ale starají se o Ryo vlastním způsobem.
Chtěli, aby měla bodyguardy.
Není to až moc přehnané?
Vzpomínka
Konec
Ale kdyby měla Ryo bodyguardy,
její osobnost by byla úplně jiná.
Mohla být namyšlená.
Kliďte se mi z cesty, křupani.
Mohla mít jiné zvyky.
Pojďme si zahrát fotbal!
Ale možná je dobře, že je nemá.
Ale co když jí vymyli mozek?
To nechci!
Od teď, Ryo, budu tvůj bodyguard!
Copak se děje, Kirin?
A odkud máš ty sluneční brýle?!
Neuděláme si přestávku?
Skvělý nápad!
Čas na svačinku!
Přemýšlela jsem nad způsobem,
jak ten ramen sníst nejlíp.
A?
Myslím, že sníst ho syrový je nejlepší,
protože tak zachovám jeho přírodní aroma.
Taková hloupost by napadla jenom tebe.
Neměj strach, uvařím ho.
Vážně?
Zdáš se mi dneska taková nesvá.
A nemysli si, ramen jsem už dělala.
Nech to na mně!
Někdo mi dělá svačinku...
Ale nic, jen jsem šťastná.
Děkuji ti!
Můžeš pokračovat v učení.
Dobře!
Ryo, máš své rodiče hodně ráda, že?
Fajn, udělám ti takový ramen,
jak by ho udělala jakákoliv máma!
Počkat, ale moje máma
neumí nic, kromě pečené zeleniny!
Aspoň tu umí dobře udělat.
Zajímalo by mě, jak mamka Ryo vaří.
Musím být opatrná,
abych se jejímu vaření co nejvíc přiblížila!
Hotovo!
Sójový ramen s pečenou zeleninou a vajíčkem!
Podle mě to vypadá lákavě.
Ryo, už je to hoto—
Ou, usnula jsi?
Vzbuď se, Ryo. Už je hotová snídaně.
Dělám si srandu!
Už je ráno?
Mami!
Mami, tak moc jsi mi chyběla!
Ryo?!
Podívej, jak moc jsem vyrostla!
Už můžu vařit!
Mami...
Ale ty ses nějak zmenšila...
Nějak všude...
Drtíš mě, Ryo! Pusť mě! Pusť mě!
Promiň, usnula jsem.
Nechápej to nijak špatně!
Zdálo se mi o marťanech, jak napadli
Zemi a máma byla v ohrožení a—
Ryo se po mamce opravdu stýská.
Poslouchej. Vím, jak se cítíš.
Ale můj skvěle udělaný ramen začíná chladnout,
takže co kdybychom pokračovaly u stolu.
Promiň!
Zelenina je jednoduchá a zdravá, ale i chutná.
Ty nudle jsou vynikající, když se spojila jejich křupavá čerstvost a mazlavost, protože se trochu napily.
A ten sójový vývar s vajíčkem uvařeným na měkko k sobě krásně sedí.
Je to tak... něžné!
Kousky slaniny jsou tak slané,
že mi to kroutí jazyk.
A tyhle smažené nudle
bych mohla jíst každý den!
Je to tak chutné, že začínám
zapomínat, o čem jsme se bavily!
Úžasné!
Ještě jednou se ti omlouvám, Kirin.
Je mi celkem trapně.
Z toho si nic nedělej.
Měla bys raději říkat, co si myslíš,
než se uzavírat do sebe.
Jsem ráda, že i na tohle došla řeč.
Lhala bych, kdybych řekla, že se necítím
osaměle, ale není to tak strašné, jak to bývalo.
Co?
Jsem opravdu ráda, že jsi mi uvařila
jídlo, které mi mamka poslala.
Tohle opravdu cítím.
To není špatné, že...
Ale stále doufám, že jednou za ní mamka přijede.
Máma Ryo
Super tajné
Pro Kirin
Dopis pro m-mě?
Super tajný?
Pro Morino.
Děkuji, že s Ryo trávíš tolik času.
Prostě jsem ti musela napsat,
abych vyjádřila svou vděčnost.
Ryo o tobě vždycky píše v dopisech.
Doufám, že ti její spontánnost nedělá problémy
a budeš s ní i nadále kamarádit.
Pokud to bude nutné,
můžu pro vás najmout ochranku—
T-To nebude nutné!
Tohle zvládnu sama, že?
Má opravdu strach o Ryo.
Proč k ní prostě nepřijede?
Musí být hodně zaneprázdněná.
Co za práci musí dělat,
když nemá ani trochu volného času?
Tak jsem se zeptala.
Hm? Co dělá mamka?
No...
Celý svět jí potřebuje...
To je vše, co ti můžu říct. Promiň.
Proč jsem se vůbec ptala?!
Bylo to úplně zbytečné!
Speciální menu jen na zkouškové období.
Druhé jídlo je...
Zkoušky začínají už příští týden.
Jedenáctý kurz
Křupavý a jemně šťavnatý
Ať se nám příští týden u zkoušek daří!
Doufám, že se ukážou výsledky naší tvrdé práce.
Chtěla bych zbohatnout.
Ty si přeješ tohle?
Proč si nepřeješ něco ohledně zkoušek?
Za chvíli už jsou tady.
Víte, je v tom víc.
Zbohatnout, znamená dostat se na vyšší střední,
pak na vysokou a být mistrem v oboru...
Takže jsem zabila jednou ranou několik much...
Chápu. Je to hluboké.
Hluboké? Je to jen chamtivost!
Nemyslím, že by ti materialistické
věci mohly přinést štěstí!
Nedivila bych se, kdyby ses
ani na vyšší střední nedostala.
No, stejně se o to ani bát nemusím.
P-Počkat...
Chce odejít?
Chci vám něco říct.
Oznámení o přijetí
Uchazeč
Už jsem byla přijata na základě doporučení.
Oznámení o přijetí
Uchazeč
Byla jste přijata na základě vašich výsledků v prioritním testu.
Na stejnou školu, kam chcete jít vy dvě.
Kdy jsi ten test dělala?
Vyděsila jsi nás!
Proč si nám to neřekla?
Bály jsme se o tebe!
Promiňte, prosím postupně.
Kdy tě přijali?!
Na začátku měsíce.
To není fér, podvodníku!
Jak to, že to není fér?
Pilně jsem se na ten test učila.
M-Měla jsi nám to říct!
Už jsem se omluvila.
Posloucháš mě vůbec?! Ryo, řekni něco—
Gratuluji!
Mám z tebe takovou radost!
Musela ses hodně snažit.
Vedla sis moc, moc dobře!
To je taková úleva!
Teď se ukazuje, kdo má opravdu dobré srdce.
Udělala jsi mi takovou radost! Gratuluji!
Pusťte mě taky!
Kirin?
Taky jsem ráda, že se Shiina dostala na školu,
ale nebylo od ní hezké, že nám to tajila!
Kirin.
Proč neřekneš, jak to doopravdy cítíš?
Gratul...
Cože? Neslyšela jsem tě.
Gratuluji! Gratuluji!
Gratulu-gratula-gratululi-ji!
Promiň, promiň. Chápu to.
Podívejte na ty krásné talismany!
Jsou opravdu krásné! Asi si je koupím!
Tak co tu máme? Talisman,
který ti pomůže projít zkouškami,
pětihrané tužky, jednu pro bezpečné cestování...
a druhou proti kletbám.
A tady jsou ty pro klid v domácnosti, ty pro nalezení
lásky, a gumy, které vám pomohou projít!
Čím víc jich máš, tím lépe, ne?
Ty jsi taky celkem chamtivá, Morino.
Myslím, že bych mohla
použít trochu božské přízně.
Jo, Shiino.
Tady máš na oslavu tvého přijetí.
Dá ti štěstí v učení.
Děkuji.
Proč je to jenom Shiině?
Měla nám taky něco koupit!
Ne.
Ani sis to nepromyslela!
Tedy, když říkáš "taky", znamená to,
že bych měla koupit jeden Machiko.
To je pravda...
Ale už ses tam dostala!
Takže bys nás teď obě měla povzbudit!
Nemyslím, že je to zdravé.
To je chladný, velmi chladný pohled.
Jsi dnes nějaká chladná, Shiino.
Jako bys mě úplně odmítala!
Tak to není.
Já jen...
Zkoušky je bitva, kterou musíte vybojovat sami, že?
Předtím, než se začnete spoléhat na bohy a ostatní lidi,
byste se nedřív měly spoléhat na sebe.
To je až moc upřímné.
To pro jsi nám neřekla o prioritním testu?
Normálně bych byla naštvaná,
ale teď bych se s ní nehádala.
Prošla
Přestaň dělat ta divná gesta.
Proč?!
Kdybys mě aspoň trochu povzbudila,
snažila bych se o trochu víc!
Nepotřebuješ to.
Takže říkáš, že jsi to udělala jen kvůli sobě?
To bych zase neřekla.
Blbko! Ani nevíš, jak moc by mi to pomohlo!
Proč je ti to jedno?!
Můžete se o mě přestat třít?
Možná se tvé štěstí přenese na nás!
Někdy se lidé prostě neshodnou.
Ale—
Nemáte hlad?
Donesla jsem oběd, pojďte jíst.
Ó, chceš mě uplatit jídlem, co?
Odmítám! To je věc hrdosti!
Vážně? Je to to nejlepší od Tsuyuko.
Asi se o to podělím jen s Machiko.
A tvá hrdost je ta tam, co?
To ne, ale Tsuyučino vaření je na úplně jiné úrovni.
Je jako tří hvězdičkový kuchař.
Šťavnaté sendviče s řízkem!
Podívej, jak je to maso natlačené do chleba!
Co?
Říkala jsi, že jsi to všechno udělala sama,
ale nejsi taky hrozně pověrčivá,
když ses vyhnula krájení řízků proti vláknu?
Tohle byl Tsuyuřin nápad.
Jsou zabalené!
Udělala dost i pro nás?
Nadýchaný, máslový chleba,
křupavé zelí a šťavnaté maso...
Tahle kombinace je vynikající!
Lahodné na to, aby tě odnesla někam jinam,
ale pak tě kousky pepře přinesou zase zpět.
Povzbuzující chleba a maso...
Jako by mi dvě povzbuzující rány daly zase sílu!
Mají takovou neuvěřitelnou auru života!
Co jsou vůbec zač?!
Tohle je určitě výtvor Tsuyuko.
Je to jako pohlazení.
Tohle jsem předtím svačila.
Máš takové štěstí.
Pokud bych tohle měla na svačinu,
jela bych na 110%.
Vidíš, Shiino? Povzbuzuje tě.
Vážně? Říkala, že má chuť udělat řízky.
Nemůžu jí to říct.
Prostě jsem jí nemohla říct, že jsem hodinu poté trávila čas tím, že jsem do nich přidávala auru snažení.
Asi vím, co tím myslíš.
Udělala mi stejné sendviče na den mé zkoušky.
Hariyamská
škola
umění
Hariyamská
škola
umění
Přijímací
zkoušky
Oh, zase sendvič s řízkem.
Cítila jsem se, jako bych ty zkoušky dělala sama,
ale zapomněla jsem na to, že když jsem uviděla ten
sendvič, jako bych před sebou viděla Tsuyuko.
Přestala jsem se bát a chtěla jsem dál pokračovat.
Asi jsem je neudělala úplně sama.
Nepůjdeme pro jistotu nahoru ještě jednou?
Souhlasím!
No, ehm.
Omlouvám se. Stále jsem se soustředila
na svoje zkoušky, až jsem říkala věci, které bych neměla.
Shiino...
Pokud budete chtít cokoliv
vědět o zkouškách, zeptejte se mě.
No... Kde byly záchody?
Jen tohle? Ty chceš vědět jen tohle?
No, bude mi líp, když budu vědět, kde je najít.
Má pravdu. Je to docela důležité.
A v den zkoušek...
Máš všechno, Kirin?
A-Asi jo.
Bolí mě břicho.
Jen se uklidni.
Ahojky.
Co tu děláš tak brzo, Shiino?
Udělala jsem vám oběd.
Ty jsi udělala oběd?
Jo, Tsuyuko mi ukázala—
Proč se tak třesete?
O-Opravdu si toho vážíme...
ale je to od tebe nezvyklé. Jako bychom z tebe vyždímaly všechno štěstí.
Nebuď tak negativní.
Nic se vám nestane. Tsuyučiny sendviče s řízkem vám štěstí přinesou,
stejně jako přinesly štěstí mně.
Děkujeme!
Jdeme na to!
Sendviče s řízkem?
Jo. Chtěla bych jim dát něco na zkoušky.
Je v nich něco speciálního?
No, je tam...
aura snažení...
Ehm, nic.
Snažte se, snažte se, snažte se...
Snažte se, snažte se, snažte se,
snažte se, snažte se, snažte se, snažte se...
Vři, vři, vři, vři, vři.
Vař, vař, vař, vař, vař.
Je to tak vzrušující.
Veselé, veselé vaření.
Chobotnice z párku, chňap, chňap.
Tako, takoyaki, tak napařené.
Nemůžeš si prostě vzít jen jednu.
Copak budem dělat dál?
Hedvábně hladký krém, lahodný guláš.
Jdi do toho, jdi do toho po hlavě.
Rychle, rychle, už tu čekám,
tak začněme.
Když jsme spolu v sedě jedly,
chtěla jsem se usmívat.
Úplně to miluji.
No tak, už se nemůžu dočkat.
Vezměme si kousek štěstí.
Takže jsi trochu okrájela kraje?
Pokud ustřihneš okraje,
nebude se ti to při vaření rozpadat.
Páni, vaření je složité.
Nic na tom není.
Musíš si jen představit šťastnou tvář člověka,
na kterém ti moc, moc záleží, a kterému to uvaříš.
Na kterém mi moc záleží...
Dvanáctý kurz
Marinovaný a vydatný
Příště v Koufuku Graffiti:
Marinovaný a vydatný!