Je tak lepkavá a natahuje se!
Je vynikající!
Má snad štěstí jméno
po člověku,
který jej objevil?
Vzhledem k tomu, že roste mé nutkání vyznat ti lásku,
každá maličkost pro mě teď znamená hodně.
Tak to prostě je.
Máš pocit, jako bys stoupal do stratosféry,
když jsi s někým dalším.
Můžeš nacházet jen štěstí.
Jsem tak šťastná, když se na mě usmíváš,
chci kvůli tomu zastavit čas.
Pojďme říct i ostatním, že je chceme vidět,
buďme upřímní a plačme, kdy se nám zlíbí.
Řekněme ostatním, že je jídlo dobré.
Budu, protože tě miluji.
Překlad: Usagi-Shi
Beta: Michiyo Yokomura
Desátý kurz
Křupavý a žužlavý
Do jara máme
stále ještě daleko.
Uf, konečně je prezentace naší práce u konce.
Cítím se, jako bych konečně udělala střední.
Příští týden musím jít do školy.
Opravdu? Předtím, než začne semestr?
Učit se na dívčí střední zní složitě.
E-Ehm...
Nepůjdeme někam na čaj?
Dobrý nápad.
Půjdeš s námi, Uchiki?
Já, ehm...
Svědí mě uši, takže už musím jít!
Je trochu divná, nezdá se ti?
Cítím se, jako by jaro už nemělo nikdy přijít.
Dny jako tento jsou mé oblíbené.
Dneska hodně lidí nepřišlo.
U nás taky.
Blíží se zkoušky, takže si myslím, že raději zůstali doma a učí se.
Nejspíš jo.
Zdá se, že je čas na zlatý hřeb.
Zlatý hřeb...
Tyhle uniformy jsou školy, kam chceme jít.
Vypadají rozkošně.
Copak je, Morino?
Nějak jsem dostala strach.
A proč?
Kvůli tomu, jestli se tam dostanu.
Kvůli tomu, jestli budu mít nějaké kamarády.
Nevím, jak ti půjde první bod,
ale kamarády si určitě najdeš.
Jsi optimistka.
Najdeš si kamarády co by dup.
Ale já tady žádné kamarádky kromě vás dvou nemám
a to sem jezdím už rok.
Můžeš kdykoliv přijet a vyrazit si s námi.
A na přípravce jen kreslíme.
No jo, ale...
Vážně jsi dneska nějaká nervózní.
To je tím podzimem.
Zůstaneš u mě přes noc, že?
Jo.
Tak si půjčíme film.
Třeba nějakou komedii,
aby nás trochu rozptýlila.
Tohle je na rozptýlení?!
Mooooozzzzkkkýýýý...
T-Tomuhle říkáš komedie?!
Jo. Křičení je nejlepší způsob,
jak se zbavit stresu.
Malý zombie a jeho veselí přátelé
Myslím, že tohle nemám zapotřebí!
Přááááttttteeeelllééééé...
Přřřřřřřáááááátttttteeeeelllllléééééé....
Už jsem to pochopila.
Máš ráda horory?!
Teď už mám ze všeho opravdový strach.
Z čeho všeho?
No, ze zkoušek, přátel,
jak jsem říkala, ale ještě něčeho.
Příští týden má začít sněžit, že?
Když bude moc sněžit, co se stane s našimi poli?
Pokud stále budeme znečišťovat Zemi,
kolik nám na ní zbývá ještě let?
Země? Tvoje starosti bych mít nechtěla.
Ty se ničeho nebojíš, Ryo?
Já?
Hlavně zkoušek, ale...
A ničeho jiného? Klidně nějaká maličkost.
Jsem trochu nervózní ze sněhu.
Dalo by se říct, že z něho mám strach.
Zajímalo by mě, jestli budu prát prádlo doma nebo...
Zapomněla jsem, že jsem dala vyvětrat futony!
Ale ne!
Jsou úplně studené.
Ale jsou suché, takže to přežijeme.
To ne.
Asi nikdy nebudu mít kamarády.
To není pravda.
Můžeš být klidně plachá,
ale stále jsi milá a upřímná.
Musíš to jen pořád zkoušet.
Ne, prostě to nejde.
Nikdy to nepochopíš, protože jsi extrovert.
Zdá se, že s někým mluví.
Asi má otevřené okno, co?
Jen chci zpátky domů.
A co táta, má se dobře?
Nejspíš někomu volá.
Kirin...
Už to dál nezvládnu.
Co nezvládnu? Být přátelská.
Proč ji vlastně odposloucháváme?
Břišní tanec?!
Tohle normální holky nedělají!
Tohle je fakt trapné.
Mám pocit, že brzy umřu strachy z toho, jestli se do toho vejdu nebo ne.
Vidíš? Je stejná jako já.
Neměly bychom ji odposlouchávat. Pojďme zpátky.
Kirin!
Tohle je Uchiki Yuki. Žije tady.
Ráda tě poznávám.
A tohle je moje sestřenka.
Zůstává u mě přes víkendy.
Jmenuji se Morino Kirin.
Kirin, nechtěla bys říct něco tady slečně Uchiki?
Omlouvám se. Snažila jsem se chytit
padající prostěradlo, ale spadla jsem taky.
Takže jsem bez svolení použila
tvojí verandu, abych se zachránila.
Její chování je úžasné!
Velmi se omlouváme, že jsme tě tak vyděsily.
Ale netrapte se tím. Je to taky má chyba.
Netušila jsem, že jsem při
telefonování měla otevřené okno.
Ani nemohu uvěřit,
že slyšely tak trapný rozhovor.
To proto vypadla a dopadla na moji
verandu, a proto se teď tady omlouvají.
Je mi tak trapně, že se chci zahrabat pod zem.
Opravdu se omlouváme!
Musíme odejít co nejdřív,
aby se necítila ještě hůř.
Nicméně, Kirin...
Víš, taky mám strach!
Strach z toho jít na vyšší střední.
Strach z toho, jestli si najdu kamarády.
Mám opravdu strach, takže vím, jak se cítíš!
Je o tom tak přesvědčená.
Vypadá jako hodná holka.
Energická, s jiskrami v očích.
Vím, že by byla schopná snést ten
nátlak a projít školou bez problémů, když by chtěla.
Je určitě extrovertka, takže se s tím určitě vypořádá.
Možná budou mít imatrikulaci,
aby oslavily svůj příchod na vysokou.
To zní skvěle. Jsem za ně šťastná.
Ehm...
Jsem za vás tak šťastná!
Co? Proč?
Omlouvám se! Zase jsem v duchu přemýšlela a—
Jen mám problém s říkáním toho, co si myslím.
Vždycky znervózním,
když jsou okolo mě lidé, které neznám.
Neumím se moc vyjadřovat.
Už je to dlouho, co jsem
naposledy řekla, co si myslím.
Takže jsem byla schopná mít jen dva kamarády.
Dva?
Proč nejsi s nimi?
Nemají sebou vysílačku nebo tak, takže...
Zajímalo by mě, jak se máte, Zpěváčku a Flíčku.
Takhle se jmenují...
Za chvíli bude zima, tak o ně mám starost.
Neboj se. Určitě se zase vrátí.
Jo, prostě budou v pořádku!
Jsou na mě tak milé.
Jsou to vážně hodné holky.
Přeji si, abych pro ně taky mohla něco udělat.
Závidím ti, jak snadno dokážeš
říct věci, na které právě myslíš, Kirin.
Vím s jistotou, že s takovým
přístupem kamarádky mít budeš.
To bych jí chtěla říct, abych ji potěšila, ale...
J-Jen na mě kouká!
Vaše objednávka z pizzerie Hurry Hurry!
Díky.
Poslíček s pizzou? Objednala ji pro nás?!
Nezdá se, že by byla pro nás.
Objednejte si zase!
Objednáváš si pizzu často?
No, ehm...
Kousla jsem se do jazyka...
Teda, každá čtvrtina je jiná?
A tohle obvykle sníš sama?
Tenhle způsob je pohodlnější.
Pohodlnější?
Když si to rozdělím třeba na
plody moře, gratinované těstoviny,
grilované maso
a salám s hřiby,
můžu tu pizzu mít na snídani,
večeři i svačinu a nikdy se mi neomrzí.
Má pravdu, ale je to celkem smutné.
Pizza je skvělá. Měly bychom
si ji taky někdy objednat.
Co kdybych vám dala tuhle jako poděkování?
Nemusíš nám za nic děkovat.
Jenom jsme tě obtěžovaly,
takže bychom nemohly
přijmout něco tak drahého.
Ne, ne. Zatěžovala jsem vás svými problémy
a navíc si můžu objednat další.
Co bys řekla na to, kdybychom se přesunuly ke mně, pokud ti to teda nevadí.
Machiko
D-Děkuji.
Jen pojď dál!
Máš to tu trochu jinak zařízené.
Tenhle byt je úžasný.
Je mnohem prostornější než můj!
Zase je zticha.
Jsme ve stejné budově,
tak proč to tu vypadá jinak?
Interiér není sice moc stejný, ale...
Asi vím, čím to bude.
Můj je ponurejší.
Zase na něco myslí!
Sice nevím, co tě trápí,
ale určitě to bude nedorozumění!
Tak...
Dobrou chuť!
Měkký, gumový sýr obklopující šťávu z čerstvých plodů moře...
Vynikající chuť té pizzy přesahuje všechny meze!
Kdyby to bylo moře,
potopila bych se do něj!
A sýr v okrajích z ní dělá přepychové jídlo.
A pak ten obyčejný salám a hřiby...
Je tak bezpečná a stálá,
že bych se po ní chtěla procházet!
Páni, zdá se, že si to opravdu užívají.
To je neuvěřitelné.
Když mě někdo sleduje, jak jím, je to...
celkem trapné...
Ty nechceš, Uchiki?
Ne, jen se do ní pusťte, je celá vaše.
Mám ji skoro každý den,
takže pro mě není nijak zvláštní.
Navíc, jím dost zvláštně.
To ti někdo řekl?
Moji rodiče.
Nikdo jiný mi to neřekl, takže...
Nikdo jiný?
Ty jsi nikdy nejedla
s někým jiným než s rodiči?!
Vlastně, když nad tím
tak přemýšlím, byla jsem stejná.
Protože jen když jsem jedla s ostatními,
uvědomila jsem si, že je jídlo chutnější.
Dobře.
Tohle ode mě bude trochu sobecké, ale ukážu ti, jak bude vynikající.
Jen si vem.
Možná zažiješ něco nového.
A-A-Ale...
Už jsem zkusila všech dvacet variant!
Už tři týdny jsem neměla
nic jiného, než pizzu!
Kručí ti v břiše.
Navíc, tahle pizza je jiná!
Její chuť bude mnohem... mnohem...
Možná bude více pestřejší,
než všech těch dvacet variant dohromady!
P-Pestřejší?
Sice nevím, co to přesně znamená, ale jsem zvědavá.
T-Tak jo.
Vážně?
D-Dobře...
Vezmu si tenhle.
Je to úžasné!
Ne, je to vynikající!
Gratinovaná pizza...
Sépie...
Krevety...
Bílá omáčka...
I všechna sladkost
kukuřice se k sobě hodí!
Je to jako malá holčička v bílých šatičkách!
A pak grilované šťavnaté
maso s kapkami citronu,
ale ty výhonky tomu dávají pravou hloubku...
Jako bych měla dobrého
a spolehlivého kamaráda.
Každý kousek má svou vlastní příchuť
a všechny jsou výborné.
Takže pizza je jako by tvůj kamarád.
To je úžasné, Uchiki!
N-No...
Už se nemůžu dočkat dalšího kousku.
Na každou nevyjdou dva, tak vybírej pečlivě.
Víš...
Je to o trochu lepší s kořením.
To zní dobře! Zkusím to!
Je to opravdu výborné!
Dám si ho i na kuře!
Buď opatrná, hodně pálí.
Je to ostré, ale výborné!
Zdá se, že se dobře baví.
Bála jsem se, že jí budeme na obtíž,
ale ukázalo se, že se s námi cítí líp.
Tyhle česnekové brambory...
Ten kousek! Jako bych už cítila jaro na jazyku!
Už zníš jako Shiina.
Jo, Shiina je naše kamarádka.
Uchiki?
Obvykle se po jídle cítím osamělá,
ale dnes se nemůžu přestat usmívat.
Ještě jednou děkuji.
Taky děkujeme, bylo to úžasné.
Někdy bys zase mohla přijít
a ochutnat Ryinu kuchyni, Yuki.
Já, no, ehm...
Copak? Jmenuješ se tak, že?
Ano!
Byla to vážně sranda.
Ale ani potom jsem nedokázala
říct ani polovinu z toho, co jsem chtěla.
Pořád...
Dodaly mi hodně odvahy
a hodně mě toho naučily.
Možná se po tomhle víc otevřu.
Kdo by byl řekl, že potkáme
někoho tak milého v sousedství?
Jo! Naučila jsem se,
že lidé u jídla opravdu září.
Stále se bojím, ale udělám vše proto, abych se dostala
na školu, na kterou chci a udržela si svou chuť k jídlu.
Co mají společného zkoušky a chuť k jídlu?
Můžeš tam pověsit i tenhle?
Jistě.
Hele, tamhle je Yuki!
D-Dobré ráno...
Dobré ráno!
Ten oblek ti moc sluší.
Já... Právě jdu na pohovor.
Uvidíme se později.
Hodně štěstí!
Ona už je dospělá, jo?
Myslela jsem, že je stejně
stará jako my.
To ne.
Nicméně doufám, že se jí podaří
toto jaro získat práci.
Vysoká škola umění
Jaro je stále v nedohlednu.
Ale...
Tak jo!
Někdy jaro přijít musí.
Uvidíme se příští týden!
Tak příští týden.
Je stále chladno, ale...
Vři, vři, vři, vři, vři.
Vař, vař, vař, vař, vař.
Je to tak vzrušující.
Veselé, veselé vaření.
Chobotnice z párku, chňap, chňap.
Tako, takoyaki, tak napařené.
Nemůžeš si prostě vzít jen jednu.
Copak budem dělat dál?
Hedvábně hladký krém, lahodný guláš.
Jdi do toho, jdi do toho po hlavě.
Rychle, rychle, už tu čekám,
tak začněme.
Když jsme spolu v sedě jedly,
chtěla jsem se usmívat.
Úplně to miluji.
No tak, už se nemůžu dočkat.
Vezměme si kousek štěstí.
Počkat, Ryo, ty jsi vylila vodu,
ve které jsi vařila nudle?!
Dělám to takhle, abych nezničila chuť polévky.
O čem to mluvíš? Olej z nudlí ji jen pěkně zjemní!
Proč nepostupujete podle návodu?
O tomhle mluvím!
Jedenáctý kurz
Křupavý a slizký
Příště v Koufuku Graffiti:
Křupavý a slizký!