Kórejská odysea
Ak chceš, aby som mu zachránil
život, daj mi ho dole.
Ak to neurobíš, zombie ho zabije.
Prečo mám rozviazané šnúrky?
Niekomu chýbam?
Asi na mňa myslí moja malá
Han Byeol.
Nemáme čas, Samjang.
Rýchlo mi ho daj dole.
Nerob to.
Na čo čakáš? Daj ho konečne dole.
Nemusíš to urobiť.
Choď zachrániť svojho kolegu.
Veľký Mudrc ťa bude nasledovať.
Nezachránim nikoho okrem teba.
Ak neurobíš to, o čo ťa žiadam,
ten človek zomrie.
Samjang. Mala by si dôverovať
moci Geumganggo.
Daj ho dole.
Nikdy nedovolíš,
aby som cítila strach,
bola osamelá alebo deprimovaná.
Son Oh Gong, prosím, pomôž mi.
Aj keď tam Samjang pobeží, bude
príliš neskoro. Ten človek zomrie.
Nezomrie. Pretože tam pôjdeš
a zachrániš ho.
Nepôjdem.
Nemáš na výber.
Pretože sa nedokážeš  pozerať
na to, aká je vystrašená, osamelá,
alebo deprimovaná.
Nikdy nedovolíš, aby bola smutná.
Budeš schopný...
odolať Samjanginým slzám?
Han Joo!
Han Joo! Preberte sa, Han Joo!
Prosím, preberte sa.
Len čo si na to pomyslíš, bolí to,
však?
Nie. Som v pohode.
Blázon... Ty si v poriadku?
Jej bolesť je aj tvoja bolesť.
Ak bude smutná,
budeš cítiť bolesť.
To znamená, že vždy, keď bude
plakať, budem cítiť takú bolesť?
Prečo by som mal?
~ Pretože ťa milujem.~
~ Volám ťa a je mi jedno
čo ty na to, volám ťa.~
~  Budem ťa pevne držať ~
Toto je iná pesnička. To je...
Láska.
- Kto ste?
- Strať sa.
- Čože?
- Povedal som, strať sa.
Prečo?
Keď ti hovorím odíď, tak odíď.
Lee Han Joo!
Pani riaditeľka, buďte ticho.
Ste v poriadku? Vďaka Bohu.
Epizóda 4
Niekto je vo vašom dome.
Bol som práve na odchode,
ale bol tam muž.
Zdá sa mi trochu povedomý,
ale objavil sa tam tak náhle,
že som sa vydesil na smrť!
- Prišiel.
- Kto prišiel?
Som rada, že žijete.
Už by ste mali ísť.
Je rada, že žijem?
Znamená to, že som skoro zomrel?
Son Oh Gong, predsa si prišiel?
Ten frajer Geumganggo má väčšiu
moc, ako som si myslel.
Tak, ako povedal Mawang.
Tvoja špina je aj moja špina.
Myslím, že by som sa mal postarať
o všetok neporiadok, ktorý si narobila.
Som Veľký Mudrc,
rovnajúci sa nebesám.
Nemám sa starať o obyčajnú
ľudskú bytosť.
Nemôžem uveriť, že som sa ocitol
v takej neuveriteľnej situácii.
Prepáč. Aby som si zachránila život,
pevne som sa držala tvojho členka...
Vlastne držala som sa tvojho zápästia.
Nemám čo povedať, aj keď ma nenávidíš.
Mal by som ťa nenávidieť,
ale nemôžem.
To, že si mi Guemganggo
nedala dole,
bolo rozumné rozhodnutie.
Keby si mi ho dala dole,
okamžite by som ťa zabil.
Chrániš ma...
len kvôli Geumganggo?
Samozrejme. Ja nie som ten, kto ťa
chráni, ale Geumganggo.
Postarám sa o to.
Bravo.
Jasne som videl moc Geumganggo.
Veľký Mudrc nikdy nebude môcť...
Samjang odmietnuť poslušnosť.
Ak sa dozvie o zmluve,
nenechá to len tak.
Samozrejme, že to nenechá len tak.
Lucifer
Myslím, že Veľký Mudrc je nablízku.
Vezmem zmluvu do úschovy.
Mawang,  táto zmluva nie je
originál, však nie.
Samozrejme, že nie.
Nemôžem dovoliť, aby Son Oh Gong
mal skutočnú zmluvu.
Kde je originál?
To by zaujímalo aj mňa.
Veľký Mudrc!
Mawang, je tu Son Oh Gong.
Dočerta. Chcel si ma vidieť konať
ako verného psa,
tak som prišiel ako pes.
Ale, nie je to zábavné.
Kedy si na to prišiel?
Keď chceme niečo oslavovať, slečna
Ma vždy pripraví dva poháre na víno,
pretože môže piť so mnou.
Ale ty si to neurobil, pretože
nesmieš piť. Nemám pravdu?
Mať pred sebou také lahodné víno,
a nemôcť ho piť, ma rozčuľuje.
Teraz som ešte viac naštvaný.
Ale poďme k veci.
- Zruš tú zmluvu.
- Je to zmluva medzi Samjang a Lucifer
Entertainment. Kto si myslíš, že si?
Ako vidíš, so Samjang sme
navzájom prepojení.
Nemôžem dovoliť, aby bola viazaná
takou nespravodlivou zmluvou.
Obe zmluvné strany s tým nemajú
žiadny problém.
Potom môžem nejaký vytvoriť.
Zmluvu uzavrela Lucifer Entertainment,
ako zamestnávateľ, však?
Ale čo keď zamestnávateľ
z tejto zmluvy zmizne?
Je to veľmi pekná budova.
Bude jej škoda.
Zbláznil si sa? Chceš zničiť budovu,
ktorá stojí v strede mesta?
Ako vieš, nie som cvok,
ktorý je len mierne šialený, nie?
Na zdravie!
Bože. Čo sa deje?
Rýchlo von! Vypadnite!
Veľký Mudrc.
Rozvíril si víno, aby som si ho mohol
lepšie vychutnať?
Tvoja budova je dosť robustná.
Samozrejme. Sila trasenia detského
chrastítka na ňu nemá vplyv.
Bolo príliš arogantné myslieť si, že to
môžem dokončiť týmto malým prstom.
Tento krát to urobím poriadne.
Dobre.
Len to skús.
Takmer som prišiel neskoro.
Letel som sem najrýchlejšie
ako sa dalo!
Som veľmi smädný.
Dobre, chlapci. Stačilo.
Poďme sa porozprávať.
S týmto chlapíkom sa nedá
rozprávať.
Toto nemá zmysel. Ani toto nie.
Pozrite sa sám.
Touto zmluvou chce použiť
Samjang ako návnadu,
aby ma využil!
To znamená, že chce mojou pomocou
získať body, aby sa stal božstvom!
Len kvôli tebe ešte nie som božstvom.
Prišiel som o body, pretože si ušiel
z mramorových hôr.
Chcem ta využiť na to, aby som ich
získal späť. Čo je na tom nespravodlivé?
Ty tvrdíš, že táto zmluva má zmysel?
Dobre chlapci. Rozumiem vám.
Vyriešim to ako zástupca
duchovnej ríše.
Pridajme k tejto zmluve ešte jednu
klauzulu a dohodnime sa.
Urobme to na dobu určitú.
Táto zmluva
bude platiť do toho dňa, kedy
Samjang dokončí svoje poslanie.
V deň, keď dokončí svoje poslanie,
Son Oh Gong bude slobodný.
A čo toto? Ak dovtedy získaš
nejaké body,
určite sa staneš božstvom.
No, to nie je zlý nápad.
Nepáči sa mi to. Mám pocit,
že ja z toho nebudem mať nič.
Ale spáchal si veľa hriechov.
Všetky tieto hriechy sa ti odpíšu,
a zákaz pitia alkoholu sa zruší,
takže o nič neprídeš.
Takže, keď Samjang dokončí
svoje poslanie, dáte mi to dole?
Samozrejme. V ten deň,
keď dokončí svoje poslanie,
všetko, čo má niečo spoločné
s Geumganggo, skončí!
Nesnažíte sa ma oklamať?
Určite ma nebudete naťahovať 100 rokov,
hovoriac o Samjanginom poslaní?
Ľudia zriedka žijú viac ako 100 rokov.
Samjang zomrie v priebehu niekoľkých
desaťročí, tak to skončí v tom čase.
Nehovorte o tom, že zomrie!
Je to smutné.
Len ti hovorím,
že to nebude dlho trvať.
Potom pridáme klauzulu,
na ktorej sme sa dohodli,
a zmluvu budeme dodržiavať.
Počkajte. Ešte som s tým nesúhlasil.
Nebude to také jednoduché.
Prečo? Čo ešte chceš?
Daj mi svoj dom.
Požiadal som realitnú kanceláriu, aby ti
našli dom. Čoskoro sa môžeš sťahovať.
- Na to zabudni
- Dobre, v poriadku.
Páči sa mi tvoj dom s priestranným
parkovaním a obrovskou vaňou. Daj mi ho.
S prípravou domu som strávil
veľa rokov.
Práve preto ho chcem.
Pôjdem tam a trochu si odpočiniem,
Zavolaj mi, keď vyriešiš vlastníctvo.
Ten malý kus hov...!
Mawang, upokoj sa.
Táto zmluva je pre teba rozhodne
výhodná.
Poznáš jeho povahu. Buď rád
že nežiadal viac.
Zmeňme vlastníctvo domu
na spoluvlastníctvo.
Bože, ten cvok, vážne.
Jednoducho sa toho domu vzdajte.
Nájdem iný.
Nie.
Trvá na tom dome iba preto,
aby ma trápil.
Nemôžem sa ho len tak vzdať.
V poriadku, zostaneme spolu,
a budeme spolu trpieť.
Ste v poriadku, Mawang? Použili ste
predtým príliš veľa energie.
Čo to hovoríš? Som Mawang.
To nič nebolo...
Ja...
Nikdy neomdlievam!
Mawang. Krvácate z nosa!
To je len červený sopeľ.
Mawang,
bude lepšie sa všetkého vzdať.
Aký zmysel má stať sa božstvom,
keď žijete iba tisíc rokov?
Predtým ste boli oveľa silnejší.
Mali by ste zjesť Samjang sám.
Potom budete silnejší,
než ktokoľvek iný.
Ak dáte svoj súhlas, privediem vám ju
aj za cenu svojho vlastného života.
Sekretárka Ma,
musím sa stať božstvom.
Len vtedy budem mať moc nad
životom, smrťou a osudom človeka.
Iba tak, že sa stanem božstvom,
ju budem môcť zachrániť.
Bola som krátkozraká.
Viem, aká si voči mne lojálna.
Som v poriadku,
len mi daj vreckovku.
Vŕta sa v nose! Odfoť ho!
Študentky. Nevŕtam sa v nose.
Woo Hwi sa vŕta v nose!
Povedal som, že nie.
Vymažte tie fotky.
Bude lepšie ak ich vymažete!
Tie decká sú fanúšikmi Jeo Pal Kyea,
však?
Čo ak uverejnia na sociálnych
sieťach že som sa vŕtal v nose?
- Mám ich zabiť?
- Áno... Nie, nie. Nezabíjaj ich.
Choď za nimi a odstráň tie fotky.
Dobre.
Dočerta. Naozaj som sa nevŕtal
v nose.
Keby som sa vŕtal v nose,
strčil by som si prst dnu,
a hýbal s ním zľava doprava.
Takto, takto!
Kto by si len zakrýval nosné dierky?
Viem, že to videli!
Babička, v poslednej dobe
ten hrniec stále narieka.
Znie to zlovestne.
V ľudskej ríši nastane katastrofa?
Predala si ma Mawangovi.
Mala by som mu Geumganggo
zložiť dole?
Keby si mi ho dala dole,
okamžite by som ťa zabil.
Dobre, že som mu ho nedala dole.
Ak nepôjde o veľmi nebezpečnú
situáciu, nezavolám ho.
V deň zrušenia zákazu pitia alkoholu
ich všetky vypijem.
Môžem počkať, ak je isté,
že to všetko skončí.
Dám mu len polovicu tohto domu,
dobre?
Určite sa po teba vrátim.
Prinajmenšom bude zábavné
sledovať
zamilovanú opicu,
ako sa drží nad vodou.
Keď ju sem priniesol,
mal by ju aspoň raz vyčistiť.
Bože, je taká špinavá.
Teraz je už čistá.
Zjedla som toho veľa,
ale aj tak som schudla 500 gramov!
To je skvelé.
Bože, som unavený. Veľmi unavený.
Vydesila si ma!
Dobré ráno.
Kto si?
Ja? Neviem kto som.
Priniesol ma sem Oppa Oh Gong.
Oppa Oh Gong?
Povedal som ti, aby si ho tak nevolala!
On je Son Oh Gong. Son Oh Gong.
Ja som Oppa. Ja! Oppa Pal kye!
Ale mne sa viac páči Oppa Oh Gong.
Kto je to dievča, ktoré hovorí,
že sa jej páči Oppa Oh Gong?
Toto dievča? Je zombie.
Zombie, ktorá bola včera
v Samjanginom dome? Prečo je tu?
Oh Gong mi povedal,
aby som ju sem priniesol.
Ale cíti sa zle, tak som jej povedal,
aby zostala v chladničke.
Ach, ten...
Uniká chladný vzduch,
mohli by ste zavrieť dvere?
Samozrejme. Odpočívaj.
Mawang, nerob si starosti.
V mojej chladničke je mŕtve telo.
Ako si nemám robiť starosti?
Ďalej.
Bože, to je smrad.
Poď von. Musíme sa porozprávať.
Keď som otvorila oči,
bola som hlboko v horách,
a nejakí chlapi sa ma pokúšali
pochovať.
Zabili ťa a potom ťa chceli
tajne pochovať?
Neviem.
Nič si nepamätám.
Asi jej zhnil mozog.
Ale ako si našla Samjang?
Ja len...
Myslela som len na to,
že musím niekde ísť.
Nakoniec som skončila
v Samjanginom dome.
Oh Gong povedal, že obživla preto
lebo zacítila Samjanginu krv,
tak by sme ju mali držať v bezpečí.
Ale ako si mohol priniesť do môjho
domu zhnitú a páchnucu mŕtvolu?
Niet divu, že môj dom tak
zlovestne páchne.
Nemôžem ju držať v dome Samjang.
Dal som jej 2 energetické guličky,
takže už nemá červené oči, vrátil sa
jej rozum a môže hovoriť!
Energetické guličky? Nakŕmil si ju
energetickými guličkami?
Prikázal mi to Oh Gong.
Prečo by si to robil?
Nevieš, aké sú drahocenné?
Prekliata opica.
Snaží sa ma naštvať.
Priniesol ju sem, pretože vie,
že nenávidím všetko špinavé
a páchnuce.
Oh Gong povedal,
že to už nie je tvoj dom, ale jeho.
To, čo s ňou urobíte si vyriešte sami.
Dnes mám veľa práce, odchádzam.
Oppa odchádza.
Naozaj páchneš.
Drž sa ďalej odo mňa.
Mrzí ma, že páchnem.
Budem ticho sedieť v chladničke.
Nie! Nechoď tam!
Poď so mnou von.
Ale ako ju mám vziať von?
Je špinavá a smrdí.
Včera ma sem priniesli v taške.
Čo?
Hej. Zjedla si niečo,
keď si bola v chladničke?
Toto už nemôže byť ťažšie.
120 kilo...
Ospravedlňujem sa.
Strašne smrdí.
Idete do práce?
- Ach, áno.
- Idete na služobnú cestu?
- Áno, ale...
- Dovoľte mi to urobiť... och!
Prepáčte. Je tu divný zápach...
Smrdí to ako niečo zhnité.
Nie, nie, nie!
Nech to zostane medzi nami dvomi.
Ten zápach je môj.
Veľmi mi páchne podpazušie.
Nesprchoval som sa niekoľko dní!
Takže veľmi zapácham.
Rozumiem.
Ale aj tak by som vám mal...
Nechajte to na mňa. Urobím to sám.
- Ale aj tak...
- Niéééé.
Nemôžete to prosím nechať tak
a odísť? Prosím.
Šťastnú cestu.
To nie je pravda.
Nevdychuj nosom.
Sekretárka Ma, postarajte sa o to.
- Mám to zabiť?
- To je už mŕtve.
Tak to mám vyhodiť?
Nie, jednoducho to vezmi... Ježiši.
Ak to vyhodíš, vylezie to z tašky
a bude blúdiť po okolí.
Obživla vďaka Samjanginej krvi,
tak nech sa o ňu postará ona.
To je všetko.
O zvyšok sa postarám sám.
Kto je to?
Áno, viem.
Kde ste teraz?
Čože? Dobre, hneď som tam.
Han Joo, niekto za mnou prišiel,
takže musím ísť na chvíľu von.
Dobre, choďte.
Ďakujem vám. Uvidíme sa v deň
sťahovanie. Dávajte si pozor.
Iste. Aj vy.
- Uvidíme sa na budúci mesiac.
- Áno.
Kto mohol za ňou prísť?
Čo?
Bože. Riaditeľka tvorí duet s PK ?!
Pani riaditeľka!
Tam vonku, to bol PK? PK?
Áno. Zdá sa, že budem musieť ísť do
Lucifer Entertainment. Mám tam prácu.
Akcia Lucifer Entertainment?
S PK?
Myslím, že áno.
Páni!. Z toho, čo som videl,
vaša batožina je obrovská!
Musí to byť veľká akcia.
Idete ďaleko? Akcia v inom meste?
Koncert v zahraničí?
Idem prvýkrát, takže neviem, ako ďaleko
pôjdem, a ako dlho to bude trvať.
Čoskoro sa vrátim, tak sa mi dovtedy
postarajte o realitku.
S tým si nerobte žiadne starosti.
Keď ste povedali, že budete
vystupovať na nejakých podujatiach,
myslel som si, že pôjde o niečo
menej významné.
Ale s PK? Páni, páni.
Vyložím ťa na perfektnom mieste,
tak ju spáľ a zbav sa jej.
Ako môžete povedať niečo
také hrozné.
Pred ním?
Aj on je monštrum.
Zdravím.
Povedala, že nevie, ako zomrela,
však? To je smutné.
To je. Jej rodina ju možno hľadá,
ale nikdy nebudú môcť nájsť jej telo.
Bude navždy nezvestná.
Pal Kye, ešte ju nespáľme.
Mali by sme aspoň zistiť jej meno.
Je to mŕtvola. Zombie! Nerozumieš?
Ak budeme dlhšie čakať, pomaly
sa začne meniť na zlého ducha.
Obživla vďaka tvojej krvi,
takže ju musíš odstrániť skôr,
než sa to stane.
A strašne smrdí.
Dovtedy, než sa stane zlým duchom,
zistíme jej meno a potom ju spálime.
Prosím vás, Jeo Pal Kye.
Je to moja príležitosť?
Áno? Jeo Pal Kye?
Ospravedlňujem sa, že smrdím.
Mal by si ju čo najrýchlejšie zmraziť,
aby zostala v čerstvom stave.
Samjang, toto je generál Frost.
Dobrý deň, ja som Jin Seon Mi.
Počul som o vás od Veľkého Mudrca.
Prosím, pomôžte nám.
Tak ju začnem ochladzovať.
Počkaj chvíľu. Musíme s ňou
niekde ísť, tak ju celkom nezamraz.
Nie je treba, aby bola tuhá ako skala.
A čo tak schladiť ju na úroveň
kimchi v chladničke?
Len tak, aby bola čerstvá a živá.
Áno, rozumiem.
Tak teda, teraz ti bude trochu zima.
Môj brat odviedol dobrú prácu. Je
zakonzervovaná a nebude sa rozkladať.
Má na sebe samé škrabance.
Môžeš jej rany zakryť make-upom?
Som si istý, že urobíš zázraky.
Samjang. Toto je víla Ha,
mladšia sestra generála Frosta.
Dobrý deň, ja som Jin Seon Mi.
Bože, Jin Seon Mi, si príliš nudná.
Taká nejasná.
Musím ti naniesť nejaký make-up
a rozjasniť ti tvár.
No, to je pravda.
Ale dnes sme sem neprišli kvôli nej,
ale kvôli tomu dievčaťu.
Najprv ona? Rozumiem.
Ospravedlňujem sa.
Baby, poď so mnou.
Nie je to muž,
s ktorým sme sa stretli predtým?
Nie, sú úplne rozdielni.
Jedno telo dve duše. Generál Frost
je muž a víla Ha je žena.
Sú to súrodenci. Brat a sestra.
Rozumiem.
Hotovo.
Ta-dá!
Nádhera!
Teraz vyzeráš oveľa lepšie.
Ďakujem.
Vyskočilo mi oko.
Povedala som ti, aby si bola opatrná.
Upevním jej oko a vrátime sa.
Keď s ňou nabudúce niekde
pôjdeme, musíme byť opatrní.
Požiadala som pána Sa, aby zistil
odkiaľ je uterák, do ktorého bola zabalená.
Kingdom?
Ten uterák je majetkom fitnes
klubu hotela Kingdom,
kde chodia len jeho členovia.
Zabezpečím,
aby ste sa mohli dostať dovnútra.
Kingdom
Tu máš.
Oh Jeong získal zoznam členov klubu.
Mnohé zo žien sú vo veku 20 rokov.
Keby si bola jednou z nich,
bola by si celkom bohatá.
Byť bohatá by bolo fajn.
Práca volá,
takže musím odtiaľto odísť.
Samjang, mala by si sa mi za moju
pomoc odvďačiť. Pôjdeme si vypiť.
Ulož si moje telefónne číslo.
Maj sa.
Bohaté Dievča. Maj sa!
Bohaté Dievča je teraz moje meno?
Áno. Kým nezistíme tvoje skutočné
meno, budeme ťa volať Bohaté Dievča.
Dúfam, že zistíme, kto si.
Poďme, Bohaté Dievča.
Čože? Ste si istá,
že bola členkou klubu?
Nikdy predtým som ju tu nevidela.
Ale vy tu pracujete najdlhšie.
Naozaj ju nepoznáte?
Je mi to ľúto,
ale naozaj ju nepoznám.
Sem môžu chodiť len členovia.
Ako to, že máš ten uterák?
Prepáčte. Nepamätám sa.
Chvíľu tu stoj.
Možno ťa niekto spozná.
Dobre.
Ste v poriadku?
Áno, je v poriadku.
Si v poriadku?
Dávaj si pozor, nech ti nevypadne
oko a nezlomí sa ti členok.
Zostaň tu. Je to bezpečnejšie.
Dobre. Rozumiem.
Jasné.
Stále chudnem.
Môžem jesť všetko, čo chcem.
Aj šľahačku.
Chceš to skúsiť?
Je to skvelé.
Áno. Čo?
Čo to bolo?
Čo?
Myslím, že ty ich nemôžeš vidieť.
Zostaň tu.
Páni. Naozaj si schudla.
Vyzeráš dobre!
To všetko vďaka vám.
Tešíš sa z výsledku?
Je to parazit žijúci z tej ženy?
Mala by som ho zavolať.
Som Veľký Mudrc,
rovnajúci sa nebesám.
Nemám sa starať o obyčajnú
ľudskú bytosť.
Naštval by sa, keby som ho kvôli
niečomu takému zavolala?
Slečna, ako je na tom vaša noha?
Ste v poriadku?
Slečna?
Myslím, že je mŕtva.
Tak či tak. Mala by som mu zavolať,
keď niečo také zbadám.
- Son ...
- Tu je mŕtvy človek.
Niekto zomrel!
Bohaté Dievča!
Bohaté Dievča! Preber sa!
Seon Mi, na chvíľu som si zdriemla.
Rýchlo vstaň, odchádzame.
Videl som ju ako sa zranila a potom
ležala tu.
Prišiel som sa sem na ňu pozrieť,
a videl som, že je mŕtva.
Čo to má byť?
- Bolo tu mŕtve dievča.
- Čo je mu?
- Myslím, že si veľmi unavený.
- Vráťme sa k tréningu.
Spamätaj sa, dobre?
Váš kvet.
Choďte domov.
Blahoželám ti k novému domu.
Tvoj drahý brat, Sa Oh Jeong
- Vitaj.
- Hyungnim.
Môj právnik sa bez problémov
postaral o registráciu tohto domu.
Máš úžasný dom. Blahoželám.
Dobrá práca.
Toto je teraz môj dom, tak sa
Mawanga nemusíš báť a príď častejšie.
Mawang tu zostáva s tebou?
Nemá kde ísť.
Rozhodol som sa na neho dozrieť.
A kabát si môžeš zavesiť tam.
Dobre.
Oh Jeong. Aj ja som prišiel
zablahoželať Oh Gongovi.
Aj Jeo Pal Kye je tu.
Oh Jeong, poď si sem sadnúť.
Nebude ti vadiť, ak sa najskôr
postarám o domáce práce?
Áno, ak ťa to poteší.
Ďakujem.
Celý dom sa leskne, pretože Oh Jeong
sa postaral o domáce práce.
Ďakujem za uznanie, Oh Gong.
To znamená, že Oh Jeong bude mať
na starosti vedenie domácnosti?
Predtým to bol Mawangov dom,
tak som sem nemohol prísť,
ale teraz patrí Oh Gongovi, tak
prídem a budem sa o neho starať.
Oh Jeong, viem, že si prezident,
ale domáce práce, ako upratovanie a
varenie, ti prinášajú najväčšiu radosť.
Musíš byť šťastný, že si našiel niečo,
čo chceš robiť.
Vonku je pekne a slnečno. Môžem
vziať závesy a koberce a vysušiť ich?
Rob to, čo chceš.
Práve mi poslala správu,
že sem priviedla zombie.
Aj mne. Povedz jej, že prídem dole.
Dobre.
Čo je to? Od koho to je?
Ach áno, to je od Samjang.
Ty a Samjang si posielate správy?
Áno. Poslala mi správu,
že priviedla zombie.
Tak prečo Pal Kye dostal tú istú
správu v tom istom čase?
Máme diskusnú skupinu.
Diskusnú skupinu?
Samjang vytvorila diskusnú skupinu,
aby sme mohli diskutovať o zombie.
Diskusná skupina? Len vy traja?
Generál Frost a víla Ha
sú tiež jej súčasťou.
Páni. To je prakticky každý.
Krava v ňom nie je, ale pes áno.
Pozvali ste aj slečnu Ma?!
Veď Mawangovi všetko vyzvoní.
Povedala, že musí s nami
prediskutovať niečo o zombie.
Dobre. Diskutujte o čom chcete.
Mám ťa tam pozvať?
Nie. Prečo by som ma byť súčasťou
takej otravnej skupiny?
Som Veľký Mudrc. Ani neuvažuj
o tom, že ma tam pozveš.
Som späť.
Samjang s ňou neprišla?
Už odišla. Sadni si.
Oh Gong, nemal by si ísť za ňou?
Prečo by som mal?
Nepotrebujem ju vidieť.
Oh Gong, nevyzerá zombie oveľa
lepšie?
Samjang nás požiadala, aby sme ju
dali do poriadku, tak sme ju upravili.
Vďaka nim už nesmrdím.
Sa Oh Jeong, nedali sme jej
celkom dobré meno?
Áno. To je veľmi vtipné meno.
Ďakujem, že ste mi dal meno.
Už má meno? Aké?
Povedal som ho všetkým.
V diskusnej skupine.
Oh Gong nie je v skupine.
Čo?
Samjang ho nepozvala?
Mám ťa tam pozvať?
Ako sa opovažuješ. Nepozývaj ma
tam. Ak to urobíš, zabijem ťa.
Neprekáža mi to.
Skontrolujte si svoje správy.
No tak.
Ja len...
Víla Ha, nahrala vtipný príbeh.
Je to veľmi smiešne. Sa Oh Jeong!
Mal by si ma podporiť!
Si taký neaktívny.
Dočerta. Nemám slov.
Ako mohla pozvať všetkých
okrem mňa?
Taký nešťastný som nebol ani vtedy,
keď ma vyhnali z duchovnej ríše.
Všetko kvôli hlúpej diskusnej skupine...
Anorexia ťa môže zabiť
Dve mladé ženy, ktoré nedávno zomreli
na anorexiu, boli členkami klubu.
To, čo som dnes videla
je naozaj nebezpečné?
Mám sa tam vrátiť?
Bojím sa ísť sama.
Chudnem, aj keď veľmi veľa jem.
To je skvelé!
Mňam!
PK
Ďakujem, pani riaditeľka.
Moja dcéra veľmi miluje PK.
Ak budete ešte niečo chcieť,
dajte mi vedieť.
Tak, keď nabudúce pôjdete s PK
na nejakú akciu,
mohli by sme s dcérou ísť s vami?
Mrzí ma to, ale sú to súkromné akcie,
na ktoré verejnosť nemá prístup.
Myslím, že ide o nejaký tajnú párty,
na ktorej budú špeciálni ľudia.
Áno, veľmi špeciálni ľudia.
S týmto autogramom som spokojný.
Moja dcéra bude šťastná,
keď to uvidí.
Tieto fotografie nie sú pre mňa.
Sú pre moju manželku.
Chcela, aby som jej ich vytlačil na
farebnej tlačiarni.
Chudnem. Môžem jesť všetko,
čo chcem.
Aj šľahačku.
Moja žena tvrdí, že ju motivujú
chudnúť.
Nalepuje takéto fotografie pred váhu.
Motivujú ju, aby schudla?
Nalepuje ich na stenu a keď sa váži,
hnevá sa, vzdychá a má stres.
To znie skvele. Som poctená, že
môžem pracovať s Lucifer Entertainment.
- Ste veľmi chudá. Nemáte poruchu
príjmu potravy, však nie?
- Aj keď veľa jem, nepriberám.
Ako je to možné? Beriete drogy,
alebo ste sa dala operovať?
Nie, nie. Vlastne mám tetovanie,
ktoré mi pomáha chudnúť.
Mohla by to byť len psychologická
záležitosť, ale už naozaj nepriberám.
Samjang mala pravdu,
je to pažravý duch.
Žije na tetovaní ľudského tela.
Potom musíme odstrániť tetovanie
z jej tela.
Táto žena nie je jediná v ohrození.
Som si istý, že zlý duch šíri
pažravca cez tetovanie.
Ak sa nezbavíme toho zlého ducha,
bude šíriť pažravca cez tetovanie.
Takže musíme nájsť zlého ducha,
ktorý kreslí tetovanie.
Budeš musieť nájsť zlého ducha,
Samjang.
Sama?
Priblíži sa len k tým ľuďom,
u ktorých zistí silnú túžbu nepriberať.
K nám sa nepriblíži,
pretože my takú túžbu nepociťujeme.
Preto ho musíš nájsť ty.
Ale nikdy predtým som takú túžbu
nemala.
Prečo si taká?
Len si myslím, že byť štíhla
je dôležité, aby som zostala zdravá.
Robíš si srandu?
Mieniš v tom pokračovať?
Dobre. Povedzte mi, čo mám s tým
pažravým duchom urobiť.
Prečo je tu taká zima?
Viem, že kúrenie som zapol.
Klimatizácia? Kto dočerta zapol
klimatizáciu uprostred zimy? Ty?
Bolo mi teplo, tak som ju zapla.
Generál Frost mi povedal, že mám
byť v chlade, aby som sa nerozkladala.
Môj dom je chladnička?
Neznášam zimu. Rýchlo vypni
klimatizáciu a zapni kúrenie!
Daj to sem.
A čo ja?
Budem hniť a smrdieť.
Choď do chladničky,
tam budeš v pohode.
Hej. Umožniť dievčaťu, ktoré má byť
v rakve, aby zostala v  chladničke,
- je obrovský luxus.
- Áno.
Hej, zombie. Kúpila si si telefón?
Dal mi ho pán Sa Oh Jeong.
Celý môj život som nevidel zombie
žiť v takom luxuse, ako ty.
Nie som len zombie. Mám meno.
Je mi úplne jedno, aké meno ti dali.
Všetci sú v bare víly Ha.
Všetci?
Čo to má byť? Aj teba pozvali
do diskusnej skupiny?
Áno.
Robí to hluk.
Posielaj im správy v chladničke.
Samjang povedala, že bude
prenasledovať zlého ducha.
Čože? Sama?
Daj mi to.
Samjang: Pažravý duch
sa objavil v klube Raj
Pôjdete za ňou?
Na to zabudni.
Nedostal som ani pozvanie.
Voláš sa Bohaté Dievča?
Áno. Oživila ma Samjangina krv,
tak som si vzala jej priezvisko.
Moje celé meno Jin Bohaté Dievča.
Ty si môj potomok,
pretože som ti dal život.
To ja som vyhodil Samjanginu
krv do vzduchu.
Počula som o tom. Keď bola Samjang
v horách, zavolala vaše meno,
a náhoda spôsobila,
že som vstala z mŕtvych.
Chcete, aby som si vzala
vaše priezvisko,
a zmenila si meno
na Son Bohaté Dievča?
Nie, Jin Bohaté Dievča je v poriadku.
Ďakujem.
Samjang je pre mňa veľmi dôležitá,
preto radšej prijmem jej priezvisko.
Nechcem,
aby si mala moje priezvisko.
Samjang má šťastie, že má niekoho,
kto ju tak veľmi obdivuje.
Ale nikto nie je pre ňu dôležitejší,
ako ste vy.
Prestaň žartovať. Ani ma nepozvala
do diskusnej skupiny.
My máme diskusnú skupinu,
ale vy s ňou máte horúcu linku.
Spojí vás to priamo s ňou vždy,
keď zavolá vaše meno.
Máš pravdu. Nemám dôvod byť
v diskusnej skupine.
Mám špeciálnu horúcu linku.
Píše, že pôjde do klubu.
Do klubu?
V diskusnej skupine všetkým
posiela správy.
Prečo nepoužíva horúcu linku?
Stále nosí čierne oblečenie.
Nemala som vziať so sebou
aj toho chlapa?
Nechránim žiadneho iného
človeka, chránim len teba.
Mám pocit, že v poslednom čase
stále priberám.
Chce sa mi zomrieť.
Bože... Dobrý večer.
- Kto si?
- Nie si členkou fitnes klubu Kingdom?
Niekoľkokrát som ťa tam videla.
- Naozaj?
- Ale zakaždým, keď ťa vidím...
Zdá sa, že si štíhlejšia a štíhlejšia.
Bez ohľadu na to, koľko zjem,
nepriberám.
Nepriberať bez ohľadu na to,
koľko zjem,
to je môj sen.
Chceš, aby som ti pomohla
splniť si sen?
To musí byť ten pažravec,
ktorého hľadá Samjang.
Hej!
Počul som, že na tetovaní
máš chrobáka.
Chceš ma tam udrieť?
Nie, len to, že máš na sebe chrobáka.
Tak, kde je ten takzvaný chrobák?
Presne tu.
Zjedla som všetko, ale prečo sa
cítim tak slabá?
Pretože si nebola tá, čo jedla.
Hej, spamätaj sa!
Kde je Samjang?
Tam je.
Tie šaty...
Čo je s ňou?
Hej, Jin Seon Mi.
- Son Oh Gong!
- Mala si ma zavolať skôr.
Medzitým sa ten pažravec
prisal na teba.
Zistila som, kde je zlý duch,
ktorý to šíri.
Najprv sa zbavíme tvojho.
Počkaj! Teraz sa ho ešte
nemusíš zbaviť.
Nechaj ma ešte jesť. Chcem jesť všetko,
čo môžem, bez toho, aby som pribrala.
Dokedy?
Len jeden týždeň a potom ho odstrániš.
A čo tak tri dni?
Po troch dňoch ma ho zbavíš.
Tak mi dovoľ aspoň zjesť toto...
Poďme. Rýchlo vstaň.
Všetko sa začalo tetovaním
na zníženie hmotnosti.
Toto je vizitka umeleckého tetovača.
Ukázalo sa však, že táto osoba
má dve pracovné miesta.
Pracuje tu.
Kingdom
Inštruktorka, do svadby mi zostáva
len 15 dní, ale vôbec nechudnem.
Ak je to tak, chcete skúsiť tetovanie?
Tetovanie na zníženie hmotnosti,
ktoré je v poslednej dobe trendy?
Chcete to vyskúšať?
Inštruktorka.
To je ono, však?
Áno. To je tetovanie, ktoré som
členom poskytla výmenou za peniaze.
Niekto ma obvinil z podvodu?
Viete, že to, čo robíte, je podvod?
Uznávam, že je to podvod.
Ale veľa ľudí schudlo vďaka
placebo efektu.
Takže vy ste len umelkyňa?
Ohlásim to na polícii.
Tá žena len robila tetovanie
za peniaze.
Nevložila do neho pažravého ducha.
Tak odkiaľ pochádza?
Zo slabej mysle ľudí, ktorí veria v lož,
keď sú zúfalí.
Inštruktorka, do svadby mi zostáva
len 15 dní, ale vôbec nechudnem.
Ak neschudnem, zabijem sa.
Analýza kompozície tela
Hmotnosť 50.2kg
Svalová hmota 22.1
Percento telesného tuku 10.6
Chcem zomrieť.
Zase som pribral.
Prečo váha neklesá?
Naozaj sa zbláznim. Mám to vzdať?
Hmotnosť 101.6kg.
Svalová hmota 33.4
Percento telesného tuku 41.8
Hmotnosť 90.5kg
Svalová hmota 33.5
Percento telesného tuku 27.8
Hmotnosť 156.8kg
Svalová hmota 83.2
Percento telesného tuku 57.5
Od zajtra budem hladovať!
Zbláznim sa z toho!
Mám zvracať?
Prečo som ani trochu
neschudla? Prečo?
Chcem zomrieť.
Prečo?!
Tá váha je nebezpečná. Zostúpte!
Práve teba hľadám.
Uhni mi z cesty.
Ľudia vo mňa veria z vlastnej vôle.
Len som plnila ich želania.
Kŕmila si ich slabú myseľ a zúfalstvo.
Myslíš, že sa ma môžeš zbaviť?
Najprv musíš zabiť túto ženu,
pretože jej telo neopustím!
Nie. Urobíš to, čo ti poviem.
Poď sem.
Son Oh Gong!
Postaraj sa o tú ženu.
Nemôžem ťa nechať samú.
Mawang, to sú fotky, ktoré Samjang
nahrala do diskusnej skupiny.
Úspešne to dokončila.
Samjang je celkom dobrá. Získaš
body, ktoré potrebuješ, Mawang.
Negativita ľudí stále vytvára
zlých duchov.
Obávam sa, že negatívne myšlienky
zmenia tento svet na skutočné peklo.
Prečo ste sem poslali Samjang.
Pretože sa bojíte,
že by sa otvorila brána do pekla.
Samjang je obeť, ktorú obetujete,
aby sa tomu zabránilo?
Hrniec čoskoro pretečie.
Povedal som ti, že krvácanie
je pre teba nebezpečné.
Keby som nebol s tebou,
už by si bola mŕtva. Vieš to?
Ukáž mi to.
Prečo si mi dal na ranu náplasť?
Použi svoje kúzlo!
Môžeš ranu zahojiť kúzlom tak,
ako naposledy.
Myslíš si, že je to také jednoduché?
Vybavovať sa so zlými duchmi
je dosť vyčerpávajúce.
Stále sa chvastáš, že si Veľký Mudrc
rovnajúci sa nebu, ale nie si taký skvelý.
Preto som ťa nemohla zavolať.
Nemohla si ma volať?
To znamená,
že si to chcela urobiť, nie?
Chcela si ma vidieť? Keď som ti tak
veľmi chýbal prečo si váhala?
Nepovedala som, že si mi chýbal,
len som ťa nechcela zaťažovať.
Ty si Veľký Mudrc a ja som len
človek, ktorý nemá moc.
A mrzí ma, že som použila
Geumganggo, aby som ťa spútala.
Čo? "Ak ťa to mrzí, daj mi ho dole!"
Myslela som si, že to povieš.
Aj keď mi ho nedáš dole,
jedného dňa k tomu dôjde.
Dovtedy ťa budem milovať.
Táto láska raz skončí
a zmizne bez stopy,
tak mi dovoľ,
aby som do teba vlial svoju lásku.
Skončí a zmizne bez stopy?
Samozrejme.
Moje city nie sú skutočné.
Príde koniec a ty budeš zase sama.
Do tej doby budem pri tebe.
Milujem ťa, Jin Seon Mi.
Boháčka. Jedla by si odpadky
z ulice, keby som ťa sem nepriviedol.
Namiesto toho dostaneš teplé jedlá,
ktoré navaril Oh Jeong. Váž si to.
Vážim. Chcela by som vedieť, či som
jedla také dobroty, keď som žila.
Včera si zase spala v chladničke?
Zdá sa, že trochu smrdíš.
Chcela som sa udržiavať v chlade,
aby som bola pekná a čerstvá,
ale pán Son stále zapínal kúrenie.
Hej, to dievča hnije. Vypni kúrenie.
Narodil som sa zo sopky. Máš
predstavu o tom, aký chlad cítim?
Ak máš takýto problém, nájdi si iný
priestor a tam si zapni kúrenie.
Prečo by som mal?
Boháčka. Zabudni na to,
že zostaneš pekná a čerstvá.
Choď do mrazničky
a nechaj sa tam zamraziť.
Keď príde jar, vyberiem ťa
a rozmrazím, dobre?
Pane Bože, ty chladnokrvný cvok.
Bohaté dievča, keď budeš plakať,
roztopíš sa. Neplač.
Čo som urobil? Čo?
Toto je môj dom. Ak sa vám niečo
nepáči, vypadnite! Neuveriteľné!
Prišla textová správa.
Hneď zrána otravujú s diskusnou
skupinou.
Čo? Ty si tiež v diskusnej skupine?
Áno. Ty nie si v diskusnej skupine?
Mám ťa tam pozvať?
Nie. Chcem povedať, len...
Mawang, Oh Gong neznáša
diskusné skupiny.
Povedal, aby sme ho nepozvali,
pretože upozornenia sú príliš hlučné.
Naozaj? Nemám ťa pozvať?
Nie, nerád počúvam všetky tie
upozornenia. Neznášam to.
Ale ak by si trval na pozvaní...
Rozumiem. Nepozvem ťa.
Chceš ešte viac šalátu?
Nie! Zabudni! Nebudem ho jesť.
V poriadku.
Už ti nikdy neponúknem šalát.
Prišla textová správa.
Nebudeme hluční,
tak si nás nevšímaj.
Všetci sa náramne bavíte, čo?
Prišla textová správa.
Dnes je posledný deň v roku.
Dúfam, že na párty na konci roka,
v bare víly Ha príde veľa hostí.
- Bude zábava.
- To je vzrušujúce
- Prídem
Vitajte! Tieto hurmikaki sú lahodné.
- Vezmem si nejaké.
- Áno.
~ Pri pohľade do tvojich očí
sa mi rozbúši srdce ~
~ Po tvojom náhodnom dotyku ~
~ sa celý chvejem ~
Tieto fialové sú veľmi pekné.
Nech sa páči.
~ Len pár tvojich slov ma oberá
o silu ~
~ Čokoľvek robíš ~
~ Nedokážem sa zdržať úsmevu ~
Ty si ten chlapec z obchodu
so zmiešaným tovarom, však?
Babička ťa chce vidieť. Poďme.
Mňa? Ako si vedel, že tu budem?
- Poď za mnou.
- Počkaj.
Toto nie je trh, na ktorom som bola
naposledy. Váš obchod je dosť ďaleko.
Pirun-dong 28
Pirun-dong? Ako si ma sem dostal?
Nepôsobíš ako naivka.
Mala by si to vedieť.
Obchod so zmiešaným tovarom
To je hrniec,
ktorý som videla naposledy.
Je prasknutý?
Povedal, že všetko, čo tu uvidím,
je nešťastie.
Zdá sa, že si to všetko už videla.
Čo som to práve videla?
Nešťastie, ktoré sa stane v budúcnosti.
To, čo som videla sa naozaj stane?
Zabrániť tomu, aby sa to nestalo,
je poslaním Samjang.
Vonia to dobre.
Prečo tu Samjang ešte nie je?
Mešká, však?
Musím jej ukradnúť srdce skôr,
než skončí rok.
Do nového roka zostávajú len 3
minúty. Myslíš, že to dokážeš?
Povedala, že príde neskôr, preto si
myslím že príde po zvonení.
Ale zvoniť môže len niekto, kto
pochádza z vplyvnej rodiny, však?
Presne tak. Tento rok je to tento muž.
Vyzerá dobre. Je to celebrita?
Kang Dae Sung, profesor histórie
na univerzite Hanguk. Má 45 rokov.
Je potenciálnym kandidátom
na prezidenta.
Kandidát na prezidenta?
Je športovec?
Potenciálny kandidát na prezidenta,
ty hlúpe prasa.
Ja to viem, samozrejme! Prezident!
Len som žartoval.
Niet divu, že si pes!
Nemáš zmysel pre humor.
Prestaňte vy dvaja.
Ľudia vo finančných kruhoch
sa o neho veľmi zaujímajú.
Potom by sme sa s ním
mali spriateliť.
Ja ho poznám.
Videla som ho.
Na niečo si si spomenula?
Kde si ho videla?
Videla si ho len nedávno?
Myslel som si, že si si spomenula
na niečo pred tvojou smrťou.
Možno si ho pamätá preto,
že je pekný.
Dokonca aj meno má pekné.
Kang Dae Sung.
Už bude zvoniť!
Tri, dva, jeden. Šťastný Nový rok!
Páni, koľko rokov už máš,
sekretárka Ma?
Buď ticho, prasa.
Ja mám 400 rokov.
- Si ešte mladý.
- Pripime si.
2979, 2980, 2981, 2982, a 2983 fliaš.
2983...
Keď už budem môcť piť,
teba vypijem prvú!
Son Oh Gong.
Volá ma.
V novom roku si obrátila list? Zavolala
si ma minútu potom, ako začal nový rok.
Áno. Situácia sa zmenila.
Čo sa zmenilo?
Videla som, ako sa svet rozpadá.
Takže, Samjang videla svet po
otvorení brány do pekla?
Samjang má poslanie, to je všetko.
Ako môže obyčajný človek
zabrániť tomu, aby sa to stalo?
Nuž, to je dôvod,
prečo má po boku Son Oh Gonga.
Dovoľte, aby som vám položil otázku,
ktorú som vám už raz položil.
Obeť, ktorú obetujete,
aby ste zatvorili dvere do pekla,
je Samjang? Alebo Son Oh Gong?
Nie Samjang, ale ty a ja musíme
urobiť niečo veľmi dôležité.
Povedal si, že nechceš chrániť
obyčajných ľudí?
Ale ukázalo sa, že som hodná ochrany
Veľkého Mudrca rovnajúceho sa nebu,
Som neuveriteľne dôležitý človek.
Aká česť.
- Si veľmi silný, však?
- Áno.
Nezáleží na tom, čo sa mi stane,
vždy budeš po mojom boku, však?
Povedal som, že budem.
To mi stačí.
Tak to dokážem urobiť.
Son Oh Gong, Veľký Mudrc,
chráň ma až do samého konca.
~ Keď ťa vidím ~
~ myslím len na teba ~
~ Keď ťa milujem ~
Dobre. Aj keď sa svet rozpadne,
budem ťa chrániť.
~ Prial by som si... ~
~Prial by som si, keby si bola so
mnou, presne tak, ako teraz vyzeráš~
~ Môžeme sa vrátiť v čase? ~
~ Keď ťa vidím ~
Preložila taja, 21.1. 2018
Kórejská odysea
Správaš sa tak nevinne.
Zahrávaš sa so mnou?
- To preto, že ťa milujem.
- Myslím, že aj ja by som ťa mala milovať.
Prečo to robíš? Rozbúšilo sa mi
srdce. Ach, láska, láska.
Stále mi hovor, že ma miluješ.
Možno sa do teba zamilujem.
Niektorí ľudia môžu mať skryté
tajomstvá.
- Čo je to?!
- To si bol ty.
Ak si v nebezpečnej situácii,
zavolaj Son Oh Gonga.
- Son Oh Gong.
- Jin Seon Mi! Otvor oči! Prebuď sa!
Nemala by som to urobiť.
Jin Seon Mi!