Kórejská odysea
Preložila taja, 2.2. 2018
Epizóda 7
Oh Gong, to je ženšenová polievka.
- Pomôže ťa vyliečiť z prechladnutia.
- Dobre.
Je prechladnutý?
Áno. Oh Gong bol vonku,
keď snežilo.
Keď snežilo? Dnes snežilo?
Chvíľu snežilo a ja som prechladol.
Nie je možné, aby tvor ako ty,
prechladol.
Naozaj? Hej, zombie, chceš zomrieť?
Povedala si, že je to prechladnutie.
Je to prechladnutie.
Povedal, že potom ako bol na snehu,
má slabú horúčku a škriabe ho v hrdle.
Keďže som mŕtva,
nemôžem prechladnúť,
ale jasne si pamätám aké to bolo.
Tak či tak, som prechladnutý
a cítim sa mizerne.
Keby som vypil teplé Saké,
bolo by mi lepšie.
Si si istý, že je to prechladnutie?
Prechladnutie je bežná choroba.
Mohlo by to byť aj niečo vážnejšie?
Nie.
Som sklamaný. Ale aj tak,
choroba je choroba.
Čo je? Si šťastný, že som chorý?
Samozrejme, že som.
To je dôvod,
prečo na mňa stále mrkáš?
To je vedľajší účinok
a trpím kvôli tebe.
To je odporné. Prepáč.
Chceš, aby som sa k tebe pridal
a podelil sa s tebou o bolesť?
Hej, Boháčka, pridaj sa k nám.
Dobre.
Ale v poslednej dobe mi stále
vypadávajú oči. Nemôžem mrkať.
Tak sa k vám pridám ja.
Nerob to!
Dobre. Nebudem to robiť.
Čoskoro to bude lepšie.
Stane sa niečo,
čo nám prinesie radosť.
Čo nám prinesie radosť?
Niečo, čo súvisí s prácou.
Keď sme už pri tom...
Rád by som pozval niekoho
do tohto domu.
Koho chcete pozvať?
Je to filmový producent z Ameriky.
Veľmi inteligentný človek.
Ale ak sem chcem pozvať človeka,
potrebujem ľudskú pomoc.
Požiadam Samjang, aby sem prišla.
Nebude ti to vadiť, však, Oh Gong?
Rob si čo chceš.
Pozvem ich spolu,
aby sa mohli stretnúť.
Pamätáš si ma?
Áno.
Teš sa, Veľký Mudrc.
Bude to veľmi zaujímavé.
Mawang, chceš päsťou do oka?
Nie, ďakujem.
Moje oko bude čoskoro v poriadku.
Staraj sa o svoje vlastné oči.
Už dokážem mrknúť!
Ale nemôžem otvoriť oči!
Kvôli tebe som stratiť chuť na jedlo!
Boháčka, vidno ti očné bielko.
Ospravedlňujem sa.
Prečo mi oči stále vypadávajú
a prevracajú sa do hlavy?
Vidíš, na čo hovoríš zombie,
aby mrkalo?
Spôsobil si, že sa jej prevracajú
oči do hlavy.
Mŕtvola, ktorá by mala ležať so
zavretými očami,
by mala byť polichotená,
že môže mrkať.
- Áno, som polichotená.
- Zombie, poď sem.
Udriem ťa do zadnej časti hlavy, aby
si si mohla znovu vložiť oči. Poď sem
Vyzerám strašne, keď mi vypadnú
oči. Vyzerám ako zombie!
Zombie zostane len zombie.
Hej, poď sem!
Hej, hej. Poď sem. Len ťa raz
udriem. Poď sem, zombie!
Bláznivá opica.
Čoskoro z tvojich dvoch očí,
vytrysknú krvavé slzy žiarlivosti.
Čoskoro.
Opýtala si sa ho, čo si chcela vedieť,
kým bolo Geumganggo zmrazené?
Son Oh Gong, chcem vedieť,
či si myslíš, že som pekná.
Áno, si pekná.
Pretože ťa milujem.
V tom momente prestalo snežiť.
V tú noc jeho slová zneli vážnejšie
ako inokedy.
Aké slová to boli?
Zvyčajne hovorí, "Pretože ťa milujem."
Vtedy však povedal,
"Pretože ťa milujem."
- Znie to rovnako.
- Nie!
Niekto, kto zvykne povedať
"Pretože ťa milujem",
povedal, "Pretože ťa milujem".
Takto to bolo!
Nemala som sa ho na to spýtať.
Teraz som ešte viac zmätená.
Nemusíš byť zmätená.
Môj brat nemá moc zmraziť
Geumganggo. Ja som silnejšia.
Hneď ako generál Frost niečo zmrazí
ja, letná víla Ha, to hneď rozpustím.
To znamená, že vy dvaja ste sa
so mnou zahrávali?
Generál Frost a Letná víla Ha.
Oklamali ma dvaja démoni?
Preto by si sa mala priateliť s ľuďmi,
nie s démonmi.
Neexistuje nikto,
kto by sa chcel so mnou priateliť.
Keby niekto taký existoval,
mala by som rada človeka.
Aj tak, to je dôvod,
aby si mala rada démona?
Kto má rád démona?
Jin Seon Mi, nebuď zmätená,
a nájdi si človeka,
ktorého môžeš milovať.
Ak si aj naďalej necháš kradnúť srdce
démonom, budeš v nebezpečenstve.
Presne tak. Nechať si kradnúť
srdce démonom, je nebezpečné.
- Čo je nebezpečné?
- Vydesil si ma!
- Prečo si ma nezavolala?
- Prečo si tu, keď som ťa nezavolala?
Pretože si mi chýbala
a chcem ti niečo dať.
Bola si vonku, keď snežilo.
Zjedz to pred spaním, aby si nemala
nádchu. Sa Oh Jeong ti uvaril kašu.
Myslela som si, že vyrába telefóny.
Uvaril mi kašu?
Oh Jeong veľmi rád varí. Keď vidí, že
ti jeho jedlo chutí, sladko sa usmieva.
Povedz mu, že si to vychutnám.
Povedz mu to sama. Ak budeš
hovoriť do termosky, bude ťa počuť.
Naozaj?
Ďakujem za kašu, Sa Oh Jeong.
Vychutnám si ju.
- Neodpovedá.
- Možno telefonuje. Pošli mu správu.
- Správu?
- Áno!
Alebo to chceš skúsiť cez
videohovor?
- Robíš si zo mňa srandu, však?
- Samozrejme.
Si taká hlúpa. Uverila si tomu?
Je to len termoska, nie mobil.
- Baví ťa robiť si zo mňa srandu?
- Áno.
Teraz to bude fungovať.
Skús to znova.
Na to zabudni. Použijem svoj mobil.
Som človek, tak by som mala
používať ľudské zariadenia.
Po stretnutí s démonom ako si ty,
som zmätená a robím hlúposti.
Stále sa na mňa hneváš,
pretože som sa ťa snažil zabiť?
Nie som nahnevaná. Som len hlúpa.
Najsilnejší dravec,
ktorý ma môže zjesť, si ty.
Keď si bol ku mne veľmi milý, chvíľu
som bola zmätená. Ale už nie som.
Naozaj? Ale ja som si istý.
Nemôžem ťa nechať zomrieť.
Inak by sa moje srdce rozpadlo
na kusy.
Takže nezomrieš,
pokiaľ nezomriem prvý.
Kvôli Geumganggo?
Áno.
Už sa nemusíš báť.
Si v bezpečí, Samjang.
Myslím to vážne. Dôveruj mi.
Ako ti mám dôverovať,
keď ma stále klameš?
Daj si trochu teplej kaše,
a poriadne sa vyspi.
Ak budeš chcieť so mnou hovoriť,
nechaj mi správu.
Zase sa ma snažíš oklamať?
Neverím ti!
Čo? Je preč.
Čo som čakala?
Myslíš si, že som pekná?
Áno, si pekná.
Pretože ťa milujem.
Bolo to falošné.
Nenechám sa oklamať.
Už mi je to jasné.
Nikdy mu nebudem veriť! Nebudem
veriť ani jednému jeho slovu!
Klameš, veríš mi.
Jin Seon Mi, necháš sa ľahko oklamať.
Aj keď si bola malá, aj teraz.
Končím.
Nenechám sa oklamať. Nechať si
kradnúť  srdce démonom, je nebezpečné.
- Kde si?
- V knižnici.
Nikto tu už nie je. To je skvelé.
Nevieš čo sa hovorí o školskej knižnici?
Hovorí sa, že sa tam zjavuje duch.
Duch?
Všetci sa tam boja chodiť.
Mal by si ísť rýchlo domov.
Vtipné.
Prečo sa na mňa pozerá?
Tu nie je žiadny duch.
Ale je tu krásne dievča.
Nepočul som ťa sem prísť.
Hovorí sa, že duch knižnice
je veľmi pekný.
A nemá nohy.
Čo robíš?
Pozri sa sem.
Obludy z riek sú týmto smerom.
Vy ste ma volal?
Ja som Jade Dragon, druhý syn
Dračieho kráľa východného mora.
Ako ste sa tu ocitli?
Najprv ma odtiaľto dostaň preč.
Budem vás sprevádzať, vaša výsosť.
Táto chobotnica je druhý syn
Dračieho kráľa východného mora?
Áno, za trest stratil svoje právomoci
démona a chytili ho do rybárskej siete.
Zachránil som ho skôr,
než ho predali na trhu,
a priniesol som ho sem.
Teraz spí.
Bol vykázaný potom,
ako predával lektvar, ktorý mohol
zmeniť morskú pannu na človeka.
Nemal som tušenie,
že sa premení práve na toto.
Mawang, priatelíš sa s Dračím kráľom,
tak by si si ho mal vziať k sebe.
Mám dôležité stretnutie,
tak ma prosím ospravedlňte.
Už mám na krku opicu a zombie.
Vziať si aj chobotnicu by už bolo
priveľa.
Mali by ste sa o neho postarať vy.
Mám stretnutie na golfe.
Odchádzam. Majte sa.
Počkaj! Musíš si ho vziať k sebe.
To nie je moja práca. Mawang!
Počkaj!
Mawang!
Prečo sa nemôžem zúčastniť
konkurzu na pripravovaný film?
Alice, tvoj herecký výkon je mizerný.
Chcem hovoriť s prezidentom Woom.
To nepôjde.
Tak sa mám dovaliť do jeho domu?
Počkaj chvíľu. Porozprávam sa
s prezidentom.
Mám ju zabiť?
Ale nie. Princ utiekol.
Som naštvaná.
Ako sa opovažuje mi povedať,
že hrám mizerne?
Čo je to? To je chobotnica?
Bože. Choď preč!
Choď preč! Strať sa!
- Alice?
- Áno.
Ty nie si Alice.
Načapala ma?
Vy ste princ?
Áno. Som Jade Dragon, druhý syn
Dračieho kráľa východného mora.
Nemôžeš rozťahovať nohy.
Dočerta.
Jade Dragon, vráť sa do mora.
Vysvetlím situáciu tvojmu otcovi.
Teraz sa nemôžem vrátiť.
Potrebujem niečo nájsť.
Keď to nájdem, vrátim toto telo
jeho majiteľke.
Nemôžeš sa túlať po uliciach
v tomto tele.
Prečo? Má nejaký problém?
Na človeka je to dosť slušné telo.
Pane Bože!
Nesmrdí. Zdá sa, že je zdravá.
Nerob to. Toto telo patrí jednej
z celebrít našej agentúry.
Je slávna. Zničíš ju,
ak to urobíš na verejnosti.
Nevybral som si dobre.
Nedokážem sa hneď presťahovať
do iného tela.
Alice má dnes natočiť dôležitú
reklamu. Čo urobíme?
Zastúpim ju.
Na oplátku nájdeš osobu,
ktorú hľadám.
Sekretárka Ma. Nech ju dnes
odprevadí do práce Jeo Pal Kye.
Ja pôjdem za Samjang.
Budete v poriadku?
Čo ak sa dostavia vedľajšie účinky?
Dokážem ich prekonať.
Pani riaditeľka, medzi vami
a pánom Sonom naozaj nič nie je?
Nie je. Len ma chráni.
Nechcela by ste ísť na rande
na slepo?
Kamarát, ktorý prišiel za mnou, ma
otravuje, aby som vám ho predstavil.
Nevadilo by vám, keby som sa
zoznámila s vašim kamarátom?
Bol predsedom klubu Tajomstvo
rozprávok. Miluje strašidelné veci.
Má stabilnú prácu.
Je to jemný muž, ako táto káva.
Je oveľa lepší ako pán Son.
Ach, môj Bože.
Čo sa deje?
Záhadou je, že vždy,
keď ohováram pána Sona,
stane sa mi niečo zlé.
Bol som zasiahnutý nejakými
predmetmi a spadol som zo stoličky.
Takmer ste sa zranili.
Hej, viem, že počúvaš.
Neskúšaj na neho žiadne triky.
Pán Lee Han Joo,
v budúcnosti o ňom nehovorte,
aj keď tu nebude.
Je to nebezpečné.
Dobre.
Pani riaditeľka...
Čo sa týka toho rande na slepo,
nemala by ste naň ísť,
pretože máte veľa práce.
Ak je ten muž jemný ako káva,
chcela by som sa s ním stretnúť.
Zlato, som veľmi vystrašený.
Vždy som sa jej trochu bál, ale
pred chvíľou som mal naozaj strach.
Mám tu skončiť?
Vydrž.
- Dobrý deň.
Dnes ste prišli osobne.
Áno, prišiel som sa sem na niečom
dôležitom dohodnúť.
- Ide o nejaké dôležité podujatie?
- Áno.
Ale v televízii ju nevidno.
Na akých podujatiach sa zúčastňuje?
Tentoraz ide...
o dôležitú akciu spojenú s členom
kráľovskej rodiny, ktorý je z ďaleka.
- Ide o banket pre VIPS?
- No, dá sa to tak povedať.
Rozumiem.
Tak, ja pôjdem dnu.
Prosím, poďte ďalej.
Haló?
Zlato, prezident Woo Hwi sa
ku mne správa veľmi priateľsky.
Myslím, že by som tu mal zostať
pracovať.
Musíme myslieť na budúcnosť
Hanu Byul.
Syn Dračieho kráľa sem prišiel
hľadať morskú pannu?
Áno. Morská panna vraj bola
zamilovaná do človeka,
a on jej predal lektvar,
od ktorého by jej narástli nohy.
Prečo to stále robíte?
No to je...
slabý vedľajší účinok.
Moment. Ježiši.
Ospravedlňujem sa.
Všetko, čo musíme urobiť, je nájsť
tú morskú pannu a vrátiť ju do mora.
Aj morská víla je monštrum.
Môže monštrum milovať človeka?
Je to možné. Pozri sa na seba.
Aj teba miluje monštrum.
To nie je skutočná láska.
Vychádza z Geumganggo.
Som rád, že si uvedomuješ rozdiel.
Áno, nie je skutočná.
Pretože si človek a je prirodzené,
že by ťa mal milovať človek.
Neexistuje nikto, kto by ma miloval.
Čo ak by existoval, aké by to bolo?
Ak by existoval niekto,
kto by ťa miloval,
dokázala by si ho tiež milovať?
Samozrejme. Ak existuje človek
ktorý ma má rád, zoznámte ma s ním.
Chcela by som ísť na rande.
Tak mi nájdi tú morskú pannu.
A ja sa ti pokúsim nájsť muža.
Ak začneš s niekým chodiť,
niekomu to zlomí srdce.
Neprišiel zachrániť morskú pannu,
ale zabiť človeka, ktorý ju zradil?
Povedal, že keď nájdeme morskú
pannu, mám jej dať túto dýku.
Morská panna, ktorá si nedokáže
získať lásku človeka,
sa nemôže bezpečne vrátiť
do mora.
Musí vraziť túto dýku do jeho srdca.
Inak zahynie.
Ak sa o tom Mawang dozvie,
nepomôže mu ju nájsť,
pretože to môže ohroziť jeho zámer
stať sa božstvom.
Áno. Preto ma syn Dračieho kráľa
požiadal o láskavosť.
Ak nájdeme morskú pannu a dáme
jej túto dýku, dá nám svoje slzy.
Slzy morskej panny?
(Slza morskej panny umožní zažiť
virtuálnu realitu, ako skutočnú)
Ale ja neviem o ničom,
čo by som chcel zažiť.
A čo alkohol?
Budeš mať pocit,
že skutočne piješ alkohol.
Oh Jeong, musíme ju ihneď chytiť.
Kde ju môžem nájsť?
Už som zistil v akých vodách
sa hráva morská panna.
Ak si vyberieš správnu návnadu,
ľahko ju chytíš.
- Návnadu?
- Áno.
Ak chceš chytiť monštrum,
niet lepšej návnady ako Samjang.
Hej, ty si taký múdry.
Môj balíček šťastia, Oh Jeong!
Si taký rozkošný.
Máš pravdu. Samjang je určite
najlepšou návnadou.
Načo si sem prišiel?
Nájsť s tebou morskú pannu.
Dokážem to aj sama.
Nepovedal som ti to?
Vždy, keď si v nebezpečenstve,
moje srdce je ohrozené.
Nedramatizuj to.
Hovorí sa, že v tejto škole
je morská panna.
Videla si niekoho podozrivého?
Niekoho, kto sa vznáša okolo teba?
Práve som dorazila. Počula som, že
muž, ktorého miluje, je na tejto škole.
Určite bude v jeho blízkosti.
Začni rýchlo chodiť dookola. Návnada
sa musí pohybovať tak, aby sa ryby
do nej mohli zahryznúť.
Návnada?
Návnada? Kto? Ty?
Kto povedal, že si návnada?
Mawang?!
Ten hlúpy býk je taký kretén.
Ako sa niečo také opováži povedať?
Nemôžem uveriť, že to povedal.
Počula som, že muž, ktorého miluje,
tu pracuje ako knihovník.
To bude určite on.
Zrejme sa bude vznášať okolo neho.
Počkajme tu. Keď si tu, objaví sa.
Kvôli nemu dokonca opustila svet,
v ktorom žila.
Prečo si nedokázala získať
jeho lásku?
Asi prišla o svoju lásku
kvôli ľudskej žene.
Už si jedla?
Nie, poďme do kaviarne.
- Musíš niečo zjesť.
- Poďme na kávu.
Aha.
Na scéne sa objavila tá,
ktorú má rád.
Ak to vidí, musí zomierať od žiaľu.
Mýliš sa. Chce ho zabiť.
Ako ho môže zabiť, keď ho miluje?
Nemala sa do neho zamilovať.
Je ti jej ľúto?
A mňa nie?
Teba?
Som v rovnakej situácii.
Nemal som sa takto zamilovať.
Ach, bolí ma hlava.
Energia, ktorú vydávajú tieto knihy,
mi nevyhovuje.
Ak sa objaví niečo podozrivé,
zavolaj ma.
Čo sa stane, ak sa Samjang
zamiluje do človeka?
Srdce toho kreténa sa rozpadne
na kusy.
Jonathan Lee prijal moje pozvanie,
takže všetko ide podľa môjho plánu.
To znamená, že Jonathan sa čoskoro
stretne s jeho prvou láskou, Jin Seon Mi.
Presne tak.
Postarám sa o to, aby Oh Gong
videl, keď sa tí dvaja opäť stretnú.
Sleduj.
Za týmto stĺpom.
Vidieť to často v seriáloch
a vo filmoch,
Postavy sa schovávajú za stĺpom
alebo za stenou a tvária sa nešťastne.
Takto. Plačú.
Keď si predstavím túto scénu,
som celý bez seba.
Ale obaja sa stretli, keď boli malí.
Bude ju schopný spoznať?
Samozrejme, že nebude, preto
mu musím dať vopred vedieť.
Poviem mu, že som našiel jeho
prvú lásku z detstva.
Je to presvedčivé, ale nie romantické.
Ak sa stretnú a nespoznajú sa,
môj plán skrachuje.
Ak sú si tí dvaja súdení, nie je
možné aby sa stretli náhodou?
Sekretárka Ma, videla ste veľa
seriálov. Ako je také stretnutie možné?
Pán prezident čoskoro príde.
Áno, ďakujem.
Chcem vás požiadať o láskavosť.
Nedávno som v parku urobil
peknú fotografiu.
Dámu na tej fotografii,
som videl v tejto spoločnosti.
Rád by som jej tú fotku dal.
Myslíte si, že ju môžete nájsť?
- Tá dáma...
- Jonathan, tá žena na fotke v parku
Jamulsae...
Stále ju hľadáš?
Áno, pretože tie fotky sú pekné.
Môžete ju nájsť?
Samozrejme. Dám vám jej vizitku.
Ďakujem.
Mawang, čomu dáte prednosť?
Náhodnému,
alebo plánovanému stretnutiu?
Samozrejme, že tomu, ktoré som
naplánoval. Je oveľa istejšie.
Dobre, rozumiem.
Realitná spoločnosť Hanbit
Pani riaditeľka nedvíha telefón.
Niekedy to tak robí.
Tak jej prosím, dajte tieto fotografie.
Nemôžem vám zaručiť,
či príde alebo nie,
takže vás nebudem žiadať,
aby ste tu na ňu počkali.
Nechajte tu, prosím,
svoje kontaktné informácie.
Nie, to je v poriadku.
Počkajte chvíľu.
Áno, Haló. Áno.
Vaše telefónne číslo.
Áno, áno, áno. Som Lee Hanjoo.
Včera som...
Nerobte si starosti. Han Joo!
Riaditeľka Jin Seon Mi
Seon Mi.
To musí byť vtip.
Hej! Han Joo!
Dievča na mojich fotografiách,
dievča mojich snov...
Je riaditeľka vašej spoločnosti!
Myslím...
Čo?
Ani v mojich najdivokejších snoch by
som si nemyslel, že ju znovu stretnem.
A ona je tu, priamo pred mnou.
To je osud.
Čo?
- Osud.
- Prepáčte. Nerozumiem.
- Hovorte pomalšie...
- Nie, nie, nie.
- Osud!
- Ja, anglicky, trochu...
Osud! Ona je môj osud!
Nerozumiete? To je úžasné!
- Ach, môj Bože! Páni!
- Dobre...
Veríte tomu? Môžete tomu uveriť?
V poriadku, vaša angličtina
je veľmi dobrá.
Ty si chobotnica.
Ja som Jade Dragon, druhý syn
Dračieho kráľa východného mora.
Ty si prasa?
Ja som druhý zástupca vedenia
Lucifer Entertainment, Jeo Pal Kye.
PK, Alice.
Áno!
Pripravte sa na natáčanie.
Pozri sa, keď uvidíš niekoho,
kto má menovku,
musíš mu priateľsky odpovedať.
Sú tu vplyvní ľudia?
Áno.
Keď začneš točiť, slušne
jedz a stále sa usmievaj.
To je všetko, čo musíš urobiť.
Slušne jesť a stále sa usmievať.
Budem sa snažiť.
Dočerta! Nerob to!
Som prvýkrát v ženskom tele.
Necítim sa dobre.
Je to nepríjemné.
Pane Bože.
Myslím, že s mojou bielizňou
nie je niečo v poriadku.
Čo sa deje? Skontrolujte svetlá!
To si urobil ty?
Toto nie je tvoje telo.
Požičal si si ho.
Tak s ním narábaj opatrne.
Prasa, čo je medzi tebou
a touto ženou?
Nič zvláštne sa nedeje.
Prosím, skontrolujte šaty Alice.
Čo je s touto ženou?
Alice, čo sa deje?
Hej, táto žena má rada toho chlapa?
Vyznala si lásku PK?
Dočerta! Toto je telo ženy,
ktorá má rada prasa.
Som zničený! Zničený! Prasa!
Bože, to prasa!
Oh Gong, máš len jednu šancu
využiť slzy morskej panny,
aby si mal pocit, že piješ alkohol.
Mali by si starostlivo vybrať
alkohol, ktorý budeš piť.
Už som sa rozhodol.
Dám si teplé Sake.
Dobre.
Pripravím ti prílohy, ktoré sa
k teplému Saké najviac hodia.
A čo tak morské plody?
Nie, nie. Toto je moja jediná šanca.
Mal by som piť Soju. Je silnejšie.
K Soju sa hodí guláš.
Makgeoli. Mám rád Makgeoli*.
(*fermentované ryžové víno).
V poriadku. Makgeoli. Rozhodnuté.
K Makgeoli sa hodí omeleta
s jarnou cibuľkou.
Mám radšej pizzu ako omeletu.
K pizze sa hodí pivo.
Presne tak. Pivo!
Zombie! Robím dôležité rozhodnutie,
ale kvôli tebe som zaváhal!
Váhate celý čas.
Prečo z toho obviňujete mňa?
Musím urobiť veľmi dôležité
rozhodnutie, tak choď do chladničky.
Pán Sa pripravil kimchi na zimu,
takže chladnička je plná.
Dal si do chladničky kimchi?
Kde sa bude zdržiavať?
Teraz je dosť chladno. Na balkóne
je väčšia zima ako v chladničke.
Oh Gong, nemusíš sa hneď
rozhodnúť. Poriadne si to premysli.
Čo mám piť?
Whisky? Tequilu? Červené víno?
Pán Son, prečo chcete takú skvelú
šancu premrhať na pitie?
Keby som bola vami, chcela by som
vidieť niekoho, kto mi chýba.
Hej, máš zhnitý mozog, takže si
nemôžeš pamätať, kto ti chýba!
Aj keď si nepamätám, som si istá,
že mi niekto chýbal.
Pretože som bola človek.
Myslíš si, že tí, ktorí ti chýbajú,
by ťa teraz chceli vidieť?
Už nie si človek.
Zombie. Si zombie.
Prečo sa na mňa takto dívaš?
Chceš ma uhryznúť alebo čo?
Dobre. Uhryzni ma! Uhryzni ma!
Len ma skús uhryznúť.
Spálim ťa na popol.
- Oh Jeong.
- Áno.
Prikláňam sa k prvej voľbe.
Teplé Saké.
K Saké sa hodia grilované špízy.
- Grilované špízy!
- Grilovaný úhor je lepší ako špízy.
Ku grilovanému úhoru sa hodí Soju.
Hej, Zombie! Prestaň!
Bože, zase váham!
Keď na morskú pannu vyleješ
vodu, odhalí svoje pravé ja.
To si ty.
Povedal, že ak na teba vylejem vodu,
objaví sa chvost. Ale nemáš ani nohy.
Stoj!
~ Chytiť morskú pannu.
Kde môže byť? ~
Mám ťa.
Kedy sem prišiel?
Son Oh Gong.
- To bola morská panna?
- Áno.
Ale prečo nemá nohy alebo chvost?
Neviem. Každopádne,
svoju úlohu som splnil.
Poďme.
- Skončil si?
- Vrátila sa do mora?
To už je na nej, čo urobí.
Niečo si jej dal. Čo to bolo?
Niečo, čo jej priniesol priateľ z mora.
Teraz sa musí sama rozhodnúť.
Nie je to nebezpečné?
Pre koho? Pre človeka?
Ak chce ublížiť človeku,
musíme jej v tom zabrániť.
To neurobím. Prečo by som mal?
Svoju úlohu som splnil,
takže odchádzam.
Riaditeľka
Pani riaditeľka,
prečo nedvíhate telefón?
Čaká tu na vás váš priateľ.
Aký priateľ?
Povedal, že je vašim priateľom
z detstva.
V detstve som nemala žiadnych
priateľov.
Počkajte, dám vám ho na telefón.
Vezmite si to.
Ďakujem.
Seon Mi?
Ak to vidí, musí zomierať od žiaľu.
Mýliš sa.
Chce ho zabiť.
To nie je možné.
Haló?
Dal som morskej panne dýku,
tak mi daj to, čo si sľúbil.
Dýku? Neodviedol si ju späť
do mora?
Nemyslím si, že sa môže
vrátiť do mora.
Dočerta, čo si urobil?
Kde je morská panna?
Pretože láska morskej panny
je bezvýhradná, obetuje všetko.
Dala všetko, čo mala, sebeckému
človeku len preto, aby ju odmietol.
Prišiel som, aby som doručil dýku,
ktorou toho zradcu bodne do srdca.
Darebák. Využil si ma na to,
aby si mohol ublížiť človeku?
Nerozčuľuj sa zbytočne. Tá morská
panna nemôže ublížiť človeku.
Čože?
Ako som povedal. Tá morská panna
bola v stave,
keď sa už nemôže vrátiť do mora.
Morská panna je už mŕtva.
Čo to má byť?
- Kto ste?
- Ty si tú ženu zabil, však?
Čo je to? Ona nie je človek?
- To je morská panna.
- Morská panna?
Niet divu. Bola veľmi poslušná,
tak som si myslel, že je retardovaná.
Ona nebola človek?
Potom už nie som vrah.
Morská panna ťa potrestá.
Príbeh morskej víly, ktorá odpustí
princovi a zmení sa na morskú penu,
napísali ľudia.
Ty si...
Tá dýka už navždy zostane v tvojom
srdci, a bude ti spôsobovať bolesť.
Teraz sa môžeš vrátiť do mora.
Keďže nezabila človeka,
nespôsobí to žiadne problémy.
Aj keby to spôsobilo problémy,
vynechajte ma z toho.
Tá prekliata opica pripravila
ten plán za mojím chrbtom,
aby získala slzy morskej panny.
Veľký mudrc, po stretnutí s morskou
pannou, ktorú zradil človek,
asi nebude mať pocit akoby pil.
Mohol by ten sebec stratiť chuť na
alkohol, pretože sa kvôli nej cíti zle?
Ten darebák. Zrejme mu to
pripomenulo dávnu príhodu.
Tou príhodou máte na mysli...
Toho uličníka, Son Oh Gonga,
tiež využil človek a kruto ho zradil.
Preto bol potrestaný a uväznený
v mramorových horách.
Stavím sa, že trpel niekoľko sto rokov.
To je to, čo dostanete za to,
že sa naparujete.
Jin Seon Mi?
Toto je prvýkrát, čo ste tu obaja.
Posaď sa.
Ty si to vedel, však?
Prečo si mi to nepovedal?
Myslel si si, že jej zabránim v tom,
aby sa pomstila, pretože som človek?
Áno, pretože ľudia sú sebeckí
a nedôveryhodní.
Son Oh Gong.
Spýtal si sa ma, či mi je ľúto
morskej panny a povedal si, že
si v rovnakej situácii ako ona, však?
Nie si. Necítim k tebe ľútosť.
Pretože som rada, že som s tebou.
Aj keď tvoje city nie sú skutočné,
som šťastná a vďačná, že ma miluješ.
Myslím to vážne.
Stavím sa, že ten chlapík, ktorého
bodla dýkou, povedal to isté.
Presne tak. Ľudia nemôžu byť vždy
dôveryhodní,
tak si myslím, že by som mohla
zmeniť svoj názor.
Ak by som ťa niekedy využila
a zradila, môžeš ma tiež bodnúť.
Už som ti to raz povedal, nie?
Nezomrieš, pokiaľ nezomriem prvý.
Tak ti zložím Geumganggo.
Ak ti ho zložím, nič sa ti nestane.
Bodni ma.
Zmluva.
Musíme uzavrieť zmluvu?
Čo je? Chceš vyzerať dôveryhodne
ale nechceš prevziať zodpovednosť?
To je zákerné.
Nie, je to bremeno.
Mám v úmysle vyhnúť sa situáciám,
ktoré by skončili bodnutím.
Hovorím, len keby. Keby niečo.
Keby si mohla zažiť virtuálnu realitu,
ako skutočnú, čo by si chcela urobiť?
Chcela by som sa vidieť s tými,
čo mi chýbajú. Ale to už nejde.
Nemáš nikoho. Tak kto ti chýba?
Moja babička. Už svoju babičku
nemôžem vidieť.
Chcela by som sa vrátiť do svojich
detských čias a znovu ju vidieť.
Tu máš whisky,
ktorú si vždy objednávaš.
Mrzí ma, že nemôžeš piť.
Žiaden strach.
Čoskoro budem mať šancu piť.
Whisky...
Tiež by mohla byť.
Čakali ste tak dlho. Je mi ľúto,
že ste sa s ňou nemohli stretnúť.
Dnes to nevyšlo. Môže to vyjsť
zajtra dokonca aj pozajtra.
Dobre, tak sa uvidíme zajtra.
Chcem sa vás spýtať na niečo
dôležité.
Má Seon Mi priateľa?
Strať sa.
- Nie.
- Dobre.
- Skvelé.
- Ďakujem.
V poriadku.
Ak si naozaj prišiel sem,
aby si ublížil človeku,
nenechal by som to len tak. Keďže
všetko prebehlo bez problémov,
mal by si sa vrátiť do mora.
Sekretárka Ma.
Skvelé.
Teraz vyjdite z Alicinho tela
a vojdite do akvária.
Bezpečné vás odprevadím
do východného mora.
Voda je príliš špinavá.
- Naplň to pramenitou vodou.
- Dobre.
Aj tak sa nemôžem vrátiť.
Prečo? Prečo? Prečo? Prečo?!
Tá dýka je poklad nášho kráľovstva.
A ukradol som aj slzy morskej panny.
Ak sa vrátim, otec ma zabije.
Nemôžem sa vrátiť.
Dovoľte mi tu chvíľu zostať.
Bože, ty...!
Mám ju zabiť?
Je to syn dračieho kráľa.
A ešte musí natočiť reklamu.
Nech sa zatiaľ o neho stará Pal Kye.
Bože, vážne!
Ste nahnevaný?
Chcete počuť dobré správy?
O čo ide?
Muž, s ktorým ste chceli dať Samjang
dokopy, je už do nej zamilovaný.
Ako?
No, počkajte.
Čo?
Naozaj?
Vážne?
Len sa teš, kretén.
Pomohol si morskej panne pomstiť
sa, a na oplátku si získal jej slzy.
Gratulujem, Oh Gong.
To nič nebolo.
Čo je to?
Zdá sa, že sa neviete rozhodnúť,
tak som vám vyrobila koleso šťastia.
Páni, zombie.
Dobre, hádžte!
Whisky! Milujem ju!
Veľmi túžim po whisky!
Vybral ste si whisky.
Pripravím gurmánske občerstvenie,
ktoré sa bude perfektne hodiť k whisky.
Whisky.
Babička?
Seon Mi.
Babička.
Šteniatko moje.
Chýbala si mi, babička.
Chýbala som ti? Aj ty si mi chýbala.
Moje krásne šteniatko.
~ Keď ťa vidím ~
Chcem piť.
~ Zavri oči, ~
~ predstav si tieň
môjho chrbta, ~
~ keď ťa opúšťam ~
Babička.
~ Si so mnou ~
~ Aj keď nás svet nenávidí ~
Babička.
~ Prial by som si... ~
Dobré ráno.
Ste tu skoro.
Pani riaditeľka,
dnes vyzeráte veľmi šťastne.
Áno. Včera večer som mala úžasný
sen. Bol ako skutočný.
Videla ste vo sne prasiatko?
Mala by ste si kúpiť žreb do lotérie.
Snívalo sa mi o moje zosnulej
babičke.
To tiež znamená šťastie.
Choďte si kúpiť žreb do lotérie.
Aha. Vy nepotrebujete vyhrať
peniaze v lotérii.
Takže výhrou je ten muž?
Muž?
Kde sú divoké veci
Kde sú divoké veci.
To je...
Môžem ti pomôcť?
Pamätáš sa na mňa?
Hej, ty...
Takže muž, ktorý urobil túto
fotografiu, bol ten chlapec?
Povedala ste, že sa vám snívalo
o babičke. Asi ho poslala za vami.
Bol to chlapec, ktorý ma mal rád,
keď som bol malá.
Pýtal sa ma, či máte priateľa,
tak som odpovedal anglicky.
Nie, nie, nie.
Boháčka, nahral som video ako
tancuješ a stlačil som tlačidlo "Like".
Neuveríš, koľko má kliknutí.
Je tu veľa kliknutí,
a veľa komentárov?
Čo je? Ty dobre nevidíš?
Áno. Zdá sa,
že telo mi hnije kúsok po kúsku.
Prečítam ti ich.
Je to môj typ!
Kedy bude debutovať?
Bolo by fajn, keby tie ohlasy boli
od niekoho, kto ťa poznal.
Áno.
Keby to bola moja matka, otec
alebo mladší súrodenec...
Ak mám nejakú rodinu,
rada by som sa s nimi stretla.
Hľadaná osoba
Meno: Jung Sae Ra, Vek: 20 rokov
Naposledy pridané: Gyeonggido,
Bundang
To mŕtve dievča má len matku.
Matka skolabovala pri hľadaní svojej
nezvestnej dcéry a je v nemocnici.
Ak matka zomrie, to dievča už nikto
nebude hľadať.
Rozumiem. Dobrá práca.
Skôr ako celkom zhnijem,
rada by som sa stretla s ľuďmi
ktorí predtým na mňa čakali.
Poďme.
Počkaj.
Toto dievča...
Nevyzerá presne ako tá mŕtvola?
Máš pravdu. Ona žije?
Prosím, buďte opatrné.
Sú to drahé poháre.
Dajte ich viac do stredu.
Áno, to je ono.
Hosť, ktorého som dnes pozval,
je gentleman.
Vyrastal v štátoch,
ale často navštevoval
svoju babku, ktorá žila v Kórei.
Nezaujíma ma to. Nezaujíma ma to!
Povedal som ti, že ma to nezaujíma.
Prečo o ňom stále hovoríš?
Počúvaj dobre.
Pretože v priebehu niekoľkých minút,
prídeš sám a opýtaš sa ma na neho.
Kto je to?
Je to niekto dôležitý pre Samjang.
Pripravil som to pre teba.
Seon Mi?
Jej prvá láska?
Áno. Určite si pamätáš na malú
Samjang, ktorá vždy nosila dáždnik.
Povedal, že odvtedy bol do nej
zamilovaný.
Bolo to veľmi dávno. Keď sa stretnú,
spoznajú sa?
Už sa stretli a spoznali sa.
Pritiahlo ich to k sebe,
akoby to bol osud.
Takže dnešnú drámu napísal
Woo Hwi, a zrežíroval Woo Hwi.
Hlavnými postavami sú, Jin Seon Mi,
Jonathan Lee,
a ty.
Čo myslíš? Tváriš sa, že si
v pohode. Neznepokojuje ťa to?
Vitaj.
Ďakujem za pozvanie.
Vitajte.
A je dnu.
Teš sa na to.
Samjang je tu. Samjang. Samjang.
Seon Mi!
Pamätáš sa na mňa?
Áno.
- Som taký šťastný.
- Tiež som rada, že ťa vidím.
Dlho sme sa nevideli, však?
Mal si sa dobre?
Áno. Áno.
Tak čo? Privádza ťa to do šialenstva?
Áno.
Bože, ja som šťastný! Zošalel si!
Za túto bláznivú drámu
si zodpovedný ty.
Takže, to čo teraz urobím...
bude tvoja vina.
Čo?
Chce ho zabiť?
Práve si prišla?
Áno
Rád ťa vidím.
Čo je to s ním?
Chýbala si mi.
♪ Snažím sa zabudnúť, ale tvoje
slová nedokážem dostať z hlavy ♪
Cvok!
♪ Celý deň ma tieto slová trápia ♪
♪ Poznáš ma? Ako dobre ma poznáš?
Čo ty vieš, že hovoríš tak ľahostajne? ♪
♪ Čo odo mňa chceš?
Myslíš si, že to, čo vidíš, je všetko? ♪
♪ Keby si vystúpil zo svojho sveta
a prišiel do môjho času ♪
♪ Vedel by si, že som naozaj
zranená tak ako ty ♪
♪ Prosím, nemysli len na seba
a dobre počúvaj ♪
♪ Aspoň raz uvidíš veci tak,
ako ich vidím ja ♪
Kórejská odysea
Neopúšťaj ma.
Veľký Mudrc, rovnajúci sa nebu,
Son Oh Gong.
Niekto zomrie
Čo sa deje?
Povedali, že ma zabijú.
Jeden je určený zabiť druhého.
Nikto iný na tomto svete ma
nemôže zabiť okrem teba.
Son Oh Gong.
Ak mi povieš, aby som zomrel,
tak zomriem.
Vďaka.
Milujem ťa, Jin Seon Mi.