Kórejská odysea
Epizóda 9
Čo sa to stalo s týmto chlapom?
Keď zvonila rolnička, bol tam.
Osudový muž?
Je to naozaj môj manžel,
určený pre mňa?
~ Aj keď sa snažím zabudnúť ~
~ To, čo si povedal,
nemôžem vymazať z hlavy ~
~ Tvoje ostré slová prenikali
do mňa ako nôž ~
~ Tie slová ma trýznia celý deň ~
~ Poznáš ma?
Ako dlho ma poznáš? ~
~ Čo ty vieš?
Povedz mi, čo odo mňa chceš.  ~
~ Myslíš si, že to, čo vidíš, je všetko? ~
~ Všetko čo je iné, je zlé? ~
~ Ak opustíš svoj svet  ~
~ a zistíš ako trávim svoj čas, ~
~ dozvieš sa, ~
~ že ma to bolí tak, ako teba ~
~ Prosím, prestaň myslieť len
na seba a vypočuj ma ~
~ Len raz, len raz ~
~ Keby si bol na mojom mieste ~
~ Myslíš, že by si bol iný? ~
Môžem tej rolničke dôverovať?
Je môj osudový muž skutočný?
Prečo si sa zrazu zastavila?
Takmer som toho zlého ducha stratil.
Mawang, prestaň hrať na klavíri.
Už je po všetkom.
Mawang, hovorím ti, prestaň.
Mawang!
Mawang! Zbláznil si sa?
Veď nevieš hrať na klavír!  Povedal
som ti, aby si pustil CD.
Už dávno som nehral na klavíri.
Tak som sa nechal uniesť.
Povedal si, že si hral prvýkrát?
Bolo to vidno?
Už je čas vrátiť šaty do požičovne.
Rýchlo si ich vyzleč.
Áno.
Prečo sú také obrovské?
Musia byť nepohodlné.
Sekretárka Ma. Ako si jej mohla
vybrať také šaty. Sú nemoderné.
Vybrala si ich Samjang.
Zdalo sa mi, že boli najkrajšie.
Ak by si rukávy nafúkla vzduchom,
odletela by si.
Tento štýl sa nosil pred 30 rokmi..
Ak sa budeš naozaj vydávať,
svadobné šaty ti vyberiem ja.
Sú staromódne.
Nedá sa na ne pozerať.
Trendom týchto dní sú transparentné
a splývavé šaty.
V dnešnej dobe nikto nemá
taký odpad.
Prečo ste takí?!
Je pekná aj v tomto odpade.
Si pekná, pekná. Jej jedno,
čo máš oblečené, si pekná.
Toto nie je skutočná svadba.
Koho zaujíma, čo mám na sebe?
Svadobný obrad sa skončil,
mali by sme sa ísť najesť.
Na svadbe sa je polievka z hovädzích
rebier. Mawang, dajme si ju.
Som býk. Ako môžeš chcieť,
aby som jedol hovädzie rebrá?
- A čo hovädzí guláš?
- Na to zabudni.
- Pikantná hovädzia polievka.
- Aj v nej je hovädzie mäso!
Dobre, dobre! Tak hovädzia
polievka! Rozhodnuté!
To si jedz sám!
Poďme!
Rezervovala som miestnu reštauráciu!
Odporný cvok! Vážne.
- Polievka z hovädzej hlavy je dobrá.
- Ach! Vážne!
Čo keby to bola skutočná svadba?
Čo to robíš?
Tak veľmi sa ti páčia tie šaty?
Chceš sa vydávať?
Nie! Prečo by som sa ma vydávať?
A za koho?
Už sme sa vzali dvakrát!
Práve teraz a minule.
Minule?
Ako to môžeš nazvať svadbou?
Môžeme sa vziať znova.
Bol by som rád.
Ponáhľaj sa.
Nie. Nevydám sa za teba.
Ponáhľaj sa. Musíme sa ísť
do reštaurácie najesť.
Môžeš si ma znovu vziať. Je jedno,
koľkokrát si bola mojou nevestou,
vždy ťa prijmem.
Ponáhľaj sa..
Asi som sa zbláznila.
Mám pocit, že počujem zvonenie
rolničky.
Mawang, to znamená, že Samjang
sa už prestala trápiť?
Povedala, že sa už upokojila.
Moje obavy o to, čo príde po tom,
keď zmizne Geumganggo, sú preč.
Takže nič nečakám a cítim sa dobre.
Keďže už od toho darebáka
nič nečaká, je pokojná.
Preto si vybrala také škaredé šaty.
Ak by si vybrala krajšie šaty,
pochyboval by som o tom.
Aj keď bola tak oblečená,
Veľký Mudrc povedal, že je pekná.
Pretože Geumganggo spôsobil,
že sa ten darebák sa zamiloval.
"Zúženie sveta do jednej bytosti
a uctievanie tejto bytosti,
ako Boha, to je láska". Victor Hugo
Takže s Geumganggo...
je Samjang pre Veľkého Mudrca
celý jeho svet a jeho Boh.
Presne tak. Aj Victor Hugo nosil
Geumganggo?
Ako to mohol tak presne vedieť?
Pravdepodobne bol zamilovaný.
Preto tak dobre rozumiete láske,
Mawang?
Pretože ste mali niekoho, kto bol
vašim celým svetom a Bohom?
Žena, ktorá bola celým mojim svetom
a Bohom, asi žije niekde v tomto svete.
Aký bolestivý osud tentoraz prežíva?
Poícia
Prasa, toto je naše prvé rande?
Keďže to už o nás všetci vedia,
nechceš so mnou flirtovať na verejnosti?
Chobotnica, rozídeme sa.
Vyber si telo muža, ktorý sa ti páči,
a choď v ňom na rande.
Ak na to potrebuješ viac energie,
pomôžem ti s tým.
Len vyjdi z toho tela.
Prečo? Nepáči sa ti?
Páči sa mi.
Aj ja mám záujem o Alicino telo.
Mohol by som s ňou príležitostne
randiť.
Ale nikdy som nemal žiadny škandál.
Bojíš sa, že tvoja popularita medzi
ostatnými dievčatami klesne?
Nie. Som naštvaný, pretože si zničil
veľmi vzácnu príležitosť.
Príležitosť?
Je tu dievča, o ktoré sa starám ako
o sestru. Preto sa musí stať slávna.
Ale ty si jej tú príležitosť zničil.
Dievča, o ktoré sa staráš?
Zombie? Chceš mať škandál
so zombie?
Tak či tak, najprv musím vyriešiť
tvoj problém.
Vyber si muža.
Vyberiem si oveľa lepšieho muža,
ako si ty a ovládnem jeho telo.
O chvíľu prídu.
Nechcem to robiť.
Myslím, že by bolo lepšie,
keby som odišiel.
Musíš zostať so mnou.
Aha, už idú.
Prišla som ich vyzdvihnúť namiesto
Han Byeolinho otca.
Áno, viem o tom.
Ahojte, decká.
Počula som, že príde strýko Jonathan.
Odchádzam.
Strýko Jonathan mal prísť,
- ale niečo mu do toho prišlo,
tak som prišla ja.
- Dobre.
Toto je strýko Oh Gong.
Kto povedal, že som strýko?
Nechcem, aby ma volali strýkom.
Nevolajte ma strýko.
- Dobre.
Tak ako ho máme volať.
Pán Son.
Postaraj sa hodinu o deti.
Ja musím ísť do banky.
Môžem im na hodinu zalepiť ústa?
- Opováž sa to urobiť.
- Budeš to ľutovať.
Je možné, že jediný tvoj zamestnanec
sa na teba nahnevá a dá výpoveď.
Potom by som bol hrozne smutný.
Len jednu hodinu.
Hneď sa vrátim.
Decká, budem na vás dávať pozor.
Na nič sa ma nepýtajte.
Viem, že dávať pozor na cudzie deti
je nuda.
Nebudeme sa vás na nič pýtať,
pán Son.
Hej, čo to kreslíš?
To je uhorka?
To je dinosaurus.
Dinosaurus? Vyzerá ako uhorka.
Je to bylinožravý dinosaurus.
Brontosaurus.
Nie, je to uhorka, ktorú konzumuje
bylinožravý brontosaurus.
Nakreslime to znova.
Čo zase kreslíš?
To nie je vaša vec, pán Son.
Zase dinosaurus? Bože.
Aký druh dinosaura to je?
Brontosaurus.
Zase? Hej, brontosaurus je jediný
dinosaurus, ktorého poznáš?
Žiadneho iného nepoznáš, však?
Ak poznáš aj iného, povedz mi to.
Povedz mi to, povedz mi to!
Hej, malé dieťa vedľa nej.
Jediný dinosaurus, ktorého tvoja
sestra pozná,
je brontosaurus,
ktorý vyzerá ako uhorka?
Áno? To je všetko, čo vás učia
v materskej škole?
Neučíte sa dobre, však?
Prečo plačete?
Prestaňte. Neplačte.
Dobre. Dobre. Ukážem vám
dinosaura. Dinosaurus.
Ak vám ukážem dinosaura,
nesmiete plakať.
- Dobre. pozrite sa sem.
- Páni!
Stačí?
Zrejme sú to deti z tej istej
materskej školy.
Poďme.
Kde išli?
Čo robíte v mojom dome?
Oh Gong ma zavolal, aby som
urobil nejaké občerstvenie pre deti.
Naozaj?
Keď už som tu, nebude ti vadiť
ak vyčistím chladničku?
Ak ju nechám v takom stave,
nebudem môcť v noci spať.
- Dobre.
- Ďakujem.
Prezident spoločnosti,
ktorá vyrába chladničky,
čistí chladničku v mojom dome?
Jeo Pal Kye.
Dnes som tu ako PK.
Oh Gong ma požiadal, aby som dal
deťom autogram a zaspieval im.
Musím ísť na môj koncert v Singapure,
ale už meškám.
Tak ja už pôjdem.
PK prišiel do môjho domu spievať?
- Bohaté Dievča, aj ty si prišla?
- Áno.
Son Oh Gong ma požiadal,
aby som si prišla kresliť s deťmi.
Ďakujem.
Ale, kde je ten darebák?
Nemôžem sa starať o deti.
Prečo sa zrazu rozplakali?
Vyľakali ma.
Nejde nám to spolu.
Kotrmelec vám urobím doma.
Han Byeol, mali by sme ísť domov.
Nechcem ísť. Nejdem domov.
Ani ja nechcem ísť.
Videli sme brontosaura,
a stretli sme sa s prezidentom Sa,
a aj s PK!
Pozerali ste televíziu celý deň?
Nevideli sme ich v televízii,
boli skutoční.
A videli sme aj slečnu,
ktorej vypadávali oči.
Deti, mali by ste ísť rýchlo domov.
Mamička vás už určite čaká.
Nejdeme.
Naša Han Byeol prestane byť
tvrdohlavá a pôjde domov.
Táto tetina realitná spoločnosť
je strašidelná.
Budete mať problémy. To stačí.
Chcem sa vydať za pána Sona,
a bývať tu.
Han Byeol, mala by si si vziať
svoju spriaznenú dušu.
Veď to chcem.
Nie, to nesmieš urobiť.
Tvojou spriaznenou dušou
je niekto iný.
Jeho si nemôžeš vziať. Nikdy!
Je to len dieťa. Mali by ste jej to
ohľaduplnejšie vysvetliť, nie?
Ako jej otec som tiež proti takému
manželstvu.
Poďme, Han Byeol. Poďte sem.
Poďme.
Môžeš si ma znovu vziať. Je jedno,
koľkokrát si bola mojou nevestou,
vždy ťa prijmem.
Spriaznená duša. Môže to byť pravda?
Jedna zo Saryeong zmizla.
Počul som, že ju stratil vnuk
tej obchodníčky.
Saryeong, myslíš tú čiernu rolničku
ktorá prináša nešťastie?
Presne tak. Prezradí ti, kto je
najhorším osudom tvojho života.
Keď sa dostane do rúk človeka,
mohla by byť nebezpečná.
Ak ju nájdeme, môžeme získať
niekoľko bodov.
Takže požiadaš Samjang,
aby našla aj tie stratené predmety?
Ja? O niečo také banálne požiadam
sekretárku Ma.
Nedovoľ, aby sa Samjang dotkla tej
veci, ktorá prináša nešťastie.
Rozumiem. Pane Bože.
Som hladná.
Záchranný tím. Pohotovosť!
Buďte ticho!
Urgentný pacient.
Povedal som, aby ste boli ticho!
Utekaj do izby.
Otec, ja som na vine.
Nebudete ma poslúchať?
- Povedal som, aby ste boli ticho!
- Oppa. Oppa.
Oppa.
Oppa. Oppa.
Divoký tiger naháňal chlapca
a jeho sestru
Obe deti prosili o pomoc.
V tej chvíli,
sa z neba spustilo zlaté lano.
To je lano.
Obe deti sa chytili lana
a išli hore do neba.
Soo Jeong!
Lee Soo Jeong!
Slnko a Mesiac
Zubatá hovorí, že v poslednom čase
často miznú deti.
Myslím, že je tu zlý duch,
ktorý kradne detské duše.
Vyzerá to tak. Preto som ťa chcel
požiadať o pomoc.
Nebude ti to vadiť?
Prečo by malo?
Nemyslíte si, že tým zlým duchom
môže byť Na Chal Nyeo, však nie?
Na Chal Nyeo bola tiež zlý duch,
ktorý jedol duše detí.
Ako viete, chytili ju a potrestali
za to, čo urobila.
Samozrejme, že to viem.
Našťastie to nie je Na Chal Nyeo.
Ale znepokojuje ma to, že by ti to
mohlo zbytočne pripomenúť tú nehodu.
Ak sa toho tak obávate,
potom, keď chytím toho ducha,
postarajte sa o to, aby som za to
dostal veľa bodov.
Zmienka o Na Chal Nyeo, mu okamžite
zmenila náladu. Daj mi ešte trochu čaju.
Už sa minul. Ani vám žiadny nedám.
Odíďte prosím.
Je to verný pes.
Aj ten známy pes Patrasche
nebol taký verný ako ona.
Takže Jung Se Ra je nažive.
Stratila pamäť,
a teraz je praktikantkou v agentúre
Lucifer Entertainment.
Ospravedlňujem sa za to, že sme
vám predtým nepovedali, že zmizla.
To je v poriadku.
Som si istý, že obaja ste museli byť
prekvapení, keď jej telo zmizlo.
Mimochodom, to, čo sa v ten deň
stalo, bolo len nedorozumenie.
Ďakujem vám za snahu. Myslím,
že vás už viac nebudem potrebovať.
Vďaka Bohu.
Nežiadal od nás,
aby sme mu vrátili peniaze.
Je iný ako ostatní klienti,
pretože je veľmi vzdelaný.
Niečo mi tu nesedí.
Mali by sme sa schovať.
Postaraj sa o to, aby som už
tých dvoch nikdy nemusel vidieť.
- Vieš čo tým myslím, však?
- Áno. Postarám sa o nich.
Nemôžem uveriť,
že je v úplnom poriadku.
Som si istý, že bola mŕtva.
- Zmýlil som sa, pretože som pil?
- Čo s tým dievčaťom urobíte?
Musím ju znova vidieť,
aby som mal istotu.
Myslíš si, že je to tvoja posteľ?
Prečo sem stále chodíš?
Tu je to pohodlnejšie, než na balkóne.
Táto vaňa nebola vyrobená pre teba.
Vypadni odtiaľ.
Nevypadnem.
Nevypadneš?
Dobre, zostaň tam.
Pustím na teba horúcu vodu.
Uvarím ťa ako polievku.
Vy ste taký zlý. Niet divu,
že vás Samjang nemá rada.
Kto povedal, že ma nemá rada?
- Ja to viem.
- Čo by si mohla vedieť?
Jej krv ma oživila. Patriarcha Soo Bo Ri
povedal, že som s ňou spojená.
Naozaj?
Znamená to, že vieš čo cíti?
Pravdepodobne.
Napokon sme spojené.
Poď sem. Pozri sa mi do očí.
Keď sa na mňa pozrieš,
čo ti napadne?
Pán Son. Ste pekný.
Viem. Ale nepýtam sa na to, čo si
myslíš ty, ale na to, čo si myslí Samjang.
Ty...
Nemáš žiadnu predstavu, však nie?
- Ospravedlňujem sa.
- To je v poriadku. To sa stáva.
Sadni si sem. A zostaň tu.
Ktorá z nich je horúca voda?
Chcem ťa uvariť.
Má vás rada.
Samjang vás má rada, pán Son.
Pozriem sa na ňu a viem to.
Klameš, pretože nechceš,
aby som ťa uvaril.
Ak uvaríte zombie,
Samjang bude smutná.
A ak bude Samjang smutná,
vy tiež budete smutný.
Vy dvaja ste tiež spojení.
Dokonca aj zombie sa dokáže naučiť,
ako mi polichotiť.
Zachránila si sa pred uvarením.
Pri odchode zhasnite svetlo.
Osprchuj sa na druhom poschodí.
V dolnej kúpeľni spí vo vani zombie.
Za tú vaňu som zaplatil veľa peňazí.
Nakoniec je z nej rakva pre zombie.
Prečo si ju sem priviedol,
keď ju nedokážeš zvládnuť?
Jasne som ti povedal,
že by si ju mal spáliť.
Ale ty si sa rozhodol držať ju
v chladničke.
Ako ju môžem spáliť potom,
ako som sa o ňu staral?
Si bezcitný a nezodpovedný.
Kretén.
Prečo ma urážaš a predstieraš, že si
dobrý? Ak ťa obťažuje, tak ju vyhoď.
Na rozdiel od teba nevyhodím
niekoho len preto, že ma obťažuje.
Naozaj?
Ak si taký zodpovedný, ako si mohol
dovoliť, aby Na Chal Nyeo tak dopadla?
Mawang, vezmem zombie na balkón.
Choď sa okúpať.
Na to zabudni.
Nemal som spomenúť Na Chal Nyeo.
Mawang, toto nie je najlepší alkohol
z mojej zbierky v Sureumdong,
ale aj tak je dosť cenný.
Nebyť zbytočnej hádky, kvôli zombie,
nezmienil by som sa o Na Chal Nyeo.
Nemali by sme zombie jednoducho
vyhodiť?
Na to zabudni. Neobviňuj z toho
Bohaté Dievča.
Ak sa cítiš previnilo,
tak mi pomôž získať body,
aby som sa čo najskôr mohol
stať božstvom.
Áno. Musíš sa rýchlo stať božstvom,
a zachrániť Na Chal Nyeo.
Nebola len Na Chal Nyeo,
ona bola božstvom.
To ja som ju zmenil na monštrum
Na Chal Nyeo.
Jej osud sa zmenil po stretnutí
so mnou.
Áno. Prečo sa s tebou stretla?
Mala veľkú smolu.
Je tu ďalšia žena, ktorá má rovnakú
smolu ako ona.
Samjangin osud sa zmenil
po stretnutí s tebou.
Jin Seon Mi sa stala Samjang
kvôli tebe.
A preto nosím Geumganggo
a chránim ju.
Samjang povedala, že si želá byť
obyčajným človekom.
Musela ti založiť Geumgganggo
a chytať s tebou zlých duchov.
Nechce byť Samjang, ktorá ťa volá,
aby si chytal zlých duchov.
Chce byť obyčajnou ženou,
ktorá sa môže vydať a mať deti.
Ale ty si jej znemožnil takto žiť tým,
že si z nej urobil Samjang.
Takže nemáš dôvod sa mi posmievať.
Si rovnako zlý. Zamysli sa nad tým.
Škoda, že nesmieš piť.
Nemáš sa ako upokojiť.
Však?
Obyčajná žena Jin Seon Mi?
Ďakujem, že ste sa mi postarala
o deti.
Toto je poukaz na jedlo zadarmo.
Ale nekúpil som ho. Vyhral som ho.
Počul som, že tam dobre varia.
Nie ďakujem. Prosím, vezmite si to
a pozvite tam svoju rodinu.
Jesť s mojimi deťmi v reštaurácii
je náročné.
Okrem toho, moje deti zjedia
tteokbokki len ak ich pripravím ja.
Závidím vám.
Závidíte mi moje tteokbokki?
Závidím ľuďom, ktorí majú normálnu
a šťastnú rodinu.
Na tom nič zvláštne nie je.
Nájdete si niekoho a jedného dňa
si ho vezmete.
Takto žiť je pre mňa ťažké.
Čo je na tom také ťažké? Prečo ho
nepožiadate, aby šiel s vami na tteokbokki?
Nie som si istá, či to mám urobiť.
Zavolám mu a spýtam sa ho.
Kde mám telefón?
Počkajte. Počkajte.
Na to, aby ste ho zavolal,
nepotrebujete telefón.
Kedy ste prišiel?
Ty pripravuješ tteokbokki
pre svoje deti?
Kde si práve volal?
Nikde.
Nechcel si volať niekomu inému
len mne, však?
Ty si tu?
Áno. Práve mi volal, aby som išiel
s tebou na tteokbokki.
Prišiel som práve včas.
Chceš ísť so mnou na tteokbokki?
Samozrejme.
Dobre. Vezmem si kabát
a hneď som späť.
Dobre. Dobre. Dobre.
Chcel som zavolať Jonathana.
No a čo? Čo? Čo?
Čo s tým chcete urobiť?
Nepozerajte sa na mňa tak,
ako keby ste ma chceli udrieť.
Čo ti závidí?
- Čože?
- Povedala, že ti závidí obyčajný život.
Tiež mi závidíte,
že mám obyčajný život?
Nie. Vôbec nie. Nikdy.
Tak ju nechajte na pokoji.
Nikdy ju nedokážete urobiť šťastnou.
Moje brucho.
Zdá sa, že tteokbokki sú dosť pikantné.
Mal si objednať menej pikantné.
Hovorili, že sú veľmi dobré.
Ochutnajme ich.
Je divné, že namiesto zlých duchov,
sa rozprávame o tteokbokki.
Nie je to to, čo si chcela robiť?
Nevyzerá takto obyčajný život?
Máš pravdu. Páči sa mi to.
- Páči sa ti to?
- Áno.
Tak v tom pokračujme.
Zdá sa, že sú veľmi pikantné.
Objednaj mi menej pikantné.
Objednal si ich ty a tvrdil si,
že vyzerajú vynikajúco.
Mohol by som ich vymeniť
za tamto jedlo.
Ale neurobím to, pretože to by
nebolo obyčajné.
Zjedz to a mne prines nové jedlo.
Dobre.
- Chutí ti?
- Je to pikantné.
Kde ideme?
Nemáme žiadny cieľ.
Len chodíme ako ostatní.
- Budeme sa len prechádzať?
- Presne tak.
Počkaj. Nechodíme ako ostatní.
Takto chodia všetci. Nepozeraj
dopredu, ale do svojho mobilu.
~ Len pár tvojich slov ma oberá
o silu ~
~ Čokoľvek robíš,
nedokážem sa zdržať úsmevu ~
Všetci sa takto prechádzajú.
Čo sa pozeráš na mňa?
Pozeraj sa do mobilu.
~ Buď mojím svetom ~
~ Ty si tá, kvôli ktorej môžem dýchať ~
~ Budem stále s tebou ~
Takže, boli sme spolu jesť, prešli
sme sa, a odprevadil som ťa domov.
Ďakujem.
Teraz chcem, aby si si vybrala.
Aký typ obyčajného vzťahu chceš mať?
Kamarát by zostal a potom by odišiel.
Člen rodiny by zostal na večeru
a neskôr by odišiel.
Ale milenec by tu strávil noc.
Neopováž sa to na mňa skúšať.
Áno, skúšam to na teba. Ale čím viac
to na teba skúšam tým viac som zvedavý.
Na čo?
Ak zabudneme na vzťah majiteľa
a otroka Geumgangga,
aký vzťah bude medzi nami?
Keby si nebola Samjang,
nemala by si dôvod zavolať ma.
Ak zmizne tvoja mimoriadna schopnosť,
nebudem mať dôvod zostať s tebou.
Dokážeš sa s tým vyrovnať?
To je to, čo chceš?
Odchádzam.
Ak zmizne tvoja mimoriadna schopnosť,
nebudem mať dôvod zostať s tebou.
Dokážeš sa s tým vyrovnať?
Dokáže sa s tým vyrovnať?
Prepáčte.
Je možné, aby démon bol
spriaznenou dušou človeka?
- To je absurdné, však?
- Áno, je to absurdné.
- Mohla by existovať výnimka?
- Nie.
Nikdy som nevidela človeka, ktorý
by si vzal démona a šťastne s ním žil.
Počula som, že človek našiel démona
ako svoju spriaznenú dušu.
Počula som, že bohyňa plodnosti
spojila takýto pár.
Od koho si to počula?
Od vnuka obchodníčky.
Ako to nazval? Aeryeong?
Povedal, že zazvonila.
Naozaj? Myslím, že bohyňa plodnosti
urobila chybu.
Aj keď to bola chyba, uskutočnené
osudové spojenie nemožno zrušiť, však?
Nemôže sa to zmeniť, však?
Takéto osudy sa nedajú zmeniť.
Osud alebo smrteľný osud.
Nič sa nemôže zmeniť.
Presne tak. Vďaka Bohu.
Som hladný.
Hladný chlapec bol prekvapený,
keď našiel pred sebou jedlo.
To sú sušienky.
Deti išli po stope žiarivých sušienok.
Potom našli dom vyrobený
len zo sladkostí.
Deti vošli do domu,
a žili šťastne bez toho,
aby zase hladovali.
Janko a Marienka
Ďalší prípad.
Ďalšie dieťa?
Stalo sa to isté.
Prečo sa to deje práve
v našom meste?
Polícia
Veď to hovorím.
Čo sa stalo?
Neviem, čo sa stalo.
Čo sa vlastne stalo?
Čo sa to deje?
Počula som, že je mŕtvy.
Tu budete šťastní.
Dieťa, ktoré som nedávno priviedla
ušlo z knihy.
Chýbal jej brat? Preto utiekla?
Chytím zlého ducha,
ktorý kradne detské duše.
Nechcem žiadne body.
Chcem nejaké informácie.
O Na Chal Nyeo?
Len mi povedzte,
kde a ako žije v tomto živote.
Aj keby si to vedel,
nemôžeš zasiahnuť do jej života.
Viem veľmi dobre, že nemôžem.
Samozrejme.
Tak mi aspoň povedzte, prosím,
či bola reinkarnovaná.
Ak chceš vedieť o živote alebo smrti
človeka, tak sa rýchlo...
staň božstvom.
Toto je výborné.
Prosím, odíďte.
Aký verný pes.
Si mojou prvou zákazníčkou potom,
ako som sa sem presťahoval.
Nech sa páči.
Počul som, že v poslednom čase
nejaký zlý duch kradne detské duše.
Mohla by byť v nebezpečenstve.
Musím to oznámiť Veľkému Mudrcovi.
Počkaj! Počkaj! Počkaj!
Prečo? Ak pôjdeme touto skratkou,
bude to rýchlejšie.
Táto cesta je strašidelná.
Poďme dookola. Idem prvý.
Ale prídeme neskoro.
Tu sa schádzajú stratené duše.
Počul som, že v poslednom čase
odtiaľto miznú detské duše.
Poďme dnu.
Zdá sa, že sú tu všetky stratené duše.
To je to dieťa.
Dievčatko, nevieš náhodou,
kto ťa chytil?
Nerozpráva.
Hej! Máš rada dinosaury?
Chceš vidieť brontosaura?
Tvoja kamarátka zo škôlky
chytila lano a zmizla?
Áno, povedal mi to môj kamarát.
Tak ako v rozprávke Slnko a Mesiac.
Lano zostúpilo z neba,
jeho sestra sa ho chytila a zmizla.
Jedno z detí v našom bytovom
dome spadlo z balkóna.
Ale starší brat toho dievčaťa povedal,
že to všetko videl.
Je malý, tak som si myslel, že uveril,
že niečo vyšlo z rozprávkovej knihy.
Z rozprávkovej knihy?
Lucifer Entertainment
Son Oh Gong hľadá zlého ducha,
ktorý kradne duše detí.
Sám?
Snaží sa ho nájsť s generálom Frostom.
Vďaka tebe, Samjang...
Son Oh Gong mi dobrovoľne
zháňa body.
Prepáčte.
Ale prečo ste ma zavolal?
Bol by som rád, keby si mi pomohla
nájsť jeden stratený predmet.
Je to veľmi nebezpečná vecička.
Nútite ma robiť všetko.
Musím získať body. Veľmi veľa bodov.
A rýchlo! Veľmi rýchlo.
Nedala som Geumganggo na
Son Oh Gongovu ruku preto,
aby som vám zháňala body.
Áno, viem. Dala si mu ho na ruku
preto, aby ťa nemohol zjesť.
Preto sa vás chcem na niečo spýtať.
Čo keby som Oh Gongovi dala
dole Geumganggo?
- Prosím?
- Pretože mám pocit, že medzi nami...
by mohol byť aj iný vzťah, ako vzťah
majiteľa a otroka Geumgangga.
Ako si videla v hrnci nešťastných
predzvestí,
jediné, čo vás dvoch okrem
Geumgangga spája, je nešťastný osud.
Existuje pre nás aj možnosť
lepšieho osudu.
To určite nie je možné.
Spája vás nešťastný osud.
Ako si môžete byť taký istý?
Pretože ten, kto zmenil tvoj osud,
bol Son Oh Gong.
Stala si sa Samjang za trest,
že si ho oslobodila.
O čom to hovoríte?
A mám ďalšie zlé správy.
Možno budeš potrestaná za to,
že si ma oslobodila.
- Ako potrestaná?
- Nebuď príliš vystrašená.
Dúfam, že prežiješ.
Odchádzam.
Stala si sa Samjang
kvôli Son Oh Gongovi.
On to veľmi dobre vie.
Takže, ak mi neveríš,
zavolaj ho a spýtaj sa ho sama.
Je to pravda?
Je to pravda, Son Oh Gong?
Áno.
Tento mimoriadny život žiješ
kvôli mne.
Rozumiem.
Myslím, že stretnutie s tebou
bolo veľkým nešťastím.
Keby si mi nikdy nevstúpil do života,
nikdy by som nebola Samjang.
Nikdy som ťa nemala stretnúť.
~ Nerob si starosti ~
~ Proste choď svojou cestou ~
~ Som v poriadku. Som zvyknutá
pozerať sa ako odchádzaš ~
~ Pozerám, ako sa vzďaľuješ.
Ale prečo ťa chcem zavolať späť? ~
Z energetických guličiek
sú tie najlepšie.
Zozbieral som ich počas môjho
koncertu v Singapure.
Schoval som ich pred Mawangom,
tak ich hneď zjedz.
Ale čo ak sa Mawang nahnevá?
Toľko si môžem vziať, pretože mu
zbieram všetky energie zadarmo.
A povedala si, že ti v poslednom
čase hnijú oči. Musíš predsa vidieť.
Ďakujem.
- Si ku mne príliš dobrý.
- Samozrejme!
Dokonca som ti dal meno.
A kŕmim ťa energetickými guličkami.
V tom prípade som tvoja slúžka?
Nie, nie si slúžka. Radšej...
buď mojou sestrou. Súrodencom.
Nebude ti vadiť,
že tvoj súrodenec je zombie?
Hej, sestra. Tvoj brat sa hneď vráti...
po natočení relácie. Tak ich zjedz
a pozri si televíznu stanicu.
Ak ich zješ a pôjdeš domov
plná energie a života,
Mawang by mohol mať podozrenie...
Poďme sa zabaviť!
Kde by si chcela ísť?
Kde pôjdeme?
Čo tu robíte?
Dobrý večer.
Zdravím vás, pretože vás už poznám.
Znovu sa stretávame.
Prišiel som sem do jednej televíznej
relácie. Máte tu nejakú prácu?
Len na niekoho čakám.
Tiež tu musím na niekoho počkať.
Nebude vám vadiť, ak si sem sadnem?
Prosím, sadnite si.
Son Oh Gong hľadá zlého ducha,
ktorý kradne duše detí.
Nenenávidím to, že som Samjang.
Som najnešťastnejší človek na svete.
Dievčatko so zápalkami
Keď hladné dieťa zapálilo prvú
zápalku,
objavilo sa pred ním veľa chutných
jedál.
Keď osamelé dieťa zapálilo druhú
zápalku,
objavila sa pred ním jeho sestra,
po ktorej tak veľmi túžilo.
Soo Jeong
Ja... Vezmi ma so sebou.
Chcem ísť s tebou.
Soo Jeong
Nerob to. Nemôžeš odísť!
Zdá sa, že budem musieť čítať
inú rozprávku.
Tu je to nebezpečné!
Rýchlo odtiaľto odíď a požiadaj
tohto pána, aby prišiel po teba!
Rýchlo!
Hneď prídem po teba.
Dobre?
Kto si?
Som kníhkupkyňa, ktorá číta deťom
šťastné príbehy.
Tak prečo si tie detské duše ukradla?
Neukradla som ich.
Dovolila som tým veľmi nešťastným
deťom žiť v šťastnej rozprávke.
Kde sú všetky deti, ktoré si vzala?
Detské duše sú uväznené
v týchto knihách.
Budeme musieť otvoriť všetky knihy,
aby sme našli chytené deti.
Kto môže byť majiteľom
tohto kníhkupectva?
Požiadaj Samjang, nech sem príde,
aby sme dokázali nájsť zlého ducha.
Teraz musí nenávidieť skutočnosť,
že je Samjang.
Rozpoznám duše nešťastných detí
hneď.
Všetky tie deti sa zúfalo modlili za to,
aby som ich vzala preč.
Zavolali ma.
Neklam. Kto ťa zavolal?
Ty to dobre vieš, Seon Mi.
Aj ty si ma zvykla volať.
Hneď som spoznala tvoje veľmi
nešťastné mladšie ja.
Mala by si veľmi dobre vedieť,
aké osamelé a nešťastné
dieťa to bolo.
Mám to dieťa vziať so sebou
a všetkého ťa zbaviť?
Ak to dievčatko zmizne,
už nebudeš musieť trpieť.
Odoberiem ti dieťa s mimoriadnymi
schopnosťami, aby si mohla byť šťastná.
Jin Seon Mi
Len pre duchov.
Môžeš ju naozaj vziať preč?
Samozrejme. Priniesla som veľmi
zábavnú rozprávkovú knihu.
Mám čítať knihu,
ktorú som vybrala pre teba?
Dovidenia.
Hej, preberte sa. Hej!
Čo sa deje?
Stalo sa niečo?
Necítim Samjanginu kvapku krvi,
ktorá putuje mojim telom.
Samjang... zmizla.
Son Oh Gong.
Niečo sa deje.
Čo sa stalo?
Niekto ma volal.
Samjang.
Stalo sa niečo divné.
Prišiel si.
Kto si? Kde je Samjang?
To je Samjang.
Táto žena už nie je Samjang.
Kde je tá žena, ktorá ma volala?
Ja som ťa zavolala.
Čo? Kto vlastne si?
Ja som nová majiteľka Geumganggo.
~ Čím viac sa ti snažím vyhnúť,
tým viac na teba myslím ~
~Nechaj ma ísť ~
Preložila taja, 10.2. 2018
~ Prečo mi nedovolíš odísť ~
~ Chceš ma držať pri zemi ~
Preložila taja, 10.2. 2018
~ Choď preč, choď preč~
~ Chcem sa dostať ďaleko od teba ~
~ Ale chcem ťa, akoby som bol
očarený ~
~ Aj keď to viem... ~
Kórejská odysea
Geumganggo teraz patrí
niekomu inému?
Kníhkupkyňa je novou majiteľkou
Geumganggo?
Takže tá, ktorá teraz miluje
Son Oh Gonga je...
Son Oh Gong.
To nie je Jin Seon Mi
Son Oh Gong
Je to kníhkupkyňa.
Geumganggo má len jedného
majiteľa.
Odteraz bude tvoje srdce
milovať mňa.
Teraz si môj.
Dočerta. Už nedokážem odolávať.