Kórejská odysea
Preložila taja, 6.3. 2018
Vydržal som všetkých
10 000 rokov bolesti?
Som mŕtvy?
Mawang? Mawang!
Volá ma ten kretén.
Prečo hneď po smrti počujem
hlas toho cvoka?
To je nepríjemné.
Mawang! Mawang, preber sa!
Myslel som si, že si mŕtvy,
pretože som ťa nemohol prebrať.
Som Mawang.
Povedal som ti, že sa vrátim.
Vstaň. Už vstaň.
Bože, ty si ťažký.
Epizóda 14
Vitaj späť.
Vydržal som zásah všetkých
99 hviezd?
Nie 99 ale 88.
Čo? To znamená,
že nejaké ešte zostali?
Po 88 zásahoch si zamdlel.
Ak by si nezamdlel,
bol by si polámaný na kusy.
Musím pokračovať.
Nesmie tam zostať žiadna.
Nezostala, žiadna tam nezostala.
Som cvok.
Tu a tu, bam, bam, bam!
Vzal som ich na seba 10.
Stále to bolí.
Patriarcha Soo Bo Ri vzal na seba
poslednú.
Bože, je božstvom,
ale hneď po jednej zamdlel. Vážne.
Je po všetkom, tak si nerob starosti.
Vďaka Bohu.
Ale prečo je tu taká zima a tma?
Čo? O čom to rozprávaš?
Tu nie je tma.
Čo? Nie je tu tma?
Mawang.
Nevidíš?
Mawang! Mawang!
Jeho telo je ako ľad.
Naozaj vôbec nič nevidíš?
Vyzerá to tak.
Celý svet je čierny.
Musím získať späť svoje kadidlo.
Choď a ukradni ho, generál Frost.
Býva tam Mawang a Veľký Mudrc.
Ukradnúť ho z ich domu...
bude veľmi ťažké.
V kadidle je už Samjangina krv.
Musím tam vmiešať moju krv.
Naozaj potrebuješ Samjangino telo?
S týmto telom, moja moc nie je taká
veľká, ako kedysi.
Musím si to telo prisvojiť,
nech sa deje čokoľvek.
Nájdi spôsob.
Generál Frost!
Čo tu robíš, Jeo Pal Kye?
Šiel som do baru za letnou vílou Ha,
ale nenašiel som ju tam.
Mimochodom, čo tu robíš tak neskoro?
Mám príliš veľa energie kvôli
studenej vlne, tak nemôžem zaspať.
Mawang je zranený. Povedal,
že potrebuje Letnú vílu Ha.
Čo sa mu stalo?
Niečo ho zasiahlo tak,
že mu zmrzlo telo.
Hovorí, že by bol rád, keby ho
Letná víla Ha prišla zahriať.
Prebuď ju. Odveziem ju k nemu.
Dobre. Počkaj chvíľu.
Povedz jej, aby prišla k autu.
Zdá sa, že sme našli spôsob, ako sa
dostať do Mawangovho domu.
Bože, zmrznem.
Tiež som dostal 10 zásahov.
Mrznem, ale dávam ti svoju energiu.
Je mi strašná zima.
Nemôžeš ma držať pevnejšie?
Neťahaj mi ruku!
Ale... Nemôžem ťa jednoducho objať?
Poď sem.
Pustím ti ruku.
Už som ti splatil dlh za podvod
s Pachoseonom.
Sme ďaleko od toho, aby sme boli
vyrovnaní. Splať mi ešte viac bodov.
Stále sa chceš stať božstvom?
Povedal si, že láska je pre teba
všetkým, ale myslím, že to bola lož.
Čo sa stalo s Cha Eun?
Zatiaľ čo si spal,
ukončila svoj životný cyklus.
Nemala na rukách žiadnu krv kvôli
pomste, tak ju nepostihla krutá smrť.
Vďaka Bohu.
Keďže jej trest už skončil,
dúfam, že sa v budúcom živote
znovu narodí...
ako jeden z jej obľúbených kvetov.
Je mi hrozná zima.
Neťahaj mi ruku! Bože.
Jeo Pal Kye privedie Letnú vílu Ha.
Zohreje vás ako letné slnko.
Letná víla? Kedy sem príde?
Už zapni kúrenie!
Už som zvýšil teplotu!
Tak choď do verejnej sauny!
Si taký bezcitný. Vidno, že si opica.
Mawang! Mawang! Mawang!
Mawang je nažive, však?
Áno. Necíti dobre, ale žije.
Áno, choď ďalej.
Je mi strašná zima.
Mawang? Toto sú bobule, ktorých
kvety rastú v snehu na Himalájách.
Bola si na takom nebezpečnom
mieste, aby si mi ich priniesla?
Mala som sa vrátiť skôr,
ale nemohla som,
pretože som spadla do trhliny.
A čo? Nie si zranená?
Som v poriadku.
Pomôžu vám obnoviť energiu
a schopnosti. Rýchlo ich zjedzte.
O tieto bobule by som sa mal podeliť
aj s cvokom.
Vzal na seba 10 zásahov
namiesto mňa.
Nesmiete sa o ne deliť s nikým.
Rýchlo ich zjedzte a naraz.
Ale, mám zlý pocit z toho,
že ich zjem sám.
Myslím, že mi jedna spadla.
Mám zlý pocit...
Zoženiem vám lieky,
ktoré sú ešte lepšie ako toto.
Dobre.
Hej, psia sekretárka, zohnala si mu
nejaký liek, však? Daj mi trochu.
Ja nič nemám.
Viem, že mu priniesla nejaký liek.
Stavím sa, že to všetko dala
Mawangovi. Aké nelojálne.
Myslím, že je verná.
Zdá sa, že zlý duchovia sú
nemilosrdní, ale sú to verné stvorenia.
Sekretárka Ma a Sa Oh Jeong
sú veľmi verní svojim pánom.
Ak mám byť úprimná, medzi ľuďmi
takmer nič netrvá večne.
Ak medzi nami začne nejaký vzťah
tak trvá večne.
A ak niekoho zradíme,
zaplatíme za to svojim životom.
Prišla Letná víla Ha.
Ach, odkedy si prišla,
je tu oveľa teplejšie.
Mawang, otrava mraziacim jedom
je dosť vážna.
Budem sem nejaký čas chodiť
a zahrievať váš dom.
Pripravím aj liečivé tonikum,
ktoré vás zahreje.
Ďakujem. Ďakujem.
Veľmi si to vážim.
Hneď ako sa očistíte od jedu,
budete môcť znovu vidieť.
Mimochodom, keďže ťa nevidím,
a počujem len tvoj hlas,
spomenul som si,
ako si vyzerala za starých čias.
Kedysi si bola prekrásna.
Samozrejme, aj teraz si krásna.
Chcem ťa vidieť.
Ďakujem vám, že ste si spomenuli,
ako som vyzerala.
Letná víla Ha bývala veľmi pekná.
Predtým mala svoje vlastné telo?
Letná víla Ha bola najkrajšia
zo všetkých víl.
To je pravda. Oh Gong povedal,
že bola najkrajšia v duchovnej ríši.
Naozaj? Musela byť krásna.
Letná víla Ha? Samozrejme,
bola šokujúco krásna!
No, to neznamená, že Oh Gong
mal záujem o krásne víly.
Čo to hovoríš?
Veľmi sa o ne zaujímal.
Dokonca s nimi zdieľal broskyne
nesmrteľnosti.
Áno, áno! To je pravda.
Spomínam si na to!
Moja popularita prešla cez strechu!
Nespomínate si?
Víly sa medzi sebou naťahovali o to,
ktorá ma dostane a...
Mala by som ísť.
Čo? Prečo?
Prečo nepočkáš na Letnú vílu Ha?
Na to zabudni.
- Vidíš, nahnevala sa!
- Prečo?
Ako môžeš pred ňou hovoriť
o inej krásnej žene?
Oh Jeong, musel si vyťahovať
tie broskyne?
Rýchlo choď za ňou!
Áno.
Opičiak! Niekedy si vážne myslím,
že je idiot.
Zdá sa, že Oh Gong má veľmi rád
Samjang.
Normálne by na nás kričal, že sme
začali hovoriť o vílach a broskyniach.
Ale on utekal za ňou.
Však? S tou jeho povahou by už
vyčaroval by ohnivú guľu,
a vzplanul hnevom.
Ale on išiel za Samjang.
Ak je Letná víla Ha tu, generál Frost
nemôže otvoriť svoj obchod.
Myslím, že nie. Zdieľať s ňou jedno
telo asi nie je príjemné.
Generál Frost je veľmi veľkorysý.
Ale, vieš ako prišli k tomu,
že ich duše zdieľajú jedno telo?
Nie. Nikdy som o tom nepočul.
Aj ja by som mal ísť.
Musíš zajtra pracovať.
Aj ty by si mal ísť.
Áno. Pôjdem hneď potom,
ako dám kimchi do chladničky.
Maj sa!
Hej!
Čo tu robíš?
Išiel som za tebou,
ale rýchlo si nasadla do taxíka.
Keby som sa zrazu objavil v taxíku,
mohlo by to spôsobiť nehodu.
Tak som tu prvý a čakám na teba.
Mal si tam zostať  a rozprávať sa
o starých dobrých časoch.
Prečo si prišiel?
Populárny až cez strechu?
Čo je dôležité na tom,
kto bol krásny?
Odkedy to nosím,
žiadna okrem teba nie je krásna.
Pre mňa si jedinou kráskou ty.
To že som krásna, hovoríš
kvôli tomu náramku,
ale ja som bola pekná už predtým.
Si pekná, si pekná.
Si pekná aj v roztrhaných handrách,
a aj keď si naštvaná.
Si krásna bez ohľadu na to, čo robíš.
Je jedno koľkokrát som počula,
že som pekná. Kvôli Geumganggo...
si nemôžem byť celkom istá.
Videl si ma ešte pred Geumganggom.
Aká som vtedy bola?
Čo si si o mne myslel?
Skús si spomenúť.
Vtedy... no,
nebol čas hodnotiť, či si bola pekná
alebo nie, takže...
Ako to mám povedať? No...
Bola som len tvoja korisť.
Bude chutiť alebo nie?
Som vyprážané kurča?
Máš strach, že pre mňa nebudeš
krásna, ak si zložím Geumganggo?
Áno.
Obávam sa, že tvoje city
nie sú úprimné.
Prečo ťa to trápi?
Môžem ho stále nosiť.
Nechcem si ho dať dole.
Chcem ťa stále milovať.
Je to moja slobodná vôľa,
tak mi môžeš veriť.
Dobre.
Teraz sa už cítim lepšie,
takže môžeš odísť.
Povedať, že sa cítiš lepšie
nie je ľahké, však?
Hnevaj sa na mňa, ak chceš.
Nevadí mi ťa utešovať.
Hádať sa s tebou je tiež fajn.
Radšej sa hádajme o tom,
či si pekná alebo nie,
ako len ničiť duchov a potom sa vziať.
To by bola nuda.
Teraz chápem, čo si myslela tým,
že chceš normálny život.
Byť spolu je niečo skvelé.
Veľký Mudrc, Son Oh Gong,
úprimne miluje ľudskú bytosť
Jin Seon Mi.
Milujem ťa.
Idem.
Dobrú noc.
Počkaj!
V bežnom vzťahu ľudia robia
po hádke ešte ďalší krok.
Ak sú priatelia, vypijú si.
Ak sú príbuzní, ponúknu nejaké
vreckové.
A ak sú milenci,
nemali by po zmierení len tak odísť.
Takže, môžem ísť dnu?
Áno.
Prečo som taká ospalá?
V noci by som mala byť hore.
Môj brat sa chce prebudiť?
Generál Frost by mal v tejto chvíli
konať.
Je ti zima, však?
Dáš si niečo teplé na pitie?
Áno. Rád.
Dobre.
Bola si v Japonsku?
Áno. Bol to absolventský výlet.
Ale bola to nuda.
Niekedy tam pôjdeme spolu.
Postarám sa o to, aby si sa bavila.
Iste!
Kde si?
Rozhodla si si ma vziať, však?
Tak nie je nad čím premýšľať.
Poď ku mne.
V takejto chvíli,
by si mi nemala aspoň raz povedať,
že ma miluješ?
Ja som ti to povedal minimálne
26 000 krát.
Musím ti niečo povedať.
Rozhodla som sa veriť tomu,
čo si povedal.
Čomu?
Náš osud je predurčený.
Počula som zvonenie rolničky lásky.
Počula som, že zazvoní len tým
párom, ktorí sú si súdení.
Vraj je to osud,
ktorý nikto nemôže zmeniť.
Pripravovať sa na smrť,
keď sa navzájom milujú,
je príliš kruté.
Duchovná ríša je krutá.
Niekedy si myslím to isté.
Ak je jeden z nich nútený zabiť
toho druhého, kto zomrie?
Bude to Veľký Mudrc?
Ty Oh Gonga neznášaš.
Chceš, aby zomrel?
Predtým som ho neznášala,
ale vzal na seba zásah 10 hviezd
a pomohol Mawangovi.
Budem fandiť jemu.
Tak ja by som mal fandiť Samjang?
Teraz, keď si v bare namiesto
Letnej víly Ha, nikto tu nie je.
Kým sa Letná víla Ha bude starať
o Mawanga, pomôžem jej.
Vraj ste kvôli Mawangovi
vzal na seba jeden zásah.
Pozývam vás na drink.
Neexistuje nič, čo by si nedokázala
urobiť, sekretárka Ma.
Mawang má veľmi verného psa...
Verného služobníka.
Pretože Mawang je skvelý.
Hocikto nedokáže takto milovať.
Viem.
Zaujímalo by ma, či aj Veľký Mudrc
by urobil to isté.
Naozaj tu bola rolnička lásky.
Zrazu zmizla,
preto som ti ju nemohla ukázať,
ale počula som ju zvoniť!
Dobre. Povedzme, že to tak bolo.
Vážne. Počula som, že osud určený
rolničkou lásky sa nemôže zmeniť.
Takže, aj keď si dáš dole Geumganggo,
medzi nami sa nič nezmení!
Ty tomu neveríš.
Ale ja chcem tomu veriť.
Už ti môžem dať dole Geumganggo!
Už som ti povedal, však?
Všetko je dobré tak, ako je to teraz.
Nechcem si ho dať dole.
Ty tomu neveríš.
Netreba riskovať.
Jin Seon Mi, nechci ma oslobodiť,
a pevne ma drž pri sebe.
Postarám sa, aby si uveril.
Poďme sa spýtať vnuka obchodníčky.
Dostala som ju od neho.
- Zostaň tu! Pôjdem sa ho spýtať sám.
- Pôjdem s tebou.
Nie, idem sám. Ty už tomu veríš.
Dobre?
Idem.
~ Nerob si starosti ~
~ Proste choď svojou cestou ~
~ Som v poriadku. Som zvyknutá
pozerať sa ako odchádzaš ~
~ Pozerám, ako sa vzďaľuješ. ~
~ Ale prečo ťa chcem zavolať späť? ~
Ak verí rolničke lásky,
bude veriť aj rolničke smrti.
Zbláznim sa z toho.
~ Prečo sa aspoň raz
nepozrieš späť? ~
~ Viem, že toto zbohom
už bolo rozhodnuté ~
~ Aj keď viem, že sme sa rozhodli
pre rozlúčku~
Nepríde.
Neverí tomu.
Zdá sa, že si neverí tak,
aby si dal dole Geumganggo.
Kadidlo má v sebe Samjanginu krv.
Teraz ju musím zmiešať
s mojou krvou.
- Hotovo.
- Čo sa teraz stane?
Mala by som ho zapáliť.
Dbaj na to, aby oheň nevyhasol.
Moja energia sa pomaly vymení
so Samjanginou energiou.
Kňažka, svadobný obrad
sa nakoniec uskutoční.
Máte krásne svadobné šaty.
- Naozaj?
- Chcela by ste sa vidieť?
Zdá sa, že sa skutočne vydám.
Pani riaditeľka, je vám zle?
Bolí ma hlava.
Včera som nespala dobre.
A mala som zvláštny sen.
Čo sa vám snívalo?
Mala som na sebe tradičný
svadobný kostým.
A bola som veľmi šťastná,
že sa vydávam.
Tak veľmi sa túžite vydať,
že sa vám o tom sníva?
Divné, však? Možno som príliš
posadnutá myšlienkou na svadbu.
Idem do banky.
Preboha!
Lee Han Joo!
Nespadol ste predtým na chodník?
Nie.
Nevidela som, že sa to stalo.
Čo to má znamenať?
Čo je?
Mala som vidinu,
že padáte na chodník.
Na vlastné oči som to nevidela,
tak odkiaľ sa mi to dostalo do hlavy?
Idem.
Dala svoju dušu pánovi Sonovi?
Pane Bože!
Riaditeľkin sen.
Páni, mám z toho husinu. Bolí to!
Mám im to vziať dohromady?
Áno, je to takmer pripravené..
Mawang, môžeš chodiť?
Keď nevidíš, mal by si zostať
v posteli.
Som Mawang.
Aj keď nevidím, všetko vnímam
ostatnými zmyslami.
- Si netopier?
- Som Mawang.
Ste v poriadku?
Toto je stôl, však? Cítim to.
A to je pohovka.
Áno, správne. Je to pohovka.
Tým smerom sú schody.
Týmto smerom je kúpeľňa.
Týmto smerom je kuchyňa.
A hore je strop.
Bývaš tu už dlho. Dal si si na čas.
Tam je blbec.
Máte pravdu.
A tam je vchod.
Kto sem prichádza?
To je Ah Sa Nyeo.
Sekretárka Ma,
nezabudni zmeniť prístupový kód.
Rozhodla som sa znovu ponoriť
do spánku.
Prosím, spáľte moje telo.
V istom zmysle som len nahnevaný
duch.
Chcem sa toho hnevu zbaviť,
a tešiť sa na svoj ďalší život.
O čom to hovoríš?
Keďže Veľký Mudrc nechce byť
mojim partnerom a neverí mi,
tak by ste ma mali spáliť vy
so Samjang.
To je naozaj všetko, čo chceš?
Veríš jej?
Nikdy som Mawanga neoklamala.
Dala som vám kadidlo.
A máte to, čo ste chcel, vďaka tomu,
čo som vám poradila.
Kvôli tomu Mawang oslepol.
Vedel som, že musím priniesť
nejakú obeť.
Bola som z toho procesu vylúčená
len preto, že moja krv bola slabá.
Na tom nezáleží. Pomohla si mi.
Pomôžem ti a urobím to, čo žiadaš.
Ďakujem.
Rozhodnem sa kedy.
Nebude to dlho trvať.
Hej!
Prečo zrazu predstieraš, že si dobrá?
Suka zostane navždy sukou.
Nikdy sa nezmení.
Viem to preto, že som bastard.
Chcela som svoju prerušenú svadbu
dotiahnuť do konca,
ale ten, koho som si vybrala ma
nechce, tak som to vzdala.
Vzdala si to veľmi rýchlo.
Tvojou partnerkou je Samjang.
Viem, že okrem Samjang ťa nemôže
mať nikto iný.
Alebo...
Chceš byť môj partner
a oženíš sa so mnou?
Bola by som rada.
Si pekný, Veľký Mudrc.
Prečo sa správaš ako Bohaté Dievča?
Bol si na ňu milý.
Nemôžeš byť milý aj na mňa?
Doprial som jej život v luxuse, nie?
Chcela by si byť v chladničke?
Takže môžem zostať tu?
To znie dobre. V tom prípade mi
poskytni život v luxuse.
Kde si myslíš, že ideš?
Nemôžem? Chcem žiť s tebou.
Si nepriateľ. Nepriateľ!
Ty a ja by sme si mohli byť súdení.
Túto frázu skutočne nenávidím.
Strať sa.
Kadidlo je stále tam?
Áno, je v bezpečí.
Ale je tu veľká zima.
To je kvôli chladu,
ktoré prechádza mojim telom.
Večer príde Letná víla Ha.
Nedovoľ, aby sa Pal Kye dozvedel
o spálení Bohatého Dievčaťa.
- Ak sa to dozvie, urobí nejakú hlúposť.
- Áno.
Ale naozaj je tu veľká zima.
Ah Sa Nyeo musí mať veľkú moc.
Bohaté Dievča je v pohode,
odkedy Ah Sa Nyeo prevzala jej telo.
Ale nemyslím si, že Bohaté Dievča
je stále v nej.
V jej očiach sa skrýva zlo.
Hej chobotnica, kedy sa vrátiš
do Dračieho paláca?
- Chceš ísť so mnou?
- Nie.
Pokiaľ ide o mňa, zdedím túto pozíciu,
keď Mawang odíde.
Zmením meno spoločnosti
na PK Entertainment. "Ty si prešla!"
V porovnaní s Dračím palácom
toto nič nie je.
Iste.
Mal by si sa ísť pozrieť Dračí palác.
Potom zmeníš názor.
Ako to Mawang robil?
Čo je na zombie také skvelé?
Na čo sa pozeráš?
Na náramok.
Tento?
Dala vám ho riaditeľka, však?
Je zlatý. Koľko stál?
Neviem. Kedy sa vráti?
Čoskoro.
- Naozaj som to nechcel povedať...
- Tak to nehovor.
Nie, ale ako starší a skúsenejší
človek, musím niečo povedať.
Pán Son, výmenou za ten náramok,
kúpil ste riaditeľke aspoň prsteň?
Vidíte? Vidíte? Vedel som to.
Povedal som, že to nebude fungovať!
Čo? Prečo?
Nemám vás veľmi rád,
ale riaditeľka vás má veľmi rada,
preto vám to poviem.
Počúvajte pozorne. Ak vám dala
taký veľký náramok,
prinajmenšom by ste jej mal kúpiť
malý prsteň, ako je tento.
Chcete si ju vziať?
Potom jej musíte dať prsteň, nie?
- Naozaj?
- "Naozaj"?
Kúpte jej ho hneď teraz.
Kúpte jej ho cez internet
a rýchlo jej ho doručte.
Momentálne nemám peniaze.
Požičiam vám! Požičiam vám!
Rýchlo kupujte. Hneď.
Nie, nie. Môžem ich získať
od niekoho iného.
Oh Jeong, to som ja. Potrebujem
niečo kúpiť, tak mi daj peniaze.
- Kto je to?
- Mám malého brata.
Vďaka za radu. Idem ho kúpiť.
Nemá peniaze na prsteň a musel ich
vypáčiť od malého brata.
Čo urobíme s našou riaditeľkou?
Práve som dorazila do banky.
Zavolám ti neskôr.
Ďakujem. Poďme dnu.
Pani riaditeľka, bol tu pán Son.
Vážne?
Pán Lee, zranil ste si zápästie?
Toto? Šmykol som sa a spadol som.
Ach, áno!
Ako ste povedali,
spadol som priamo pred budovou.
V tom momente som mal husiu kožu
Ako ste to tak presne vedeli?
- Naozaj ste spadol?
- Áno.
Potom ten detský kočík...
Áno, to som ja.
Banka to neschválila. V poslednej
dobe je ťažké získať úver.
Bankový úradník povedal
že nepotrebujeme...
Ďakujem! Ďakujem!
Zachránila som dieťa. Zdá sa, že mám
schopnosť predvídať budúcnosť.
Predvídala si, že motocykel narazí
do kočíka?
Áno, tiež som videla, že pán Lee
sa šmykne a spadne.
Zdá sa, že sa u mňa vyvíjajú nové
schopnosti.
Zrazu? To je divné.
Keďže som Samjang, dúfam,
že budem schopná urobiť viac.
Tak, ako som teraz zachránila
niečí život,
chcela by som ochrániť aj teba.
Vďaka. To ma upokojilo.
Myslím to vážne.
Skvelé. Aj ty by si mala nosiť
Geumganggo.
Čože?
Nesúhlasíš? Geumganggo,
ktoré ťa vždy a všade ochráni.
Geumganggo, ktoré ťa privedie
kedykoľvek ťa zavolám.
Je to najhorúcejší trend tejto doby.
Kde ho chceš nosiť?
Tu? Alebo na krku?
Tu by to bolo najlepšie.
Teraz, keď obaja nosíme niečo, čo sa
nedá odstrániť, sme na tom rovnako.
Dobre, keďže ho budem nosiť,
ochránim ťa.
Ak zavoláš moje meno, keď budeš
mať problémy alebo sa budeš báť,
vždy sa objavím a ochránim ťa.
Vypite tento liečivý nápoj.
Prečo sa nemôžem zbaviť
toho chladu?
Bojím sa, že navždy zostanem slepý.
Budem vás navštevovať častejšie.
Musíte sa teplejšie obliecť.
Mal by ste sa zabaliť do deky.
Aj keď teraz nevidím,
nemôžem sa vzdať môjho zmyslu
pre módu.
Nechcem pred návštevou
vyzerať smiešne.
Nájdem vám teplé oblečenie.
Svätá dobrota.
To musel urobiť môj brat.
Osud Veľkého Mudrca a Samjang
sú spečatené smrťou.
Pomôcť zbaviť sa Samjang...
neznamená,
že zrádzame Veľkého Mudrca.
Nemám na výber,
pretože musím ochrániť tvoju dušu.
Stačí, ak budeš chvíľu spať.
Postaral si sa o svoju sestru?
Áno.
Musíme to dokončiť skôr, než zistia,
že sme vymenili kadidlo.
Mimochodom, osud Veľkého Mudrca
a Samjang je spečatený smrťou?
To nie je zlé.
Rozhodol som sa, že sa ožením.
Chceš si vziať Ah Sa Nyeo?
Samozrejme, že nie.
Samjang sa rozhodla,
že si ma vezme.
Vy dvaja to však nemôžete urobiť.
Prečo nie? Vezmeme sa.
Potom vám budem musieť pripraviť
svadobnú hostinu.
Áno. Urobme to v Sureumdong.
Zajtra začnem pozývať hostí.
A poviem vám všetkým,
čo nám máte darovať.
Si pomýlený ako Samjang? Čo?
V dvaja si nie ste súdení.
Nechcem....
aby to niekto povedal Samjang.
Nech tomu aj naďalej verí.
Vyberiem jej svadobné šaty.
Nejaké elegantné.
Hej, psia sekretárka.
Začínam ťa mať naozaj rád.
Ach... Bože, Bože...
To je stôl.
Stále ma to trápi.
Máte na mysli rolničku smrti?
Vyzerá to, akoby som bol ich
dohadzovač.
Ja som ho zamkol do mramorových
hôr,
a ja som na neho navliekol
Geumganggo. Čo ak...
jeden z nich zomrie?
Ak sa to stane, budem sa cítiť hrozne.
Máte pravdu.
Mal by ste povedať Samjang
o rolničke smrti.
Myslím, že je to horšie, ako sa vydať
za ženatého muža.
Chceš jej to povedať, sekretárka Ma?
Bojím sa Veľkého Mudrca.
Ja sa ho nebojím, ale...
kto jej to povie?
Ste jediný, kto to dokáže, Mawang.
Nemôžete byť ich dohadzovačom,
keď jeden z nich musí zabiť druhého.
Trochu sa bojím...
reakcie toho cvoka...
Čert aby to vzal.
Dnes večer.
Ty si tu?
O čom sa rozprávaš
s generálom Frostom?
Jeo Pal Kye.
Generál Frost, ako to,
že poznáš Ah Sa Nyeo?
Čo je to za vôňa?
Cítim lotosové kvety...
a...
ruže. Vonia to ako Samjang.
Čo to má znamenať?
Povedal si, že nemáš správny
cit pre vôňu.
Myslím, že to nie je také zlé.
Bohaté Dievča!
Áno. To dieťa je stále tu.
Chcela som prísť na miesto,
ktoré často navštevovala.
Bohaté Dievča sem musela prísť.
Áno. Milovala zmrzlinu!
A kamarátila sa s generálom Frostom,
však?
Áno.
Dajme si nejakú zmrzlinu,
Jeo Pal Kye.
Iste. Na ktorú máš chuť?
Na túto, však?
Áno.
- Ktorú máš najradšej?
- Čo?
Pýtam sa, či vieš, ktorú mala
Bohaté Dievča najradšej.
Myslíš, že túto?
Možno.
Bohaté Dievča mala rada aj túto.
Áno.
Už nechcem.
Túto mám rád ja.
Ah Sa Nyeo, počul som
o tvojej nešťastnej smrti.
Nemusíš ma ľutovať.
To isté sa stalo aj Bohatému Dievčaťu.
Ani nevedela prečo zomrela.
Ale aj tak,
bola príliš láskavá na to, aby sa
pomstila. Keďže sa delíš o jej telo,
buď láskavá ako ona.
V meste Gyeongju bola nedávno,
objavená hrobka z dynastie Silla.
Pozostatky mladého muža boli
objavené s pozostatkami šľachtičnej.
Zdá sa, že živý človek bol pochovaný
s mŕtvym telom. Viete, čo to znamená?
Áno. Bol pochovaný zaživa,
aby zomrel spolu s mŕtvym človekom.
Áno, správne.
Pokiaľ ide o formu hrobky,
je to hrobka z kameňa.
Pozrime sa na fotografie.
Týmto ukončíme našu hodinu.
Dobrá práca.
Ďakujeme.
Mrzí ma to. Bola to nehoda.
- Čo je to?
"Mrzí ma to. Bola to nehoda."?
Čo to znamená?
Mrzí ma to. Bola to nehoda.
Moja smrť bola nehoda?
Za čo sa ospravedlňuje?
Prídem si po to, čakajte.
Pán profesor!  Zdá sa,
že ste spôsobil nejakú nehodu.
Prídem si po to, čakajte.
Vraj v tom bolo niečo nebezpečné
a strašné. Snaží sa ma vydesiť?
Dnes máte svadbu. Ste šťastná, však?
Tadiaľto, prosím.
- Čo je to?
- Čo by to malo byť?
To je miesto, kde budete ležať.
Znova to bol ten sen.
Pani riaditeľka, chcete cukrík?
Čo sa zase deje?
Mám pocit, že sa mi stále sníva
ten istý sen.
A je mi z toho zle.
Máte na mysli sen o svadbe?
Áno.
O tom presne svadba je.
Je ťažké sa rozhodnúť,
a ešte ťažšie sa na to pripraviť.
A aby ste to prekonala,
stačí si celkom vyčistiť hlavu.
Veľa šťastia, pani riaditeľka.
Na to, aby sa Ah Sa Nyeo znovu
ponorila do spánku,
potrebujem tvoju pomoc, Samjang.
Mawang? Ja sedím tu.
Myslel som si, že tu počujem
Ah Sa Nyeo...
Ospravedlňujem sa.
Samjang...
Sam...
Samjang, potrebujeme tvoju pomoc.
Iste.
Počula som, že si dosiahla to,
čo si chcela.
Nechcela som, ale ako Samjang
mám špeciálnu moc.
Keďže som teraz v mŕtvom tele,
nedokážem sa celkom prebrať.
Ale bola som oveľa mocnejšia ako ty.
Dokázala som manipulovať
s dušami a predvídať budúcnosť.
Povedala si,
že tvoja krv vonia ako ruže, však?
Kvôli týmto schopnostiam ma využili,
zradili, a nechali zomrieť.
Mohla by si skončiť ako ja.
Ale teraz máš niekoho, kto ťa ochráni,
nech sa deje čokoľvek. Závidím ti.
- Kto povedal, že ti ho ukradnem?
- To ti nedovolím.
Tak dobre.
Mawang je veľmi pôsobivý.
Aj keď nevidí, cíti našu energiu.
Cítil som Samjanginu energiu odtiaľto,
a energiu Ah Sa Nyeo odtiaľto.
Už nie som len slepý.
Nefungujú mi ani ostatné zmysly.
Mawang, čoskoro sa uzdravíte.
Toto je krabica na vreckovky.
Správne?
- Správne.
- Ak sa mýlim, musíš mi to povedať!
Povedal ste to správne.
Dotknite sa jej.
Je to krabica na vreckovky.
Mal som pravdu.
Bolo to správne.
Toto je diaľkový ovládač.
Som si istý, že mám pravdu.
Áno, máte. Chyťte to.
Vďaka Bohu. Vďaka Bohu!
Ste veľmi silný, Mawang.
Určite sa z toho dostanete!
- Dostanem, však?
- Samozrejme.
Dobre, dobre. Vďaka Bohu.
Svadobný obrad bude v záhrade
pred Sureumdongom.
Tu pripravíme recepciu.
Letná víla Ha nám môže obstarať
nápoje,
a generál Frost môže pripraviť
ľahké občerstvenie.
Pal Kye sa postará o zábavu.
Dobre, dobre.
Zapojte sa do toho všetci.
Oh Gong, chcel by som ti blahoželať,
ale som veľmi znepokojený.
Prečo si ju chceš vziať, keď vieš,
aký osud vás spája?
Od takého osudu je najlepšie
držať sa čo najďalej.
Nie. Chcem ten mizerný osud držať
blízko seba a celkom ho zničiť.
Veľký Mudrc,
svadba je tiež istý druh zmluvy.
Je to sľub, ktorý sa nedá zrušiť.
Presne tak.
Toto je nová zmluva medzi
Samjang a mnou.
Našu prvú zmluvu som nedodržal.
Tentoraz ju dodržím do konca.
Prisahám na  túto zmluvu,
že budem bojovať proti osudu,
o ktorom rozhodla duchovná ríša.
Ak prehrám, ten, kto zomrie...
budem ja.
Čo je to so mnou?
To nie je sen?
Mala by si spať. Prečo si sa
zobudila, Ah Sa Nyeo?
Čo sa deje?
Čo to robíš?
Prečo som Ah Sa Nyeo?
Ty si Ah Sa Nyeo.
Teraz budeš mnou,
a ja budem tebou.
Toto miesto spája tvoj sen s mojím.
Toto miesto som vybudovala
zmiešaním mojej krvi s tvojou.
Páči sa ti tu?
Ja spím?
Mimo tento sen sú naše telá teraz
prázdne.
Keď sa vrátim, vojdem do tvojho tela.
Ty zostaneš tu a budeš naveky spať
namiesto mňa.
Kedy to kadidlo zmizlo?
Nie je možné, aby do tohto domu
vnikol zlodej.
Počkať, počkať.
Mohla to byť Ah Sa Nyeo?
Ah Sa Nyeo nikdy nešla
na druhé poschodie.
Veľmi pozorne som ju sledovala.
Okrem nás troch bol v dome Oh Jeong,
Pal Kye, Samjang a Letná víla Ha...
Letná víla Ha?
Prečo by kradla kadidlo?
To kadidlo obsahuje Samjanginu krv.
Prečo by ho Letná víla Ha vzala?
Ak si tam ľahneš,
budeš môcť pokojne spať.
Budem sa dobre starať o Samjangino telo.
A vydám sa za Son Oh Gonga.
Nechcem tam ísť.
Nemôžeš ma zamknúť.
- S...
- Chceš zavolať Son Oh Gonga?
Ak ho zavoláš, zomrie.
- Nezomrie!
- Keď si ho zavolala, bol zranený, nie?
Čo myslíš, prečo sa to stalo?
Osud vás dvoch ovláda rolnička smrti.
Čože?
Vieš, čo je to, však?
- To je rolnička lásky.
- Rolnička lásky?
Si na veľkom omyle.
Rolnička lásky je červená.
Nazývajú ju Aeryeong, rolnička lásky.
Zazvoní vtedy, keď stretneš
niekoho, kto je ti súdený.
Ale táto čierna je krajšia.
Čiernej sa nedotýkaj.
Ako sa sem dostala?
Čierna rolnička, ktorá ti zazvonila,
je rolnička smrti.
Keď sa ten, ktorý zomrie,
a ten komu je súdené ho zabiť
stretnú, rolnička zazvoní.
Jeden zomrie a druhý zabije?
Nemá zmysel, aby si sa vrátila
do svojho tela,
pretože, buď ťa zabije Son Oh Gong
alebo ho zabiješ ty sama.
Pravdepodobne sa stane to druhé.
Keďže Son Oh Gon má na ruke
Geumganggo, nemôže ťa zabiť.
Nie! Prestaň, Son Oh Gong!
Nikto iný na tomto svete
ma okrem teba nemôže zabiť.
Všetko, čo sa ti doteraz stalo,
sa stalo kvôli mne.
Takže, aj keď kvôli tebe zomriem,
nebudem môcť nič povedať.
Náš osud je predurčený.
Počula som zvonenie rolničky lásky.
Osud alebo smrteľný osud.
Nikdy sa nemôže zmeniť.
Bola to rolnička smrti?
Letná víla Ha tu nie je.
Ak to nebola letná víla Ha,
tak to bol generál Frost.
Ani generál Frost tu nie je.
Vôňa, ktorú som cítil,
musela byť vôňa kadidla.
V tom čase boli Ah Sa Nyeo
a generál Frost spolu.
Toto je jediný spôsob,
ako sa vyhnúť osudu smrti.
Zostaň tu a ponor sa do spánku.
Vyber si.
Vrátiš sa do svojho sveta a zabiješ
Son Oh Gonga,
alebo zostaneš tu a zmizneš zo sveta.
Zdá sa, že generál Frost ukradol
kadidlo pre Ah Sa Nyeo.
Potrebuje niečo,
čo má v sebe Samjanginu krv.
Čo ak je Samjang v nebezpečenstve?
Ak by bola,
už by zavolala Son Oh Gonga.
Pravdepodobne je v poriadku.
Rýchlo nájdi Ah Sa Nyeo.
Jin Seon Mi!
Čo sa deje, Jin Seon Mi? Samjang!
Čo je so Samjang? Je mŕtva?
Nie. Spí.
Tak prečo sa neprebúdza?
To je práca Ah Sa Nyeo.
Povedala, že dokáže manipulovať
s dušami.
Takže niekde uniesla Samjanginu
dušu?
To je zlé.
Neviem zistiť, kde je.
Keby bola v nebezpečenstve,
zavolala by ťa.
Budeš spať naveky.
~ To musí byť osud ~
~ Musel to byť zámer ~
~ Už od nášho prvého stretnutia  ~
Kde si?
Zavolaj ma.
Zavolaj ma, Jin Seon Mi!
~ Ak naša láska nekončí ~
~ Moje srdce je temné ako noc,
keď sa za mrak ~
~ schová mesačné svetlo ~
~ Vkladám svoju túžbu do padajúceho
dažďa ~
~ Bojím sa, že na mňa zabudneš ~
~ Ak je to osud, prijmem ho ~
~ Ak to znamená, že láska je hriech ~
~ Som si istá, že sa znova
stretneme ~
~ Ak sa naozaj milujeme ~
~ Ak sme si súdení ~
~ Aj zvuk padajúceho dažďa
celú noc smutne znie ~
~ Zdá sa, že vie, ako sa cítim ~