Kórejská odysea
Preložila taja, 9.3. 2018
Nikto iný na tomto svete
ma okrem teba nemôže zabiť.
Pretože, ak mi povieš,
aby som zomrel, zomriem.
Jediný, kto by ho mohol zabiť, si ty.
Tá, ktorú miluje.
Nemôžeš ma zamknúť.
- S...
- Chceš zavolať Son Oh Gonga?
Ak ho zavoláš, zomrie.
- Nezomrie!
- Keď si ho zavolala, bol zranený, nie?
Nie! Prestaň, Son Oh Gong!
Čo myslíš, prečo sa to stalo?
Osud vás dvoch ovláda rolnička smrti.
Keď sa ten, kto zomrie, a ten komu je
súdené ho zabiť stretnú, rolnička zazvoní.
Vyber si.
Vrátiš sa do svojho sveta a zabiješ
Son Oh Gonga,
alebo zostaneš tu a zmizneš zo sveta.
Budeš spať naveky.
~ Vkladám svoju túžbu do padajúceho
dažďa ~
~ Bojím sa, že na mňa zabudneš ~
~ Ak je to osud, prijmem ho ~
~ Ak to znamená, že láska je hriech ~
~ Som si istá, že sa znova
stretneme ~
Ty zostaň spať tu.
Teraz sa zobudím v tvojom tele.
Som v Samjanginom tele.
- Už si vstala?
- Čo tu robíš?
Nie som tu som preto, že by si ma
zavolala. Som tu preto, že si mi chýbala.
Si unavená?
Spala si veľmi hlbokým spánkom.
Mala som pekný sen.
- Aký sen?
- Sen, v ktorom som hľadala to,
čo som veľmi chcela mať.
Našla si to?
Našla. Bolo to skvelé.
Zdá sa, že si veľmi šťastná.
Áno.
Dúfam, že sa ti stále budú snívať
pekné sny.
Tak, ako povedal Veľký Mudrc.
Ah Sa Nyeo je teraz v tele  Samjang.
Epizóda 15
Samjang je mŕtva?
Nie, nie je.
Kvapka jej krvi v mojom tele
je stále neporušená.
Viem, že niekde žije.
Potom by mala zavolať Son Oh Gonga.
Prečo ho nezavolá?
Máš pravdu. Niečo tu nesedí.
Keďže Ah Sa Nyeo je už v tele
Samjang,
teraz jej nemôžeme ani ublížiť,
nemám pravdu?
Rozhodol sa, že ju bude naťahovať
dovtedy,
kým nenájde riešenie,
aby neutiekla zo Samjangingo tela.
Bude schopný oklamať Ah Sa Nyeo?
Keď bola v tele Bohatého Dievčaťa,
mala prístup ku všetkým jej spomienkam.
Nebude ju ľahké oklamať.
Okrem toho, opica je dosť hlúpa.
Ah Sa Nyeo sa veľmi chcela vydať
za Veľkého Mudrca.
Je jasné, že dnes večer skúsi všetko,
aby sa so Son Oh Gongom zblížila.
Rozhodujúce bude, ako sa jej
dokáže ubrániť.
Nesmieš to pokaziť, Son Oh Gong.
Považuješ ma za najkrajšiu ženu,
však?
Stále ťa to trápi?
Čo sa deje?
Vždy si mala strach z toho, či ma
budeš priťahovať aj bez Geumgganggo.
Stále ťa to trápi, však?
Som v pohode.
Viem, že sa správaš,
ako by si bola v pohode.
Som bastard, ktorý ťa chce,
nepriek tomu, že to vie.
Radšej s tým prestanem.
Pretože ťa milujem.
Dobre. Máme dosť času.
Čoskoro sa vezmeme, nie?
- Mýlim sa?
- Vezmeme sa.
Vezmem si jedinú lásku môjho života.
Poďme von.
Ak zavoláš moje meno, keď budeš
mať problémy alebo sa budeš báť,
vždy sa objavím a ochránim ťa.
Som mimoriadne vystrašený, zúfalý
a ohrozený.
Jin Seon Mi, kde si?
Rozhodli ste sa vziať.
Blahoželám vám.
Pripravím vám bohatú svadobnú
hostinu.
Jedlo nechajte na mňa.
Ďakujem vám všetkým.
Toto je môj snubný prsteň.
Rozumiem. Áno.
Tak, ako som sľúbila,
vybrala som ti svadobné šaty.
Chceš ich vidieť?
Teraz? Kde sú?
V Mawangovej izbe.
Áno. Rozhodne ich chcem vidieť.
Poďme.
Hneď som späť.
Dobre.
Hej, Son Oh Gong, si príliš nápadný.
Snažím sa nebyť.
Vyzerá celkom ako Samjang.
Rovnako vonia. Súhlasíš, Mawang?
Dokonca zašla tak ďaleko, že
prevzala všetku Samjanginu energiu.
No, nebola by sem prišla,
keby si nebola celkom istá.
Nie. Nezdá sa mi ako Samjang.
Kvôli Mawangovmu stavu,
je v izbe trochu zima.
Áno. Je tu zima.
Páčia sa ti?
Áno. Môžem si ich vyskúšať?
Iste.
Stále je tu.
Kontroluje falošné kadidlo.
Dobre, že sme dali vyrobiť falzifikát.
Originál musí mať generál Frost.
Som šokovaný zradou generála Frosta
a jeho sestry.
Farba dymu z kadidla sa zmenila
na modrú.
Farba dymu kadidla sa zmení
na modrú,
hneď ako vojdem
do Samjanginho tela.
Keď sa to stane, rozbi ho.
Bez kadidla sa Samjang nebude
môcť vrátiť späť?
Presne tak. Preto ho musíš rozbiť.
Nájdite generála Frosta. Musíme
kadidlo nájsť za každú cenu.
Pravdepodobne sa skrýva niekde
v strednej ríši.
Čo ak sa ho už zbavil?
Ak je Samjang zatvorená niekde,
odkiaľ sa nemôže vrátiť,
Mawang to bude cítiť.
Teraz je v poriadku.
Je stále tu.
Stále ju cítim.
Ponáhľajte sa.
Prídem si po to, čakajte.
Kto bolo to dievča v mojej triede?
Bola to Jung Sae Ra, ktorú som zabil?
Čo to robíte?
To dievča, ktoré nezomrelo
a stále sa potuluje v okolí?
Hej! Preberte sa! Hej!
V tej rakve vraj bolo zavreté
niečo mocné a desivé.
To, čo odtiaľ vyšlo von,
zabilo tých mužov?
Znie to šialene, však?
Povedala, že si po to príde,
aby som čakal.
Vydesila ma.
Ale som nadšený a teším sa na to.
Cítim, že sa predo mnou objaví
niečo neuveriteľné.
Keď sa Samjang vráti späť,
rozdrvím Ah Sa Nyeo na kusy.
Cítim tvoj vražedný úmysel až sem.
Ak chceš, aby sa Samjang bezpečne
vrátila späť, mal by si sa viac ovládať.
Nemám pravdu? Viem, že mám.
Veľmi sa mi tie šaty páčia.
To ma teší.
Nemôžem sa dočkať,
kedy ich uvidím.
Vyprevadím vás.
Ďakujem, Oh Jeong.
- Radšej by som dnes zostala tu.
- Prosím?
Sekretárka Ma odišla kvôli plánovanému
programu Jeo Pal Kyea, však?
A Mawang má problémy s očami,
tak vám pomôžem.
Áno, rozumiem.
Skvelé. Tak sa porozprávajme
o príprave svadobného obradu.
Budem rada.
Uvidíme sa neskôr.
Hej. Očividne ťa chce dnes večer
dostať do postele. Čo budeš robiť?
Nemám inú možnosť.
Mawang, dnes večer budem spať
s tebou.
Nie.
Povedz jej, že potrebuješ,
aby som ťa udržiaval v teple.
Dopekla nie. Dopekla nie.
Veď nevidíš! Mysli si, že som
princezná železného vejára!
Zbláznil si sa?! Nie!
Vzal som na seba 10 zásahov hviezd
namiesto teba.
Nie.
To je jediná možnosť.
- Nemôžem s ňou spať!
- Au, au!
Svadobná hostina sa bude konať
v záhrade Sureumdong.
Ak by si chcela nejaké konkrétne
jedlá, daj mi vedieť.
Už som vám povedala všetko,
čo chcem.
Zopakovala som to už 5 krát.
Tak mi ešte povedz,
ktorým nápojom dávaš prednosť.
To nechám na vás.
Už sa vrátim hore.
Oh Gong, ospravedlňujem sa.
Naťahoval som to tak dlho,
ako som mohol.
Hej, už ide. Už ide.
Ženích si chcel vylepšiť pleť,
ale zdá sa, že pritom zaspal.
Vazelína
Tiež som si chcel dať masku.
Vydrž chvíľu.
Son Oh Gong? Cvok?
Zdá sa, že má hlboký spánok.
Samjang, ďakujem, že si zostala
preto, aby si mi pomohla.
Bol by som rád,
keby si ma odprevadila do izby.
Už, už. Poď, poď.
Vďaka, Mawang.
Samjang, mali by sme sa porozprávať
o vašej nadchádzajúcej svadbe.
Zostaňme tu.
Poď sem. Posaď sa.
Dobre. Tak sa porozprávajme.
O čom sa chcete rozprávať?
Aký svadobný dar by si chcela?
Mal by som ti darovať niečo
drahocenné.
Ako svadobný dar ste dostal
Pachoseon, však?
Dajte mi niečo také hodnotné.
Pachoseon má teraz patriarcha
Soo Bo Ri.
Hneď ako sa stanem božstvom,
vráti mi ho.
Patrí predsa vám, a vy len poslušne
čakáte, že vám ho vráti?
Poslušne čakám,
kým nebudem môcť...
zmierniť utrpenie mojej ženy.
Vidím, že duchovná ríša vás
dokázala ľahko pokoriť tým,
že jej spôsobila utrpenie.
Ste poslušný a dokonca slabý.
Aká škoda pre vás.
Som dosť slabý, však?
Ale najlepšia liečba je priamo
pred mojimi očami.
Nebudem silnejší, ak ju zožeriem?
Čo?
Ako sa opovažuješ so mnou
takto hovoriť?
Vypadni.
Hovorím, vypadni.
Odchádzam.
Pravdepodobne pochopila.
Chyť ju predtým, než ti utečie.
Pokorili ma?
Počkaj!
Vedela som, že ma klameš.
Mal by som to znášať dlhšie,
ale nemôžem ťa ani vystáť.
Čo teraz so mnou urobíš,
keď mi nedokážeš ani ublížiť?
Kde je Samjang?
Ja som Samjang. Ona je preč.
Uložila som ju do kamennej rakve,
v ktorej som bola zatvorená.
Táto žena je mŕtva.
Son Oh Gong!
Je stále vo mne. Určite žije!
Pusti ju.
Ak budeš so mnou takto zaobchádzať,
nechám toto telo zožrať zlým duchom.
Myslíš si, že to nedokážem?
Chceš, aby som tu vypustila
trochu krvi?
Mohla by skončiť tak,
že by ju zhltol Mawang.
Mám to skúsiť?
Prestaň.
Vlastnou silou ťa nedokážem poraziť.
Mám však dosť sily na to,
aby som roztrhala toto telo.
Urobil som chybu
Nerob to. Neubližuj jej.
Vezmeme sa podľa plánu.
Svadba je zmluva.
Budem tvojou nevestou.
A od tej chvíle budeš stále so mnou.
Podľa toho, ako sa budeš správať,
možno ti ju prebudím.
O 100 rokov? O 500 rokov?
Budeš ju dovtedy stále milovať?
Kto vie? Neviem, ako dlho to
bude trvať,
ale v tom momente, keď to skončí,
zabijem ťa.
Potom by som ťa mala pri sebe
držať 1 000 rokov.
Maj sa.
Nebude to trvať tisíc rokov tak,
ako sa to stalo mne.
Stačí, keď nájdeme generála Frosta.
Zvládol si to dobre.
Mawang, takto si sa cítil tisíc rokov?
Áno. Aj keď som vedel, že pre ňu
nemôžem nič urobiť,
a bolelo ma, že neviem,
kde je a čo robí.
Tak to bolo tisíc rokov.
Neznesiem to ani jeden deň.
Idem hľadať generála Frosta.
To opičie kamenné srdce teraz cíti
skutočnú bolesť.
Duchovná ríša ho chcela potrestať.
Dosiahli to, čo chceli.
Cítim sa voči tebe previnilo.
Je mi to ľúto.
Povedala mi,
že sa mám tohto kadidla zbaviť.
Naozaj chceš,
aby sa tá svadba uskutočnila?
Urobím čo chce,
kým nenájdem generála Frosta.
Takže sa nemusím zbaviť toho,
čo som pripravil.
Akých vecí?
Páni.
Pripravil si to tak dobre,
že ma z toho bolí srdce.
Ospravedlňujem sa, Oh Gong.
Nie. Dobrá práca.
Samjang bude nadšená, keď to uvidí.
Oh Jeong, mal by si ísť do práce.
Ja pôjdem za ňou.
Čo budeš robiť?
Čo iné? Idem ju trápiť, pretože tvrdí,
že má dobrú náladu.
Aby mala zlú náladu,
musím ju celkom zničiť.
Máte skvelú postavu.
Vyzeráte dobre v čomkoľvek.
Vezmem si všetko, odtiaľto až sem.
Iste.
A odtiaľto až sem.
Máte skvelý vkus.
Zbalím aj šaty a topánky,
v ktorých ste sem prišla, pani.
Vyhoďte ich.
Áno. Ešte budete niečo potrebovať?
Čo poviete na tieto?
To nie je môj štýl.
Naozaj? Súhlasím s vami.
Tie červené, tam.
Áno, rozumiem. Dám vám nový pár.
Ďakujeme vám za nákup.
Budete platiť kreditnou kartou?
Len si ich vezmem a odchádzam.
Áno, vezmite si to.
Počkajte, prosím! Počkajte, prosím!
Za tovar musíte zaplatiť.
- Povedala som, že odchádzam.
- Prosím?
Musíte najprv zaplatiť.
Povedala som, že odchádzam.
Tak rýchlo zaplaťte
a potom môžete odísť.
Nemám peniaze.
Ak nemáte peniaze,
vráťte to všetko sem.
To by ste mali vedieť.
Kde idete?
Vyzlečte si ich.
Dobre. Vráťte mi moje šaty.
Pred chvíľou ste povedali,
že ich máme vyhodiť, nie?
Sú tam, v koši.
To bola tvoja práca, však?
Preboha, čo to máš na sebe.
Pristane ti to.
Jin Seon Mi vyzerala dobre
aj v roztrhaných handrách.
Ale ty si...
Varovala som ťa,
aby si sa so mnou nezahrával.
To nerobím.
Len sa na teba pozerám,
pretože si pekná.
Som pekná?
Nie si pekná. Klamal som.
Naletela si? Dáš sa ľahko oklamať.
Nenaletela som.
Nie, nie. Naletela si
a dáš sa nachytať znova.
Povedala si, že ma máš rada.
Povedala si, že ma chceš.
Mám ti dať svoje srdce?
Neurobím to! Klamal som!
Pozri sa na seba! Znova si naletela!
Čo robíš?
Skúšam ťa.
Keďže sa vezmeme,
mal by som ťa lepšie spoznať.
Prekvapujúce, že bastard a suka
môžu tvoriť šťastný pár.
Myslíš si, že klamem?
Myslíš si, že som ťa znova oklamal?
Mám prestať?
Nie, pokračuj. Som v pohode.
Čo mám robiť? Pokúsim sa stať
niekým, koho budeš mať rád.
Naozaj?
Tak poďme pracovať.
Do realitnej kancelárie?
Prečo by som tam mala ísť?
Pôjdeš tam, pretože tam idem ja.
Riaditeľka Jin Seon Mi
Ona sem chodila pracovať každý deň,
aj keď bola zaneprázdnená...
chytaním zlých duchov.
Myslíš si, že to dokážeš?
Všetky spomienky tohto tela...
sú stále tu.
Dokonca aj malé detaily.
Ak chceš, môžem byť presne taká
ako ona.
Presne ako ona?
Ako obyčajný, pracujúci človek som
mala náročný deň, takže som unavená.
Chcem si oddýchnuť, tak vypadni.
Hej, to bolo naozaj dobré. Pokračuj.
Mám ťa stále viac a viac rada.
Buď ohľaduplný k tomu,
kto ťa má rád.
Mám pokračovať?
V poriadku. Ak v tom budeš
pokračovať,
mohla by si ma skutočne zmiasť.
Dokážem to.
Nakoniec dokážem oklamať
aj tvoje srdce.
Klamať a byť klamaný.
To môže pomôcť nášmu vzťahu.
To ti ide dobre.
Bastard a suka sa navzájom klamú,
to je veľmi konštruktívne.
Teraz je to na tebe.
Veľa šťastia v práci.
Ak budeš dobre pracovať,
nechám sa tebou klamať.
Veľa šťastia!
Dobré ráno, pani riaditeľka
Čo je? Dnes vyzerám inak?
Čo je to s vami? Máte špinavé šaty.
Máte niečo na golieri.
Utrite si to.
Ďakujem.
Mala by ste sa vzchopiť, pretože
budeme mať veľa práce.
Máme kopu práce.
To je v poriadku. Poradíme si.
Pani riaditeľka! Prečo ste tam
dala pečiatku? Máme toho veľa.
Teraz to musím znova vytlačiť.
Prečo ste dnes tam mimo?
Teoreticky viem, čo mám robiť,
ale nikdy som to neurobila.
Čo to dočerta hovoríte?
Robila ste to už 10 rokov,
a ja pre vás pracujem tri roky.
Dnes sa správate ako blázon.
Dokážem to!
Prestaňte tárať do vetra.
Pozrite sa na to skôr,
ako to urobíte, dobre?
A vlasy si dajte dozadu.
Vytvárajú statickú elektrinu.
Skoro som dostal elektrický šok!
Musím to znova vytlačiť.
Bože, to je stres...
To je otrava!
Pani riaditeľka, prišla vaša rodina.
Čože? Rodina?
Ja som dobrý ujo.
Zrejme im zavolal pán Son
a povedal im o vašej svadbe.
Porozprávajte sa.
A my sa poďme hrať.
Tvoja teta ti pomôže so svadbou,
tak jej daj peniaze.
Pošli jej ich na účet.
Mám dobré správy.
Naše druhé dieťa je na ceste.
Mohla by si nám finančne vypomôcť.
Seon Mi, blahoželám!
Vraj mu zavolal pán Son,
a povedal mu o vašej svadbe.
To je šťastný koniec. Blahoželám.
Poď sem!
Jonathan! Dobrý priateľ!
Si veľkorysý. Si veľkodušný.
Zablahoželáme.
Pitie?
- Dobre!
- Dobre?
Pitie je na mňa!
Dobre! Vypijeme si spolu. Párty.
Áno! Párty! Chýbal si mi! Chýbal si mi!
- Party! Pitie!
- Party!
Čo zase?
No, u nás doma zrazu vybuchol
boiler.
Pán Son povedal, že tu môžeme
zostať. Ďakujem.
Teta!
Keby to videla vaša mama,
bola by smutná.
Poďme. Poďme.
Zaberie to príliš veľa času, kým ho
nájdu.
Generál Frost nedvíha telefón, však?
Ak sa rozhodol, že nás zradí,
neobjaví sa za žiadnu cenu.
A čo Letná víla Ha?
Keď zmizlo kadidlo, bola tu.
Takže to urobili tí dvaja?
Ale niečo tu nesedí. Prečo sa
vkradol dnu ako generál Frost,
vyrobil kadidlo z ľadu a potom odišiel?
Viem, že aj Letná víla Ha to dokáže
urobiť.
Takže, generál Frost uložil
Letnú vílu Ha spať a urobil to sám?
Keď sem Letná víla Ha prišla,
bolo tu určite teplejšie.
Ale v noci bolo oveľa chladnejšie.
Myslel som si, že to bolo kvôli
chladnej energie vo mne! Ale teraz...
Som si istý, že tu bol generál Frost.
To dáva zmysel.
Generál Frost,
čo tu robíš tak neskoro?
Keď som tam bol v noci vyzdvihnúť
Letnú vílu Ha, on bol hore.
A ten, kto sa stretol s Ah Sa Nyeo,
bol tiež generál Frost.
Je možné, že Letná víla Ha s tým
nemá nič spoločné?
Ak s tým Letná víla Ha nemá
nič spoločné,
mali by sme ju zavolať.
Ak generál Frost celý ten čas bdie,
tak už musí byť veľmi unavený.
Letná víla Ha, nesnaž sa vyjsť von.
Braček, musíš to zastaviť.
Nesnaž sa vyjsť von. Len spi.
Chceš zničiť celé toto miesto?
Áno. Musím zavolať Letnú vílu Ha.
Príď sem.
Ak nechceš zomrieť, príď sem!
Volá ma.
Neodpovedaj mu.
Zostaň pokojne vo mne.
Musím ísť!
Nepohni sa odtiaľto!
Nesmieš! Čo to robíš!
Braček.
Nie. Ak opustíš moje telo,
čoskoro zmizneš.
Vráť sa.
Nie!
To stačí!
To je Letná víla Ha!
Som tu.
Opustila si telo svojho brata?
Áno.
Toto miesto, mám rada.
Prosím, neznič ho.
Aj ty si to tu mal rád, Veľký Mudrc.
Aj keď si nemohol piť.
Kde je generál Frost?
A kde je kadidlo?
Duša Letnej víly Ha opustila telo
generála Frosta.
Zistili sme, kde je.
Son Oh Gong chce
generála Frosta zabiť.
Musím nájsť Ah Sa Nyeo a vložiť dušu
Letnej víly Ha späť do môjho tela.
Veľký Mudrc.
Daj mi kadidlo.
Nemôžem.
Generál Frost!
Samjang je človek, ktorý ti môže
ublížiť, Veľký Mudrc!
To, že chcem zničiť kadidlo
neznamená, že ťa zrádzam.
Samjang bude moja nevesta.
Potrebujem to kadidlo,
aby som ju priviedol späť.
Nepribližuj sa.
Musím chrániť dušu svojej sestry.
Nechcel som ťa zabiť.
Prestaň!
Nepoužívaj svoju silu.
Tvoja duša to neprežije.
Braček.
Nie. Nemôžeš ma zadržať.
Vráť sa do mňa!
Nesmieš to urobiť.
Mala som už dávno zmiznúť.
Vďaka tebe, braček,
som žila šťastne až doteraz.
Už by som mala odísť.
Nemôžeš! Nemôžeš!
Nemôžeš!
Veľký Mudrc, prosím odpusti mu.
Moja smrť bude stačiť na zaplatenie
toho, čo urobil.
Sestrička! Moja milovaná sestra!
Sestrička!
Je mi to ľúto. Zbohom.
Mawang, váš zrak sa zlepšil?
Myslím, že som dostal posledný
darček od Letnej víly Ha.
Teplo vyhnalo studenú energiu
z môjho tela.
Vďaka Bohu.
Keď vložila do mňa dušu
mojej sestry,
uzavrel som s Ah Sa Nyeo dohodu.
Teraz, keď duša mojej sestry zmizla,
dohoda už neplatí.
Oheň v kadidle som ešte neuhasil.
Samjang by mala byť stále nažive,
tak ma zabi a choď ju zachrániť.
Letná víla Ha zaplatila za tvoju zradu.
Generál Frost, prestaň plakať.
Kvôli tebe sneží a je zima.
Neznášam zimu.
Ospravedlňujem sa.
Prasa. Nakresli prasa, dobre?
Prepáčte, pani riaditeľka.
Boiler ešte stále neopravili.
Keď ho opravia, odídeme.
Ja to dokážem.
Áno, dokážem!
Chcem sledovať Tajomný byt.
Keď sa budeš pozerať na strašidelné
veci, v noci sa budeš báť.
To je profesor Kang Dae Seong.
Ľudia chcú, aby ste sa angažovali
v politike,
takže to tento krát mienite prijať?
Ako niekto,
kto dlhé roky študoval históriu,
verím, že vedúci politik sa zrodí
z ducha súčasnej doby.
Kedykoľvek je pred kamerou,
vždy je pripravený.
Chcem pozerať Tajomný byt.
Han Byeol, aj ty sa musíš
usilovne učiť,
aby si bola taká vplyvná ako on.
Nie je taký skvelý, ako sa zdá.
Preskúmali ste ceny pozemkov
v meste Bicheon.
Nie preto, že ste si mysleli,
že bude budúcim prezidentom?
Vaša intuícia hovorí, že nebude?
Potrebujeme skvelého vodcu,
aby moje deti mohli žiť v lepšom svete.
Kňažka, ktorá môže korunovať kráľa?
Kňažkine kadidlo sa používalo
pri obradoch privolávajúcich draka.
Drak je symbolom kráľa.
Obraz draka bol vytesaný
v kamennej rakve.
To znamená, že tá rakva by mohla
patriť kňažke.
Kto ste?
Prišiel som vyzdvihnúť Jin Seon Mi.
Son Oh Gong ju žiada, aby prišla.
Ach, pán Son? Dobre. Poďte ďalej.
Práve sme na odchode.
Han Byeol! Han Sol! Ak ste zbalení,
môžeme ísť.
To je otec pána Sona?
Zdá sa mi povedomý.
To je ono!
Ako môže... Prezident spoločnosti?
Jeho syn?
Ach, môj Bože.
Povedal, že po mňa príde,
aj keď som ho nevolala.
Namiesto neho ste prišiel vy?
Oh Gong povedal,
že ťa celý čas sleduje.
Povedal mi, aby som ťa priviedol
do Sureumdong.
Vďaka za šaty. Ale prečo si mi ich
najprv vzal a teraz vrátil?
Takto budeš oveľa vďačnejšia.
- Pristanú ti.
- Na to ti neskočím.
Čo to má všetko znamenať?
Je to ďalšia časť tvojho plánu
ako ma oklamať?
To všetko pripravil Oh Jeong.
Nemusí sa ti to páčiť.
Pretože to nie je určené pre teba.
- Tak sa toho zbav.
- Nechcem.
Mohli by sme to potrebovať.
Chcela si svadbu.
Nech sa páči.
Myslíš si, že to vypijem?
Viem, čo si urobil Mawangovi.
Naozaj? Toto je vynikajúce víno.
Nezapaľuj ich.
Voňajú a vytvárajú ideálnu atmosféru.
Nerob nič.
Nemienim sa nechať oklamať.
Nezavolal som ťa sem preto,
aby sme nič nerobili.
V poriadku. Nebudeme nič robiť.
Tak mi rozprávaj o sebe.
Prečo sa tak zúfalo snažíš
stať sa Samjang?
Pochybujem, že preto, aby si
vlastnila realitnú spoločnosť Hanbit.
Aj v tomto svete opäť privolám draka.
- Čo?
- A tak budem korunovať kráľa.
S tvojou pomocou a ochranou,
dokážem čokoľvek.
Toto kadidlo spája sny Ah Sa Nyeo
a Samjang.
Samjang stále sníva, pretože spí.
Ak Ah Sa Nyeo vstúpi do toho sna,
môžeme vymeniť ich duše a priviesť
Samjang späť?
Áno. Ale najprv musí Ah Sa Nyeo
zaspať.
Teraz je v strehu.
Neodvážila by sa zaspať vedľa
Son Oh Gonga.
Som Samjang, ktorú si miloval.
Môžem byť presne taká ako ona.
Stačí, keď budeš so mnou tak,
ako teraz.
Čo by si potom pre mňa urobila?
Ukončím osud ovládaný
rolničkou smrti.
Tak je to. Preto ma Samjang nevolá.
Mala mylnú predstavu,
tak som jej povedala pravdu.
Že ty a Samjang si nie ste súdení.
Ak sa vráti, môžeš zomrieť.
Aj tak si ochotný na ňu čakať?
Nie, nebudem čakať.
Rozhodol si sa správne.
Existuje mnoho spôsobov,
ako prinútiť niekoho užiť drogu.
Čo si mi dal?
Niečo, čo ťa uspí.
Dal som to do vody,
ktorú som predtým pil.
Kým som čakal, kedy zmĺkneš,
skoro som všetko vypil.
Sladké sny.
Postarám sa o to, aby si sa v tomto
tele nikdy nemohla zobudiť.
- Uspal si ju?
- Áno.
Ako? Nemalo to byť jednoduché.
Nepýtaj sa ma ako.
Kadidlo ešte horí, však?
Áno.
Sny Ah Sa Nyeo a Samjang
by mali byť spojené.
Musím tam ísť.
Existuje spôsob,
ako vstúpiť do toho sna?
Nemôžeš ísť do niekoho sna
bez niečoho, čo ťa s ním spája.
Niečo mám.
Ukáže mi, kde je.
Jin Seon Mi, kde si?
Počuješ môj hlas?
Jin Seon Mi!
Znova som tu?
Ak kadidlo vyhasne,
ich sny sa rozdelia.
Oheň v kadidle vyhasol?
Ona je preč.
Spojenie je prerušené.
Vstúpil som do tvojho sna.
A Son Oh Gong je pravdepodobne
v Samjanginom sne.
Jin Seon Mi.
Veľmi si mi pomohla, preto necítim
voči tebe nenávisť.
Stále však spôsobuješ problémy,
takže nemám inú možnosť.
Budeš sa musieť vrátiť do tejto rakvy
a spať ako dobré dievča.
- Počkajte chvíľu.
- Nie.
Už ťa nechcem počúvať.
Niekto vás oklamal, Mawang.
Ty sa ma snažíš oklamať!
Myslíte si, že dieťa princeznej
železného vejára skutočne zomrelo?
Prečo si ma nezavolala?
Prečo si tu? Vypadni!
Nepribližuj sa! Nepribližuj sa,
Son Oh Gong!
Už to viem.
Kvôli mne budeš trpieť a zomrieš.
Povedala mi, že to bola rolnička smrti!
Som zúfalá. Neodídem odtiaľto.
Nepribližuj sa ku mne!
Dobre. Tak ma zabi hneď teraz.
Son Oh Gong!
Prosím ťa, nechoď ku mne.
Nenúť ma, aby som ti ublížila.
Tvrdila si, že ak ťa zavolám, keď budem
mať problémy alebo sa budem báť,
vždy sa objavíš a ochrániš ma.
Keďže ho budem nosiť,
ochránim ťa.
Ak zavoláš moje meno, keď budeš
mať problémy alebo sa budeš báť,
vždy sa objavím a ochránim ťa.
~ Zatvorím oči ~
~ Aby som ťa nevidela ~
~ Aj keď to bolí, nebudem zranená ~
Jin Seon Mi.
Jin Seon Mi!
~ Proste choď svojou cestou ~
~ Som v poriadku. Som zvyknutá
pozerať sa ako odchádzaš ~
~ Pozerám, ako sa vzďaľuješ. ~
~ Ale prečo ťa chcem zavolať späť? ~
~ Prečo sa aspoň raz
nepozrieš späť? ~
~ Viem, že toto zbohom
už bolo rozhodnuté ~
~ Aj keď viem, že sme sa rozhodli
rozísť ~
~ Prečo sa tak zle cítim? ~
Už si sa prebrala.
Vďaka Bohu.
Si v poriadku?
Áno.
Nakoniec som našiel svoju nevestu,
ale teraz som veľmi ospalý.
Prepáč.
Toto je kadidlo Ah Sa Nyeo.
Myslím, že by malo byť v obchode
so zmiešaným tovarom.
Ako vždy, ty si jediný, na koho sa
môžem spoľahnúť, Mawang.
Áno, samozrejme.
Som veľmi poslušný, nie?
Postaral si sa o Ah Sa Nyeo?
Nemohol som.
Zdá sa, že som ešte veľmi slabý.
Bohaté Dievča sa nikdy neprebudí,
však?
Keď príde Mawang, spáli ju.
Ty si hore?!
Bohaté Dievča!
Jeo Pal Kye,
prosím, zachráň ma.
Ideme preč.
Prečo nechce zostať, aby videl,
ako ju spália?
Čo to má znamenať.
Prasa utieklo s  Bohatým Dievčaťom.
Jeo Pal Kye. Zase?
Prečo si vystúpila? Povedala si,
že chceš vidieť svoju mamu!
Zmenila som názor.
Ďakujem za pomoc.
Znova si ma oklamala, však?
Si stále Ah Sa Nyeo.
No a čo? Odvlečieš ma späť,
aby ma spálili?
Dobre sa schovaj.
Nenechaj sa chytiť.
Ty ju naozaj miluješ a zbožňuješ.
Odíď.
Som rada, že ho budem môcť využiť.
Je čas ísť za ním.
Vidím, že ste sa o ňu dobre postaral.
Tak ako som sľúbila,
prišla som si po ňu.
Čakal som na vás.
Pal Kye pomohol Ah Sa Nyeo utiecť.
Ospravedlňujem sa.
To je v poriadku.
Ja som jej dovolil utiecť.
To dievča mi odhalilo niečo
veľmi dôležité.
Myslíte si, že dieťa princeznej
železného vejára skutočne zomrelo?
To dieťa zomrelo.
Myslíte si, že dieťa, ktoré sa narodilo
božstvu a démonovi,
a bolo kŕmené dušami desiatok
ľudských detí,
by skutočne zomrelo?
Čo sa mi to snažíš nahovoriť?
Dieťa zomrelo a jeho matka
spáchala zločin.
S nádejou, že ju zbavíte jej trestu,
ste 1 000 rokov žil ako poslušné jahňa.
Skúste o svojej situácii spätne
porozmýšľať.
A ak vám to dáva zmysel,
nechajte ma ísť.
Aby ma prinútila k poslušnosti,
spáchala zločin, a kvôli tomu zločinu,
zabili moje dieťa.
Prečo som o tom ešte nikdy
takto neuvažoval?
Neverte všetkému,
čo vám povie Ah Sa Nyeo.
Ak som bol skutočne oklamaný,
potom sú všetci mojimi nepriateľmi.
Ženích našiel svoju nevestu,
ale stále spí.
Človek Jin Seon Mi...
miluje Son Oh Gonga, Veľkého Mudrca.
A teraz...
by som mala s touto láskou
skoncovať.
~ Nehovor nič ~
~ V túto chvíľu sme spolu ~
~ Nesnaž sa ujsť ~
~ Pretože je to osudová láska ~
~ V mojom nevedomom srdci ~
~ Ľutujem, verím ti ~
~ Budem s tebou navždy tak,
ako mi to bolo súdené ~
Kórejská odysea
Hovorila o tom, keď bola v Samjanginom
tele. Vybrala si toho človeka?
Napovie vám to, kto som?
Mawang ti dovolil utiecť?
Ste si istý, že zomrelo?
Toto je ten meč,
ktorý sa v ten deň použije.
- Naozaj?
-  Ešte nie je čas padnúť do tvojich rúk.
Nebuď taký ako ja
Vypočujme si, ako to začalo.