Kórejská odysea
Preložila taja, 27.3. 2018
~ Verím v teba ~
~ Chýbaš mi ~​
~ Predstavujem si spomienky jasne
ilustrované na tom istom mieste  ~
~ Verím v teba ~
~ Chýbaš mi ~​
~ Nevadí, keď trochu meškáš.
Chápem ~
~ Viem, že sa vrátiš ~
Epizóda 19
Milujem ťa.
Aj ja ťa milujem.
Veľa si toho nahromadila?
Áno.
Zaujímalo by ma,
prečo som si nechávala pre seba.
Mala som ti to už dávno povedať
To, že ťa milujem.
Jin Seon Mi, musím ti niečo ukázať.
Čo?
Niečo.
Ak ti to jedného dňa ukážem,
budeš veľmi šťastná.
i>~ Chýbaš mi ~
~ Predstavujem si spomienky jasne
ilustrované na tom istom mieste  ~
Keď hľadala svojho vraha,
Ah Sa Nyeo si privlastnila jej telo.
A teraz tomu mužovi pomáha.
Ona je vážne veľmi zlý duch.
Čože? Pal Kye išiel na stretnutie
s Kang Dae Seongom?
Chcel som mu v tom zabrániť,
ale povedal, že ho zabije, a odišiel.
Ak nezasiahneme,
Ah Sa Nyeo ho zabije.
Čože? Prečo by prasa malo zomrieť?
Nie je taký slabý,
aby ho Ah Sa Nyeo dokázala zabiť.
Práve som zapečatil jeho moc.
Nemôže ju použiť.
To som nevedela.
Proste ma štvalo, že sa stále
nechal oklamať zlým duchom.
Záležitosť s Pal Kye je jedna vec,
ale ak nič neurobíme, mohlo by to
zničiť Son Oh Gongove plány.
Dočerta.
Máme nečakaného hosťa.
Hosťa?
Ste naozaj nečakaný hosť, PK.
Kang Dae Seong,
poznáte Jung Sae Ra?
Pýtam sa, či poznáte Jung Sae Ra!
Ospravedlňujem sa za ten rozruch.
Zdá sa, že Pal Kye je trochu
prepracovaný.
Čo to znamená?
Poznáte Jung Sae Ra, však?
Počul som, že tu bývala.
No a čo?
Bola jednou z našich praktikantov.
Keby sa to zverejnilo, mohlo by to
spôsobiť značné problémy,
ale oni dvaja spolu chodili.
Aby bolo jasné.
Aj keď sa šírili reči o PK a Alice,
v skutočnosti chodil s niekým iným.
No, niečo také.
Naozaj?
Potom, ako sa dozvedel,
že dievča, ktoré má rád, býva tu,
zrejme sa celkom zbláznil.
Rozumiem.
Mimochodom, aký vzťah máte
s Jung Sae Ra?
Špičková hviezda PK, idol praktikantov
je možno cieľom rôznych klebiet,
ale vy máte pred sebou veľké plány
a klebety môžu poškodiť vašu povesť
To je nedorozumenie. Jung Sae Ra is...
je dcérou pacientky, ktorú
podporovala Kórejská nadácia.
Prečo si nesadneme
a neporozprávame sa?
Je už neskoro.
Zatiaľ sa len ospravedlňujeme
za spôsobené nepríjemnosti.
Pokiaľ ide o problematické otázky...
môžeme ich vyriešiť inokedy.
Prečo si nechal toho bastarda žiť?
Nevytváraj problémy.
Nekomplikujme to.
Zdá sa, že Samjang ti už všetko
povedala.
Použi svoj prešibaný mozog, aby si
to s tým človekom dala do poriadku.
Ako si mohla...
Ako si to mohla urobiť?
Čo si si myslel, že dokážeš tým,
že si sa tam vovalil ako veľká voda?
Tak ma zbav tejto pečate.
Osloboď ma!
Nemôžeš ma poslúchnuť aspoň raz?
Ak ho teraz udrieš, zomrie.
Zapečatil som tvoju moc preto,
aby si ju na také niečo nepoužíval!
Zostaň pokojný.
Son Oh Gong riskuje svoj život,
a ja som mu sľúbil, že do jeho
plánu nebudem zasahovať.
Vy dvaja ma musíte nasledovať.
Takže ich necháš žiť?
Ah Sa Nyeo určite zomrie.
Keď čierny drak zmizne,
o Ah Sa Nyeo sa postaráme.
Kang Dae Seong bude zničený.
Dovtedy nespôsobujte žiadne
problémy.
Veľký Mudrc riskuje svoj život?
Presne tak.
Bude čeliť čiernemu drakovi.
Aj keď všetko ide podľa plánu,
nemôžeme s istotou vedieť,
či prežije.
Hej, kto si, že si prišla do mojej izby,
aby si sa na mňa pozerala?
Skončila som tu, pretože cukríková
hviezda spadla z oblohy,
Keď som otvorila oči, bol tu dobrý
škriatok. Tak som sa na neho dívala.
Hneď zrána si tak bláznivo sladká.
Mal som už od začiatku na teba
hádzať cukríkové hviezdy.
Myslím, že som zbytočne strácal
čas so zmrzlinou a cukrovou vatou.
Cukrová vata bola tiež sladká
a chutná.
Dáme si spolu šálku čaju?
Spomínaš si na park,
kde sme jedli cukrovú vatu?
Teraz by tam nebola taká zima, však?
Áno. Vtedy tam bola strašná zima.
Aj tak sa mi to páčilo.
Nechala som tam visiaci zámok.
Myslíš, že je stále tam?
Asi áno. Prečo?
Keď som sa predtým na teba
pozerala,
rozmýšľala som. čo sa mi páčilo
najviac.
Ale bolo toho príliš veľa.
Je veľa pekných chvíľ, ktoré
by som s tebou chcela zažiť znova.
V kine by sme sledovali vášnivé
filmy, ktoré sa ti páčia.
Potom by sme išli na tteokbokki.
Mohli by sme ísť do knižnice
čítať spolu knihy,
a do supermarketu nakúpiť
potraviny.
Mohli by sme spolu pripraviť jedlo.
Chceš ešte čaj?
Mohli by sme ísť spolu navštíviť
dedinu Lotus.
Mohli by sme sa tam stretnúť
s bielou volavkou?
Prečo?
Nemyslíš si, že by mohla vedieť,
čo musíme urobiť v budúcnosti?
- Možno.
- Son Oh Gong.
Pravdepodobne mám v tom údolí
privolať zlého ducha, však?
A ty ho musíš zničiť.
Čo si myslíš? Čo by urobila biela
volavka a bývalá Samjang?
Ak to chceš vedieť,
choď a opýtaj sa jej.
Choď. Možno ti nemohla povedať
všetko, pretože som bol s tebou.
Tentoraz by si tam mala ísť sama,
a znova sa s ňou porozprávať.
V poriadku. To je dobrý nápad.
Vezmi so sebou generála Frosta
pre prípad, že narazíš na problémy.
Dobre.
Dnes sa mi nechce ísť do práce.
Chcela si ísť do práce?
Nemohla by som zostať doma?
Choď. Choď do práce.
Musíš zarábať na živobytie.
Jin Seon Mi, ktorá žije dôsledne
bez ohľadu na to, čo sa stane.
To je inšpiratívne.
Možno si ma takto zviazala preto,
že si veľmi húževnatá.
Presne tak.
Budem meškať!
Mala by som sa ponáhľať.
Uvidíme sa neskôr.
Nemôže meškať? Ako človek?
Nájdem vám miesto,
kde by ste mohli bývať.
Presťahujem tam aj vašu
kamennú rakvu.
V mojich očiach ste neskutočná
bytosť,
tak som nevedel,
ako to bude vyzerať.
Isteže.
Jung Sae Ra bola naozaj priateľkou
celebrity?
On má rád dievča, ktoré ste zabili.
Tento druh rozhovoru je nepríjemný,
ale tá, ktorá ju prebudila k životu,
nie je náhodou Jin Seon Mi?
Tá žena má takú moc?
Povedala som vám,
že ju nepotrebujeme.
Tá žena ma dosť znervózňuje.
Akoby cezo mňa videla.
Znepokojuje ma to.
Vidíte ju ako prekážku?
Neviem, čo to je.
Musím sa s ňou ešte raz stretnúť.
Zabránil som Pal Kyeovi zabiť
Ah Sa Nyeo a Kang Dae Seonga.
Mal by som to urýchliť.
Aj keď som sa ukázal
Kang Dae Seongovi,
nemám v úmysle starať sa
do tvojich záležitostí.
Stačí, ak mi nebudeš stáť v ceste.
Son Oh Gong, veríš tomu,
že ak sa Samjang dozvie pravdu,
urobí krok vpred a pokúsi sa
dokončiť svoju misiu.
Preto to pred ňou tajíš.
Ale keď Samjang
zistí, že musí obetovať svoj život,
mohla by povedať, "Son Oh Gong,
prepáč", a utečie.
Nemohla by povedať,
"Son Oh Gong, ďakujem?"
"Prepáč" je priveľa.
Nech povie čokoľvek, si jediný,
kto musí prevziať zodpovednosť.
Mawang, za to, že som ti spôsoboval
problémy, "Prepáč".
Za to, že sa o mňa bojíš, "Ďakujem."
Mám povedať aj "Milujem ťa"?
Ak chceš, poviem to.
Nebozkávaj mi zadok.
Aj tak ti nepomôžem.
Musím myslieť na svojho syna,
tak budem bozkávať zadky tých,
ktorí sú tam hore.
Takže sa vraciaš k cieľu
stať sa božstvom?
Áno. Chcem sa stať božstvom.
A keď budem na najvyššej pozícii,
kde ma už nikto nemôže napádať,
pôjdem to dieťa hľadať.
Takmer na konci tisícročného
čakania.
Nechcem mať nič s tvojimi
problémami.
Dobre. Mawang,
prajem ti veľa šťastia.
Mimochodom,
ako chceš bojovať s drakom?
Generál Frost je takmer hotový
s prípravou božských zbraní.
Medzi nimi je meč.
Chcem ho
použiť.
Získaním energie ľudí, ktorí boli
na Kang Dae Seongovom večierku,
som vyčaroval kameň, zvon a meč.
To bude stačiť.
Dostaneš ich vtedy,
keď ich budeš potrebovať.
Povedal si, že sme na tej istej strane.
My dvaja sme si prestali dôverovať
tým, že sme ukradli kadidlo.
Teraz budú v mojej držbe.
Prišiel som pokračovať v rozhovore,
ktorý sme začali na večierku.
Neprišli ste sem kvôli záležitostiam
týkajúcim sa nehnuteľností.
Prišli ste sem, aby ste zhodnotili,
kto naozaj som.
Máte pravdu.
Naposledy ste prišli za mnou
z rovnakého dôvodu.
Tak, na čo ste prišli?
Ak získate moc,
môžete tento svet zničiť.
Niekomu, kto dokáže zabiť jedného
človeka pre svoj prospech,
je jedno, keď ich bude oveľa viac.
Takže vy,
hovoríte, že som človek, ktorý dokáže
získať takú moc, s ktorou ovládne svet.
Môžem počítať s vašim hlasom?
- Ďakujem.
- Ľudia na ktorých sa pozeráte z vrchu,
vás môžu stiahnuť dole.
Nepodceňujte ich.
Teraz už viem,
prečo je táto misia udelená človeku.
Aby obyčajní ľudia mohli žiť
v obyčajnom svete,
vytvorili osobitého človeka,
aby ich chránil.
Takže, čo môže osobitý človek
ako vy urobiť?
V prvom rade vás môžem odtiaľto
vykopnúť, pretože ma rozčuľujete.
Prosím, odíďte.
Nepodceňujte ma!
Zdá sa, že ste videli niečo dôležité.
Ďakujem.
Kang Dae Seong išiel za Samjang.
Nemôžem dovoliť,
aby sa ich cesty prekrížili.
- Oh Jeong.
- Áno?
Rituál, ktorý má pripraviť Ah Sa Nyeo
usporiadajme ešte dnes.
Pripravím ho.
Generál Frost, dávaj pozor na Samjang.
Nech sa čokoľvek stane, až do konca
tohto dňa jej nedovoľ nikde ísť.
Áno, Oh Gong.
Dnes? Prečo sa zrazu tak ponáhľate?
Len plním Oh Gongove príkazy.
Nezáleží na tom, kedy to bude.
Ak mu to nariadim,
Kang Dae Seong príde.
To je skvelé. Čím skôr, tým lepšie.
- Pretože som skutočne videl draka.
- Čo tým myslíte?
Keď som sa stretol s Jin Seon Mi,
videl som ho prostredníctvom nej.
Doteraz som si myslel,
že je to len symbolický rituál.
Teraz však verím, že je to skutočnosť
a že sa týka mňa.
Moc draka mi umožní získať takú
veľkú moc, aby som zničil celý svet?
S mocou draka sa dostanete
na vrchol sveta,
a ukážete svoju moc celému svetu.
Budete mať väčšiu moc a bohatstvo,
než ktorýkoľvek iný kráľ.
Vedel som to. Bol som vyvolený.
Čo to znamená?
Ja ho privolám a Son Oh Gong
sa ho zbaví?
Povedal, že je to veľmi silná bytosť.
Doktorka, s ktorou sme sa stretli,
bola ochrancom predchádzajúcej
Samjang.
Tak ako ja.
Biela volavka prežila.
To znamená,
že Oh Gong môže prežiť.
Oh Gong mi povedal, aby som ťa
sprevádzal do dediny Lotus.
Čakala som na vás.
O minútu budem pripravená.
Pani riaditeľka,
idete do svojho rodiska?
Áno, s niekým sa tam musím stretnúť.
Ospravedlňujem sa.
To je v poriadku. Šťastnú cestu.
Počkajte. Niečo máte na kabáte.
Prestaň. Prestaň plakať.
Poď sem.
Neplač.
Prestaň.
Han Byeol, prečo sa vydávaš
taká mladá?
Som kvôli tomu veľmi smutný.
Ocko, prestaň plakať.
Je tu veľa ľudí.
Privádzaš ma do rozpakov.
Dovoľte mi, aby som vás vyfotil.
Pozrite sa sem.
Lee Han Joo, keď sa Han Byeol
bude vydávať, neplačte.
Bože, som veľmi dobrý otec.
Vyzeráte šťastne.
Zdá sa, že obyčajný a šťastný svet
bude aj naďalej existovať.
Vďaka Bohu.
Užite si výlet.
Poďme.
Ak ma roztrhá na kusy a zomriem,
povedz jej, že som utiekol.
Že som sa oslobodil z moci
Geumgangga, a že sa nikdy nevrátim.
Vďaka tomuto ti uverí.
~ V mojom nevedomom srdci ~
~ Ľutujem, verím ti ~
~ Budem s tebou navždy tak,
ako mi to bolo súdené ~
~ Ty so moje všetko ~
~ Ty si jediný, kto mi môže dať všetko ~
~ Aj keby sa rozpadol svet,
bol by si to len ty ~
~ Pretože ťa milujem ~
Duchovná ríša ti chce dať nevídanú
ponuku.
Nájdi meč, ktorý Oh Gong skryl.
Ten meč je asi v Sureumdong,
ktorý je teraz dobre zapečatený.
Som si istý, že prelomíš jeho pečať
a nájdeš ho.
Ak ho nájdeš a prinesieš späť,
hneď z teba urobíme božstvo.
Hovoríte mi,
aby som zradil Son Oh Gonga?
Ako by som to mohol urobiť?
To nie je zrada. Pomôžeš mu.
Neurážajte Mawanga.
Mawang už sľúbil, že sa nebude
starať do plánov Veľkého Mudrca.
A on vždy dodrží svoj sľub.
Urobíme z teba božstvo
a ponúkneme ti postavenie.
On nikdy neustúpi. Prosím, odíďte.
Čo je? Čo to robíš?
Nemáš v obchode nejaký typ kľúča,
ktorý dokáže otvoriť akúkoľvek bariéru,
a niečo, čo dokáže nájsť meč?
Niečo ako detektor kovov?
Nemám.
Načo potrebujete takéto veci?
Aj patriarcha Soo Bo Ri sem prišiel
hľadať také isté veci.
Naozaj?
Nehovor mu, že som tu bol.
Dám ti ich. Chcel som si to zjednodušiť
a namiesto toho prídem o peniaze.
Zabudnite na peniaze.
Urobím to zadarmo.
Pretože vy Mawang,
ste stály zákazník.
Kedysi si ma nazýval pánom.
Keď som o tom povedal babičke,
mal som veľké problémy.
Povedala, že vás nemôžem
oslovovať "Pane".
Myslím, že obchodníčka robí dobre,
že ťa učí dobrým spôsobom.
Predtým sa tu zastavila špičková
hviezda. Prasa.
Pal Kye? Čo si kúpil?
Zadarmo vám to nemôžem povedať.
Dobre. Zaplatím ti. Čo si kúpil?
Zapaľovač. Veľmi silný.
Povedal, že momentálne
je veľmi slabý.
Kúpil si ho a povedal, že neskôr
musí spáliť svoju sestru.
Hlúpe prasa.
Mal by som mu zmazať pečať?
Máš zapaľovač?
Môžem si ho na chvíľu požičať?
To je magický zapaľovač. S ním si
nemôžeš zapáliť cigaretu. Prepáč.
Nechce mi zavolať?
PK
Chcem, aby si PK odovzdala
môj odkaz.
PK, choďte do druhého štúdia.
Tam vám skontrolujú garderóbu.
V poriadku.
Volala som ti. Musím ti niečo povedať.
Nechcem ťa vidieť.
Už nepomáham Kang Dae Seongovi.
Pomáham Son Oh Gongovi.
Preto ťa teraz nemôžem zabiť.
V ten večer som tam išiel preto,
aby som ťa zabil.
Ale povedal si, že mi neublížiš.
Teraz, keď viem, že nie si
Bohaté Dievča, dokážem ťa zabiť.
Viem, že by vo svojom tele
nechcela niečo také ako si ty.
Nemôžeš ma zabiť.
Veľký Mudrc ma chráni.
Veľký Mudrc ťa nechráni.
Riskuje svoj život, aby ochránil
Samjang, takže teba len toleruje.
Neznesiem už ani pohľad na teba,
tak sa strať.
Počúvaj ma.
Nosíš ho, aby si ma mohol spáliť?
Nepovedal si, že mám aj naďalej
používať jej telo, aby som ho chránila?
Oklamala si ma.
Preto ťa zabijem a spálim telo
Bohatého Dievčaťa.
Takto?
Pokiaľ som v jej tele,
nemôžeš ma spáliť.
Toto nie je len obyčajné ľudské telo.
Vypadni! Vypadni z tela mojej sestry,
ty hnusný zlý duch!
Ja nie som zlý duch!
Nie! Nie!
Zasa ty? Už sa nenechá oklamať
zlým duchom ako si ty.
Uhni.
Všetci hovoríte, že som zlý duch.
Dobre. Som zlý duch.
Zlý duch by mal privolať zlých duchov.
Čo sa to s tebou deje?
Nepribližuj sa ku mne. Nemáš moc
vyhnúť sa tomuto ohňu.
Ak sa priblížiš ku mne,
rozšíri sa to na teba.
Som v poriadku,
tak zavolaj Mawanga.
Čo ak zhoríš a zmizneš skôr,
ako sa sem vrátim.
Nepodceňuj ma. Som Jeo Pal Kye.
Pokúsim sa vydržať tak dlho,
ako budem môcť,
tak sem rýchlo priveď Mawanga.
Viem, že nemám moc,
ale pochádzam z vodnej ríše.
Uhasím ten oheň.
Hej!
Prasa, keď oheň zhasne,
keďže som stvorený z moci vody,
zahyniem.
Ber to tak, že som sa vrátil
do môjho kráľovstva.
Hej, nie! To nesmieš! Toto nie je
správne! Hej!
Nie! Pusti ma! Rýchlo!
Nerob to! Pusti ma!
Hej! Hovorím, nie! Pusti ma!
Hej! To nesmieš!
Nie!
Je mi to ľúto.
Je mi to veľmi ľúto.
Dnes prebudíš čierneho draka,
ktorý odpočíva v rieke?
Musím to urobiť.
Keď ho prebudím pomocou božskej
zbrane,
príde z údolia a vyrazí týmto smerom.
Potom sa pokúsi dostať do sveta
cez túto bránu.
Musíme sa ho zbaviť skôr,
než ňou prejde.
Od tejto chvíle zostanem túto bránu
strážiť.
Dobre. Stráž ju. Ja všetko pripravím.
- A čo Samjang?
- Vraj práve dorazili do dediny.
Nahovoril som ju ísť za bielou volavkou,
ktorú nikdy nenájde. Cítim sa previnilo.
Tá doktorka si zbalila veci
a nedávno odišla.
Viete, kde išla?
Neviem.
Len povedala, že ide veľmi ďaleko,
a už nás nebude môcť navštíviť.
Neviete, či tu s niekým žila?
Nie, bola sama.
Nemá žiadnu rodinu.
Vedela som to. Bola to lož.
O čom to rozprávaš?
Povedal mi, že obaja robili svoju
prácu tak dobre, že za odmenu...
sa stali božstvami
a žijú spolu šťastne.
Neverila som mu,
pretože jeden z nich bol človek.
Poďme do dediny a pokúsme sa
nájsť ľudí, ktorí ju poznali.
Myslíte si, že začala nový život, ako
to chcel predtým urobiť Mawang?
To by bolo možné.
Najprv ju nájdime.
Čo sa deje?
Len som si spomenula,
kedy som ju videla naposledy.
Na čo vtedy myslela,
keď vyzerala tak smutne?
- Poďme.
- Počkajte.
Chcem sa trochu rozhliadnuť.
Mohla zanechať nejaké stopy.
Ako si praješ.
Zbavíme sa čierneho draka skôr,
než vstúpi do tohto sveta.
Pustím ho do sveta pomocou
svojej vlastnej moci.
Pretože ma všetci volajú zlým duchom.
Čo sa deje?
Biela volavka tu zúfalo na niečo
čakala.
Oh Gonga a mňa sem zavolala
preto, aby našla to, na čo čakala.
Odtiaľto odišla zrejme preto,
že to našla, však?
Ja som nič nenašla, takže niečo
našiel pre ňu Son Oh Gong.
Prečo mi to nepovedal?
Musím ísť.
Keď nájdeš bielu volavku,
zistíš všetko.
Prečo nejdeš do dediny?
Nemôžem ju nájsť, však nie?
Poslal ma sem preto, že vedel,
že tu nie je, však?
Čo chce urobiť, kým som tu?
Dnes zostaň tu, ako si to praje.
Chcem odísť.
Nemôžeš.
Generál Frost, vaša sestra
bola šťastná,
že ste urobili niečo, čo ste nemali,
aby ste ju chránili?
Bola smutná a zničená.
Musíte to vedieť, pretože ste
zdieľali to isté telo.
Aj keď pôjdem za ním
a on mi nič nepovie,
prosím, vezmite ma
k patriarchovi Soo Bo Rimu.
Musím robiť to,
čo je mojou povinnosťou.
Takže musím vedieť, o čo ide.
Nečakal som, že za mnou prídeš.
Veľký Mudrc vie, že si tu?
Prišla som sama.
Povedzte mi všetko,
čo Son Oh Gong predo mnou tajil.
Uhni mi z cesty.
Pal Kye bol zranený a Jade Dragon
je mŕtvy. Pracovali pre mňa.
Už to Ah Sa Nyeo dlhšie
nebudem trpieť.
Mawang, takto zničíte plány
Veľkého Mudrca.
V tomto čase je lepšie,
aby boli zničené.
Opičiak už kvôli Samjang zašiel
do krajností.
Mawang.
Nemám čas.
Duchovná ríša sa o Ah Sa Nyeo
postará.
Prečo duchovná ríša zrazu
zasahuje do jej záležitostí?
Samjang sa rozhodla.
Aby sa Samjangino poslanie
naplnilo,
duchovná ríša bude nasledovať
jej želanie.
Prosím, povedz Veľkému Mudrcovi,
že Ah Sa Nyeo chytíme do pasce.
Nakoniec to nepôjde tak,
ako to chcel Son Oh Gong.
To bola skvelá a zábavná diskusia.
Ďakujem!
- Bolo to skvelé.
- Ste pekný, pán profesor.
Uvidíme sa nabudúce.
Áno. Dovidenia.
Vysvetlite spojenectvo Kórejskej
nadácie s Japonskom
Odhaľte pravdu o smrti novinára!
Nemáte na to, aby ste zvládli
ducha tejto generácie!
Ľudia vás môžu stiahnuť dole.
Nepodceňujte ich.
Vytvárate nebezpečnú situáciu.
- Poďme do údolia.
- Hneď teraz?
Áno. Všetko je pripravené.
Môžem ísť takto?
Už ste tiež pripravený.
Ste dosť zlý na to, aby ste mohli
privolať čierneho draka.
To je všetko, čo potrebujete.
To je...
krv?
Nepýtate sa, koho krv to je.
Pravdepodobne ste urobili niečo,
čo ste museli urobiť.
Tak tam idem.
Možno je ten najvhodnejší
na spárovanie so zlým duchom.
Všetko je pripravené,
ale niečo sa stalo.
Pal Kye je vážne zranený
a Jade Dragon zomrel.
To je práca Ah Sa Nyeo.
Mawang povedal,
že dostane a zabije Ah Sa Nyeo.
Radšej pôjdem za ním.
To netreba.
Je tam? Čierny drak?
Ak sa zlo nahromadí, stagnuje
a stále rastie,
ak ho nedostaneme pod kontrolu,
bude neporaziteľné.
Na to, aby sa prebudil, a aby som
ho zničil, potrebujem Ah Sa Nyeo.
Chápem, prečo ju chceš zabiť,
ale ešte nie je čas.
Duchovná ríša si ju chce vziať
na starosť.
Patriarcha Soo Bo Ri povedal,
že ju chytia a zadržia.
Zase sa do toho mieša.
Nie som na tvojej strane, ani na
strane duchovnej ríše.
Nechcem sa do toho miešať.
A nechcem, aby si mi hovoril,
čo mám robiť.
V poriadku. Nechcem zničiť
tvoje plány stať sa božstvom.
Son Oh Gong, riskuješ svoj život,
len aby si zachránil Samjang?
Ak je to tak, neuvažoval si o tom,
že by si s ňou utiekol?
Či sa čierny drak objaví alebo nie,
nezáleží na tom, čo sa s týmto
svetom stane. Ty na to nemysli.
Môžeš tú ženu vziať so sebou,
a žiť s ňou ďaleko odtiaľto.
Nechcem. Tým utrpí môj imidž.
Chcem na ňu zapôsobiť.
Čo keby som jej navrhol, aby sme
utiekli, a ona povie "Nie"?
Vyzeral by som ako lúzer.
Ona si myslí, že som úžasný.
Dobre. Zomri, vyzerajúc úžasne.
Chcem byť ešte úžasnejším.
Chce, aby som bol taký.
Keď si mal prvý krát založené
Geumganggo,
takmer si si vyplakal oči
nad misou omáčky,
pretože si musel chrániť ľudskú ženu.
Kto by si pomyslel, že by si
riskoval život tým,
že budeš bojovať s čiernym drakom?
Urobím čokoľvek,
aby som na ňu zapôsobil.
Ale nemyslíš si,
že aj Samjang chce zapôsobiť?
Na teba.
Ak chce byť úžasná ako ty, dokážeš
ju zastaviť? Čo budeš robiť?
Nedokážem ju zastaviť.
Preto sa to snažím pred ňou
tajiť a urobiť čo môžem.
Keď bude po všetkom, príď domov.
Určite príď domov. Nudím sa.
Dobre.
Prichystaj mi horúci kúpeľ.
Nech je tam príjemne.
Dobre.
Určite príď domov.
Oh Gong, čo budeme teraz robiť?
Mal by som ísť za patriarchom
Soo Bo Rim.
Ty sa vráť a urob to,
o čo som ťa žiadal.
Ja zostanem tu.
Ty si jediný, komu verím.
Urob to.
Rozumiem.
Učiteľ.
Prečo sa mi staviate do cesty?
Prišiel si, Veľký Mudrc.
Len Ah Sa Nyeo dokáže privolať
čierneho draka.
Ah Sa Nyeo je mostíkom medzi
čiernym drakom a zlým človekom.
Neskôr sa jej zbavím,
tak ju vráťte späť.
Oh Gong. Som na teba
veľmi hrdý, že chceš zachrániť svet.
Nerobím to preto,
aby ste boli na mňa hrdý.
Ak to všetko skončí, budeš sa
môcť vrátiť do duchovnej ríše.
Vrátiť?
Nemyslím si, že tento dobrý skutok
robím pre duchovnú ríšu.
Čo je? Kde je Ah Sa Nyeo?
Čo sa deje?
Ako si povedal, len Ah Sa Nyeo
dokáže prebudiť čierneho draka.
A práve teraz už toho draka prebudila.
Podviedli ste ma.
Namiesto Ah Sa Nyeo,
chcete chytiť do pasce mňa.
Zastavte Veľkého Mudrca.
Prebudil sa.
Váš drak vstúpi do sveta
cez túto bránu.
Prebudíš draka podľa plánu.
To je všetko,
čo môžeš ako zlý duch urobiť.
Duchovná ríša sa postará o zvyšok.
Povedali ste, že mám urobiť všetko,
čo môžem, tak ho vpustím do sveta.
Čierny drak sa prebudil a hýbe sa.
Prebudila čierneho draka.
Chcete ho vpustiť do tohto sveta?
Vy sa na niekoho spoliehate, však?
Je to...  Samjang?
Prestaň.
Nemôžeš ho vpustiť do tohto sveta..
Nemôžeš dovoliť,
aby mu slúžil ako svojmu pánovi.
Ak to urobíš, svet bude zničený.
Pokračujte.
Hovorím, pokračujte!
Takže ste ju do toho vtiahli?
Je to Samjangino rozhodnutie.
- Len Samjang to môže zastaviť.
- Povedal som, že to urobím ja.
Dokáže to urobiť len ľudská bytosť,
ako je Samjang!
Prijala svoj osud!
Toto je Samjangina voľba.
Samjang nám povedala,
že ťa tu máme zadržať.
Povedala som, že by som vás
mohla zastaviť, však?
Nikdy sa nestanete pánom
toho draka.
- Drak si ma vybral.
- Preto to zastavím.
Nechám sa ním ovládnuť
a zničím ho.
Nič nemôžete získať.
Svet plný ľudí, ako ste vy,
nikdy nebude existovať.
Drž hubu!
Nemiešaj sa do toho!
Práve ste si vybral svoju vlastnú
skazu.
Ako Son Oh Gong ušiel?
Mawang, pomohol si mu?
Len som mu pridal trochu viac sily.
Ak duchovná ríša videla
Samjanginu voľbu,
chcem vidieť, čo urobí Son Oh Gong.
Zahnal draka, a zmizol so Samjang.
Čierny drak nezmizol.
Je stále tam.
Čierny drak vstúpi do tohto sveta.
Jin Seon Mi.
Jin Seon Mi?
Mrzí ma to.
Nemal by si tu byť. Odíď.
Nie.
Musíš odísť.
Ty...
vždy urobíš všetko,
o čo ťa požiadam.
Veľký Mudrc, Son Oh Gong, choď...
a dokonči to namiesto mňa.
V skutočnosti som dúfala,
že tvoja láska nezmizne, ale
už ma to netrápi.
Keďže máš Geumgganggo,
som pokojná.
Keď zostaneš sám,
žiadna láska nezostane.
Jin Seon Mi.
~ Zrejme to bol osud ~
~ Musel to byť zámer ~
~ Už od nášho prvého stretnutia  ~
~ Myslím, že sa to nedá zmeniť ~
~ Keď láska nikdy neskončí ~
Samjang zomrela.
Už neexistuje nič,
čo by draka zastavilo.
Povedal som, že by som chcel
vidieť, čo urobí Son Oh Gong.
Keď je Samjang mŕtva,
čo urobí Son Oh Gong?
Čierny drak...
zmizol.
Son Oh Gong...
vyhral.
Jin Seon Mi.
Svet je rovnaký ako predtým, ale...
ty...
tu už nie si.
~ Chýbaš mi ~
~ Predstavujem si spomienky jasne
ilustrované na tom istom mieste  ~
~ Verím v teba ~
~ Chýbaš mi ~
~ Nevadí, keď trochu meškáš.
Chápem ~
~ Viem, že sa vrátiš ~
~ Ak niečo zo mňa zostalo v tebe ~
Kórejská odysea
~ Kde si? Chcel by som ťa vidieť ~
~ Aj keď som ťa stratil ~
~ Si pre mňa tá jediná.
Nikto ťa nemôže nahradiť ~
~ Aj keď to každý deň bolí,
verím v teba ~