Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
15. díl
Vstaň, bastarde.
Jseš zatracenej bastard.
Nás neoblafneš.
Myslel sis, e v Koreji tě
nemůu zastřelit, ty kryso?
Chápu to správně,
e pokud se ten chlap
Choi Bok Gun setká...
s Oh Gang Hoem,
mám je oba zabít?
Přesně tak.
Nebo s tím máte nějakej problém?
Tak to doufám, e u máš připraven
balík peněz do mé země.
Chci to vědět.
Kdy jste přijel do Koreje,
do města Chungju, pokusil jste
se mě zabít znovu. Na čí příkaz?
Osoba,
která mi nařídila zabít tě v Koreji...
byl Lee Sun Woo.
Tvůj bratr Lee Sun Woo.
Lee Cho Ine,
díky tobě jsem hodně zbohatl.
Ale u je na čase se rozloučit.
M... M... Man Ho...
Hyungnim! Co ti je?
- Hyungnim!
- Ty hajzle! Cos to....
Nezabíjej mě.
Já jsem dělal jen to,
co mi tenhle bastard nařídil.
Záchranná sluba Paju.
V průmyslovém komplexu PRISM v Paju
byl nalezen mu otrávený neurotoxinem.
Prosím? Neurotoxinem?
To myslíte látku s neurovým účinkem?
Prosím, připravte antidotum antivenin.
Hyungnim.
Podívej se na mě, hyungnim!
Ne.
Máte... špatné číslo.
Momentálně trpím ztrátou paměti.
Avšak najednou se mi vybavilo vaše číslo.
Řekl jsem, e vás neznám.
Co to proboha meleš?
Proč bych do čerta chtěl, abys zmizel?
Co to děláš?
Dej to pryč!
Ale osoba,
která mi nařídila zabít tě v Koreji...
nebyl ředitel Oh,
ale Lee Sun Woo.
Tvůj bratr Lee Sun Woo.
Jak se jmenujete?
Lee Cho Ine,
opravdu si nic nepamatuješ?
Lee Cho Ine...
Můj malý bráško.
Ověřil jste to?
Ano. Ten mu Choi Bok Gun
se skutečně setkal s Oh Gang Hoem.
Dobře. A co jste udělal?
Jak jste chtěl, zabil jsem ho
a ještě jednoho co byl s ním.
ale Oh Gang Ho mi utekl.
Coe?
Ale to není takový problém.
Neboj se.
Protoe ten bastard Oh Gang Ho
nakonec rozhodně zemře moji rukou.
Take...
se to zkomplikovalo.
Co všechno... Lee Cho In slyšel?
Co mu ten bastard Choi Bok Gun navykládal?
Kolik toho do čerta ví?!
Tak to netuším, nebyl jsem tam.
Chápu.
Dokončete...
svoji práci.
Lee Cho Ine...
Co jsi zjistil?
Zcela
určitě všechno zjistil.
[Sun Woo]
Jsi to ty, Cho Ine?
Cho Ine.
Co teď... děláš?
Kde jsi?
Cho Ine.
Tady tvůj bratr.
Kde jsi teď?
Lee Cho Ine.
Cho Ine.
Cho Ine!
Lee Cho Ine!
Lee Sun Woo.
- Matko.
- Hledala jsem tě.
Zanechme na chvíli práci stranou
a promluvme si o čtvrtletních
o výsledcích neurocentra.
Matko, promluvíme si o tom zítra.
Lee Sun Woo.
Děje se něco?
Nic se neděje, mami.
Promluvíme si zítra.
Sun Woo!
- Co to je?
- výkačka.
Budeš ke mně přilepená jako ona.
Co by se mi mohlo stát?
Nestrachuj se a zkus usnout.
Oppa.
Co tu děláš v tuhle večerní hodinu?
Seo Yeon.
Oppa.
Já jen...
Chtěl jsem tě vidět.
Kim Seo Yeon...
Najednou...
jsem si...
moc přál vidět tě.
Dobře.
To je v pořádku.
Nestavil se...
náhodou...
za tebou Cho In?
Ne.
Ani... nevolal?
Kde do čerta jsi,
Lee Cho Ine?
Proč?
Jak můe brácha chtít zabít...
mladšího bráchu?
mladšího bráchu?!
Lee Sun Woo!
Doktore, kde jsi?
K smrti se o tebe bojím.
Kde proboha jsi?
Zítra budou oznámeny čtvrtletní
výsledky neurocentra.
Jsi na to připraven?
Jistě.
Určitě je ti jasné,
e to zítřejší oznámení...
je prvním krokem dopředu od zaloení centra.
Ředitelům, kteří nás podporují,
poskytne pocit bezpečí,
o který je Lee Cho In připravil.
Pro všechny v nemocnici a média...
sna se jim ukázat,
e neurocentrum funguje dobře.
Neboj se, matko.
K dispozici je u značné mnoství
materiálů s výsledky.
Dobře.
Něco tě trápí?
A ještě něco.
Dnes ráno
volal Bang Tae Man,
šéf kliniky z nemocnice v Chungju.
- Vedoucí kliniky?
- Ano.
Ředitel Oh se měl včera
dostavit do jeho nemocnice.
Ale nepřišel.
Kdyby se mi náhodou ozval,
mám ho informovat.
Matko...
A u se věcí budou týkat
ředitele Oha nebo Lee Cho Ina,
postarám se o to já.
Ty se jen zaměřuj na věci
týkající se nemocnice.
Teď půjdu.
Dobře.
A co Cho In?
To nebude problém.
Dobře, chápu.
Slečna Oh Young Ji?
Jste Oh Young Ji, e?
Nejsi... náhodou doktor Lee Cho In?
Je to tak.
Jsi doktor Lee Cho In.
A já jsem Young Ji, která ti v uvedené
zemi dělala osobní průvodkyni.
Přišla jste za doktorem Lee Cho Inem?
Prosím?
To ne. Jen tu tak stojím.
Doktor Lee Cho In má dnes volno.
Prosím? On má volno?
Ano.
Víte, doktorko....
Od včerejška se mu nemůu dovolat.
Nevíte....
Myslím si, e bude ve vile Yang Gu.
Vila Yang Gu?
Ano, určitě tam je.
Momentíček.
Co to děláš?
Ty píšeš tu adresu?
Tady.
Určitě tam je.
Není těké tu vilu najít.
Děkuji. Děkuji vám, doktorko.
Jak jsi ji mohla říct, kde se Cho In nachází?
Kdy Cho In ztratil pamět a il v Chungju,
ona mu ve všem pomohla.
O to víc jsi jí to říkat neměla, chápeš to?
Pokud trpí Lee Cho In
disociativní poruchou paměti,
nepřitíí se mu za téhle situace?
Nevím, co se včera stalo,
ale Cho In není typ člověka,
aby náhle poádal o volno.
Určitě s ním něco otřáslo.
Tak nebylo by lepší,
kdyby měl oporu člověka jemu blišího?
Tak jako je ona pro něho,
jsem i já pro tebe, e?
Musíš vtipkovat i za těchto okolností?
Jakých okolností?
Ti, kdo nejsou zrovna
nakloněni lásce a cítí se provinile,
bychom jim to měli říct z očí do očí.
Tady, přečti si to.
Cítím se provinile, necítím se provinile.
Cho Ine,
neubli si.
Slečno Oh Young Ji!
Zbláznila jste se?
Uvědomujete si, kolik dnů
tady teprve pracujete
a u si chcete vzít ze dne na den volno?
Mrzí mě to, ale vyskytl se skutečně nenadalý
problém, který musím urychleně vyřešit.
Usilujete o to dostat padáka nebo co?
Padáka?
Ale já jsem v armádě nebyla.
Co jsem asi měla očekávat
od přeběhlíce ze Severní Koreje?
Dělejte si, co chcete!
Děkuji vám.
Coe? Ona skutečně odešla?
Stůjte! Oh Young Ji!
Na všechno jsi přišel.
Kde sakra jsi?
Co plánuješ,
Lee Cho Ine?
Cho Ine...
Cho Ine, takhle bije moje srdce.
Slyšíš ho?
Ano, slyším.
Lee Cho Ine, dokud bude moje srdce tlouct,
po tu dobu tě ochráním.
Počínaje dneškem, ti, kteří ti budou
chtít ubliovat nebo šikanovat,
všechny je přerazím.
A u nikdy tě nenechám samotného.
To ti přísahám.
Dobře, hyunga.
Doktore! Dr. Lee Cho Ine!
Doktore Lee Cho Ine, doktore Lee Cho Ine.
Young Ji.
Doktore, jsi v pořádku?
Co se ti stalo?
Boe, úplně hoříš.
Doktore Lee, doktore Lee Cho Ine!
Doktore, otevři oči!
Doktore!
Doktore....
Jsi v pořádku?
Doktore.
Kdy u se ti pamě vrátila,
měl bys být šastný.
Proč jsi v takovém stavu?
Něco..
tě trápí?
To,
e jsi byl šastný jsi jen předstíral?
Teď vyfouknu bubliny
a vy je budete chytat.
Počkej deset minut.
Těch teda je.
Stačilo počkat ještě deset minut.
Myslím, e by tě to nezabilo.
Omlouvám se.
Mrzí mě to,
ale déle u jsem nemohl čekat.
Opravdu to fakt nešlo?
U se nezlobím, je to v pořádku.
Ahjumma, dejte mi prosím to největší.
- Co budete vařit?
- Kuře a rýovou kaši.
Ahjumma, ještě si vezmu tohle a mohla
bych dostat trochu cicimku čínského?
Samozřejmě.
Tato bramborová polévka...
se člověku nikdy neomrzí,
zato lidem se nálada mění
kadým okamikem.
- Zkus to.
- Co to je?
Cítím jaro, tak jsem zkusil
udělat bramborovou polévku.
Ochutnej.
U je to docela dávno, co jsme tady byli.
Nebyli jsme tu od té doby,
co jsem odjel do USA.
Víš, čím byla zvláštní Pak Su Geunova manelka?
Netuším.
Byla to bohatá ena.
On jí řekl, e je chudý malíř,
který má jen základní školu.
Take a od něho neočekává drahé dary.
Ale kdy jí poádal,
aby se stala jeho enou,
svolila a slíbila, e ho udělá šastným.
Jak hezké.
Já jsem na tom podobně.
Jsem nešastný mu, který neví,
kolik času mu zbývá.
A tak jako on, byl bych rád,
kdybys mě i ty udělala šastným.
Kim Seo Yeon...
Vezmeš si mě?
Oppa.
Vím moc dobře,
proč tohle dělám.
V mých očích... jsi pro mě..
ta pravá.
Ale někdy jsi...
jako zrnko písku,
které nenávratně zmizne.
A to mě děsí.
Lee Sun Woo.
U jsem ti řekla, e nikam neodejdu.
Budu vdy stát po tvém boku.
Ale i přesto všechno máš stále strach?
Teď ne.
Víš moc dobře,
e teď není ta správná chvíle.
Seo Yeon.
Nevím, kolik času mi ještě zbývá...
Ale cokoliv...
Ale cokoliv se stane,
slibuješ mi, e zůstaneš se mnou?
Slibuji.
Dodrím to.
Neberme si to tak, e od svatby utíkáme.
Nebo e se toho bojíme.
Poádáš mě o ruku příště?
Omlouvám se.
Omlouvám se, Seo Yeon.
Doktore...
Doktore.
Doktore Lee Cho Ine.
Doktore!
Doktore.
Vyspala ses dobře?
Ano.
Oh Young Ji,
není to zvláštní?
Co tím myslíš?
Young Ji,
ošetřovala jsi mě, kdy jsem byl nemocný?
Prosím?
Tak jak můe ošetřující osoba
spát déle ne nemocný člověk?
A která i dokonce chrápe.
Co?
Ale tak to nebylo.
Jen jsem na okamik usnula.
Opravdu jsem chrápala?
Vzbudilo mě to.
Tak to mě mrzí.
Pojďme na kuře.
Prosím?
Minulou noc, kdy jsem spal,
cítil jsem vůni kuřecího masa a rýové kaše.
Jdeme.
Chutná ti to?
Ano.
Moná se Kangwondo stane pro mě
více oblíbeným městem ne Soul.
Jídla jsou zde stejná
a chutnají o hodně lépe.
Skutečně?
Tak to bych neřekl.
Doktore Lee Cho Ine.
Nějak se v tobě nevyznám.
- Jak to myslíš?
- Minulou noc...
jsi vypadal skoro na umření.
A dnes ráno
vypadáš jako ten nejšastnější
člověk na světe.
Skutečně?
Tak to je zvláštní.
A není to proto, protoe jsem s tebou?
- Young Ji...
- Ano?
A se vrátím do Soulu,
nebudu se tolik usmívat.
Určitě z toho budeš trochu zmatená.
Nechtěj, abych ti to vysvětloval.
Jasný?
Je dost moné,
e se stanu špatným člověkem.
Já u tě nějakou dobu znám a vím,
e nejsi špatný člověk.
Nebudu s tím mít problém.
Tak to mi budeš věřit,
a se stane cokoliv?
Ano.
Věřím ti.
Young Ji...
Tohle...
je snad pro nás ten nejšastnější moment.
Otče....
Vím, e jsem ti vdy všechno říkal,
ale to, e si brácha najal vraha,
aby mě zabil, to ti říct nemůu.
Co mám dělat?
Nemyslím si, e mu někdy odpustím.
Ředitel Lee Sun Woo přednese
zprávu o chodu Neurocentra.
Během
prvních 3 měsíců,
díky společnému úsilí u můeme
vidět jednoznačné výsledky.
Během 3 měsíců...
Pokud se podíváte na operační výkony,
tak bylo provedeno 220 operací,
co je nárůst o 150% oproti
době před zaloením centra.
A počty
ambulantně ošetřených
a hospitalizovaných pacientů
vzrostly v únoru na 130,
v březnu na 180%.
A v dubnu na 200%.
Takto rychlý růst představuje
zisk 12 mil. dolarů.
Upřímně, řediteli centra...
Do teď jsem nechápal to mnoství
pacientů s jejich ivoty si zahráváte.
Opravdu jsem to nemohl pochopit.
Ale teď u to vím.
Hlavní je zlanařit pacienty
a vydělat peníze.
Je to tak? Jak jednoduché.
Dr. Lee Cho Ine,
viděl jsi skvělé výsledky.
Úspěšnost operací
je nejméně 92%.
Co je tak dobrého na technicky úspěšné operaci?
Pokud se pacient neprobudí nebo
zůstane ve vegetativním stavu?
Kdy pacient
po úspěšném odstranění nádoru zemře,
je operace úspěšná?
Tohle je idea neurocentra?
Dr. Lee Cho Ine,
ty jsi rezidentem na urgentním příjmu,
tak proč se pleteš do této debaty?
Viceprezidentko,
Dr. Lee Cho In zde nezastupuje urgentní příjem.
Je zde plným právem jako člen vedení
Bosungské nemocnice.
Představenstvo, chtěla bych,
abyste to vzali na vědomí.
Pokračujte řediteli neurocentra
a doktore Lee Cho Ine.
Lee Cho Ine...
Můeš doloit tvoje poznámky?
Samozřejmě.
Protoe se nejedná o 1 nebo 2 případy.
Řekl jsi, e operace po které pacient zemřel
byla vyhodnocena jako úspěšná?
Nepamatuješ se?
Byl to pacient, kterého jsi operovat ty
a skončil ve vegetativním stavu.
Prosím?
Ty jsi operoval
prezidenta Lee Jong Mina.
Není to tak?
Zdá se, e doktor Lee Cho In je velmi
rozladěný prezidentovou operací.
Tak, co bychom měli dělat?
Slyšel jsem, e neurocentrum
má záznamy všech operací.
Předpokládám, e nejsi výjimkou.
Kazuistický seminář.
Dobře.
Udělejme kazuistický seminář.
Ten nevděčnej lump.
Kdo si myslí, e je?
Doslova znemonil všechnu naší práci.
Představenstvo?
Nerozčiluj se, mami.
I přes kazuistický seminář
nemůe toho moc co dokázat.
Ano, pravděpodobně máš pravdu.
Ano, sekretářko, co se děje?
Prosím?
Lee Cho In svolal zasedání prozatímního vedení?
Co to má znamenat?
Ne. Odfaxujte to přímo mě.
Sun Woo.
Lee Cho In má další triumf v rukávu.
Hej, Cho Ine, co to má znamenat?
Šéfko, podívej na tohle.
Je to zpráva o zasedání prozatímního vedení.
Pročpak?
Lee Cho Ine, tys svolal zasedání
ani bys nám to řekl?
Nevíš, e jestli dojde na volby,
určitě prohrajeme.
Proto jsem... připravil překvapení.
O čem to mluvíš?
Chceš to vidět?
Překvapení? Co v tom je?
Souhlas s vytvořením centra urgentního příjmu
od prezidenta přímo v dárkovém balení.
Páni. Dárek?
Tak tohle je fakt bomba.
S tímhle bude neurocentrum ve hvězdách.
Take kazuistická konference je jen zástěrka...
...pro opravdovou bombu?
Ne.
Konference bude jen detonátor.
Musíme se však pořádně připravit.
Šéfe Jin Keune, pomůeš mi, e?
To bych byl velice rád.
Vdycky jsme byli tým,
ale do tohohle bych se nerad pouštěl.
Jak můeme pomoci?
Lee Cho In, ten bastard.
Vypadá to, e je odhodlaný
bojovat a do konce.
Tohle nemůeme dopustit.
Šéfe Bang Tae Mane,
jak jde ivot v Chungju?
Skutečně?
A nechtěl byste se vrátit?
Místo vašeho postu je stále volné,
můete přijet okamitě.
Ty chceš, aby se vrátil?
I kdy ten dar nepřijmeme,
hlasování správní rady nás nemine.
Budeme si to muset zase vybojovat.
Boe, to u jsou čtyři?
Opravdu?
Musíš mít hlad.
Měl bys chu na tyčinku?
Jistě.
- S červenou fazolí a zázvorem.
- Jé. Děkuji.
Počkej, počkej.
Já ti to otevřu, otevřu.
Jo.
Spousta práce, viď?
To ano.
Doktore Lee...
Mohl bych dostat záznamy operací
za uplynulý rok?
Záznamy?
Jen záznamy.
Sněz to, je to dobré.
Jistě.
Velice dobré.
Otče...
Ten zmetek Cho In...
Důvod, proč se tu objevil, byl ten,
e mi to na konferenci pěkně
zavařil ohledně tvoje operace.
Tentokrát ho zašlápnu tak důkladně,
e u se nikdy nezvedne, myslím to váně.
Spolehni se, otče.
Otče.
Ty mě slyšíš?
Lee Cho Ine...
Nemůeš mít všechno.
Překlad: 24alkaa
20. 6. 2018
koreandramas24alkaa.webnode.cz