Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Otče,
nemyslím si, e mu někdy odpustím.
Kdy pacient
po úspěšném odstranění nádoru zemře,
je operace úspěšná?
Tohle je idea neurocentra?
Dr. Lee Cho Ine, můeš doloit tvoje poznámky?
Ty jsi operoval
prezidenta Lee Jong Mina.
Není to tak?
Tak co bychom měli dělat?
Kazuistický seminář.
Udělejme kazuistický seminář.
16. díl
Ahoj, Seo Yeon.
Jo.
Dnes večer?
Dobře.
Přijdu.
Jo.
Ano, doktore.
Young Ji, dneska přijdu pozdě.
Máš mnoho pacientů?
Večeři u mám udělanou,
ale tvoje práce je přednější.
To ne.
Jsem toti pozvaný na večeři.
Aha.
Tak to jo.
Tak si ji uij a já budu čekat.
Pokusím se přijít co nejdříve.
Pokud náhodou někam vyrazíš,
dej mi vědět. Jasný?
Ano. Uij si to.
Tak krásně jsem tě naaranovala.
Mrzí mě to.
Těšila ses?
Jo.
Kim Seo Yeon,
vypadáš překrásně.
Je dnes vzláštní den, o kterém nevím?
Říkala jsem si...
kdy ses vrátil, bylo by dobré
společně povečeřet.
A dozvědět se, jak jsi il do té doby,
ne se ti částečně vrátila pamě.
Chtěla bych to slyšet
a proto jsem tě pozvala.
To mě těší.
Děkuji za pozvání.
Poděkuj za to Sun Woovi.
Kadou chvíli by měl přijít.
I slečna Young Ji přišla?
Young Ji.
Doktore.
Oba jste překvapení.
Young Ji, posaďte se.
Brácho,
slyšel jsem, e jsi tohle připravil,
abychom oslavili můj návrat.
Jsem velmi potěšen.
Slečna Oh Young Ji dostala
v nemocnici práci jen díky tobě.
A další překvapení ještě přijde.
To se vsadím, e jich bude dost.
Jo, těch bude skutečně dost.
Jedna radostnější ne druhá.
Young Ji, kdy se tak na vás dívám,
nevypadáte jako severokorejská uprchlice,
ale jako kdybyste ila v Soulu odjakiva.
Opravdu?
Kdy Cho In zmizel,
navštívila jsem v Číně zařízení
pro severokorejské dezertéry.
Lidé tam vypadali velice uboze.
Jako stínové loutky.
Tys mě tak zarputile hledala,
e tě cesta zavedla a tam?
Ano. Společně s Sun Wooem.
Opravdu?
Tak
to jste se museli dostat úplně všude.
Já sice ne.
Protoe se mi udělalo špatně od srdce.
A tak Sun Woo pokračoval sám.
Ale nenašli jsme tě.
Seo Yeon, brácho...
Nevěděl jsem, e jste tam byli.
Bratra, kterého jsem hledal, tam nebyl.
Byl tam toti
člověk s amnézií.
Byli jste spolu sice jen chvíli, přesto
bych ráda věděla, jak to spolu máte teď.
Nevadí, e se ptám?
Nechutná vám večeře?
Nevadí mi to.
A to překvapení, o kterém
jste mluvil, povíte nám ho?
Právě jsem vám to chtěl říct.
Seo Yeon a já...
se budeme brát.
Oppa.
Kim Seo Yeon.
Jsem proti tomuto manelství.
Nesouhlasím.
Cho Ine.
Kdo myslíš,
e jsi, abys vznášel námitky
proti našemu manelství?
Tohle nám nedělej, Cho Ine.
S tím, e nesouhlasíš, je mi úplně jedno.
Oppa, co to povídáš?
Cho Ine, nebuď takový.
Kim Seo Yeon, zmlkni.
Lee Cho Ine,
vím, e stále k Seo Yeon chováš city,
ale já jsem teď oznámil, e se s ní oením.
Tak neměl bys nám poblahopřát?
Lee Sun Woo,
ty moc dobře víš, proč nesouhlasím.
Nejsem si jistý,
proč máš námitky.
Můeme slyšet ten důvod?
Tak mi ho řekni, Lee Cho Ine.
Vzhledem k tomu, e s tím
nesouhlasíš, musíš mít důvod.
Proč?
Jaký důvod k tomu máš?
Řekni mi ho.
Vyklop to ze sebe.
Copak?
Nemůeš?
Nedokáeš-li ten důvod říct, tak to akceptuji.
Nevznášej však námitky.
"Gratuluji".
Tohle...
bys měl říct.
Ne.
Nebuď směšný.
Lee Sun Woo....
Tvoje zločiny...
všechny odhálím.
Kim Seo Yeon, pozorně mě poslouchej.
Nezajímá mě, co si ostatní lidé myslí,
ale tenhle člověk rozhodně normální není.
Young Ji, odcházíme.
Cho Ine.
Oppa,
před Cho Inem jsi to neměl oznamovat.
A kromě toho
jsem ti výslovně říkala,
e to necháme na pozdější dobu.
Seo Yeon,
vím, e jsme mu to neměli říkat,
ale chtěl jsem, aby Cho In pochopil,
e to myslíme oba váně.
Lee Cho Ine,
určitě chceš, aby Seo Yeon znala pravdu, e?
Ale to se
nikdy nedozví.
Nech ji...
na pokoji.
Omlouvám se, Young Ji.
Neomlouvej se.
Šla jsem tam, ani bych znala situaci.
Mrzí mě to.
Neomlouvej se, Young Ji.
Díky tobě jsem více udrel vztek na uzdě.
Kvůli mému výstupu
jsme se vůbec nenavečeřeli.
A to mě mrzí.
Prosím tě, přestaň se omlouvat.
Nelíbí se mi, kdy se lituješ.
Young Ji, příště si...
zajdeme na mnohem lepší večeři.
To ti slibuji.
Proboha, proč právě teď mám chu na
tvoji úasnou bramborovou  polévku?
Mám ji uvařit?
Kdy jsem ti ji naposledy vařila...
Doktore,
náhodou...
Měl bych jet rychleji.
Mám hlad.
Lee Jong Min, 65 let.
V roce 2007 mu byl diagnostikován chordom.
V listopadu 2008 se doktor
Lee Sun Woo rozhodl jej operovat.
Je to tak?
Ano.
Je to tak.
Ačkoliv jsi odstranil chordom,
pacient se dostal do vegetativního stavu.
Proč neuznáš,
e po operaci byl schopen
nabýt vědomí?
Tady jsou operační snímky Lee Jung Mina.
Jak vidíte, před operací byla
velikost nádoru 5,2 cm.
A tady snímky po operaci. 5,8 cm.
Jak vysvětlíš, e za necelé 2 týdny
se nádor zvětšil o 0,6 cm?
Doktore Lee Cho Ine,
pro tak zkušeného chirurga jako jsi ty
je to hloupý dotaz.
Nález na CT dokáe popsat
kadý náš rezident u v prvním roce.
Jediná monost jak přesně změřit
velikost nádoru je otevřít lebku
a přímo jej změřit.
A jediný, kdo to můe udělat, je operatér.
A standard pro chirurgii chordomu
je k provedení úplné excize nádoru.
Taková je tvoje odpověď?
Podle tebe
měl nádor na CT 5,2 cm
a při operaci jsi zjistil,
e to je 5,8 cm?
Samozřejmě.
Pokud jsi si jistý,
e 5,8 cm odstraněné tkáně
byl jen nádor,
proč je tedy pacient ve vegetativním stavu?
Doktore Lee Cho Ine,
kontroloval jsi teď pacientův stav?
Jistě.
Take?
Po tvém odchodu z nemocnice
tvé schopnosti exponenciálně poklesly.
Pojďme
se tedy podívat na pacienta
ve vegetativním stavu společně.
Lee Sun Woo.
Máš-li nějaké svědomí,
neměl bys otce trápit.
Tys to začal.
Pacient Lee Jung Min byl
před operací v semikomatu
a nebyl schopen bez podpory dýchat.
Ale jak vidíte,
po operaci se zjevně zlepšil stav
vědomí a některé další funkce.
Proto abys to ukázal,
přivedls pacienta do této nepohodlné
a riskantní situace?
Doktore Lee Cho Ine,
můeš chvíličku počkat?
Tati,
slyšíš mě?
Pokud ano,
pohni ukazováčkem jednou.
Pokud ne, tak dvakrát.
Tati,
slyšíš mě?
jsem Lee Cho In?
Operace ředitele Lee Sun Wooa byla úspěšná.
Ne, byla velice úspěšná!
Opravdu se prezident probudil?
A je to důvod k radosti nebo ke smutku?
Netuším.
Lee Cho Ine,
neviděl jsi, co teď právě dokázal?
To znamená, e se upravují motorické funkce.
Máš pořád problém s mou operací?
Můu se zapojit?
Jistě, e můeš.
Tati,
za vše, co se tady děje,
omlouvám se.
Nevěděl jsem, e to dojde tak daleko.
Tati, co mám dělat?
Mám dát za pravdu Sun Woovi
a ustoupit?
Otče,
jestli mě vnímáš,
prosím, řekni mi, co mám dělat.
S prezidentem se něco děje.
Řediteli,
myslím, e je to jen svalová křeč.
Pacient je schopen hýbat rukou nikoliv
v důsledku zlepšení motorických funkcí,
ale při svalové křeči.
Otče, zkus pohnout rukou
bez třesu.
Bohuel,
vypadá to, e se jeho stav nezlepšil.
Ne.
I kdyby došlo ke zlepšení,
byl by to zázrak
a ne výsledek operace, to snad víš.
Prosím, podívejte se na toto.
Toto je výsledek
histopatologického vyšetření.
Jak vidíte...
v protokolu je zaznamenáno, e kolem
tumoru bylo 0,5 cm normální tkáně.
To,
co ředitel Lee Sun Woo prohlašuje za tumor,
byl 0,5 cm široký lem zdravé mozkové tkáně.
A co je mnohem zajímavější,
e tento výsledek nebyl zadán do databáze.
Mělo to snad zakrýt fakt,
e spolu s tumorem bylo odstraněno
i 0,6 cm zdravého mozku?
Jestli je to pravda, tak je to zločin!
Ředitel Lee Sun Woo
tentokrát zašel příliš daleko.
Nakolik jde tumor odstranit
záleí na chirurgovi a jeho uváení.
Nemyslíš?
Take z tohoto důvodu také pacientka
Choi Yoo Ra ztratila chu?
O čem to mluvíš?
Prodlouení ivota pacientů je cílem
mých operacích i Neurocentra obecně.
Pacientka Choi Yoo Ra...
byla operována jako první
po tvém návratu do Koreje?
Je to tak?
Take?
Toto je její první zdravotní záznam.
Před 6 měsíci
jí byl v nemocnici Bosung v Cheongju
diagnostikován mozkový nádor.
Navíc
týden předtím podstoupila
vyšetření CT a MRI.
Na doporučení někoho vlivného
z Bosungské nemocnice
se dostala do stejného letadla
jako doktor Lee Sun Woo.
Přivést na palubu letadla
někoho s tumorem mozku,
znamená zásadní ohroení ivota.
Vyuít ji jako předmět publicity
a upření pozornosti k Neurocentru.
Řkáš, e tohle je tvoje politika a cesta,
kterou se ubírá Neurocentrum?
Od začátku Neurocentrum hraje špinavou hru.
Chcete v tom pokračovat?
Viceprezidentko, byli jsme přechytračeni.
Připravili jsme se pouze na obranu prezidenta,
ale s pacientkou Choi Yoo Ra jsme nepočítali.
Lee Cho In nás doslova znemonil.
Omlouvám se.
Byla jsem krátkozraká.
Ale dotáhnu do konce.
Podala jsi u alobu k anulaci grantu?
Ano, je podána.
To je dobře.
Prvně musíme dostat všechny
doktory na naši stranu.
Zítra je zasedání rady.
Cho In bude tlačit na schválení grantové smlouvy.
Začneme uklízet tyhle zmatky.
Máš nějaký plán?
Buď padnu já nebo Cho In,
jiná monost není.
Jaká bude tvoje další strategie?
Lee Cho Ine,
pokud si myslíš, e jsi vyhrál, mýlíš se.
Pokud si myslíš, e tímto
to skončilo, mýlíš se.
Arogantní bastard.
Ano.
Řediteli.
U je čas na odpolední schůzku?
Je mi líto, ale je zrušena.
Dobře.
Máme tady e-maily Jonathana Kima a Yeil Kwona
z Hopkinsonovy nemocnice
a Mayo kliniky v Minesotě.
Co píšou?
Uvaují, e stá u nás odmítnou.
Coe?
Z obsahu e-mailů vyplývá,
e mají problém se stylem
řízení Neurocentra.
Opravdu? Co to znamená?
Netuším.
Vypadá to, e k nim prosákly informace
z kazuistického semináře.
Pokud si myslíš, e tímto
to skončilo, mýlíš se.
Děkuji za informaci.
Můeš odejít.
Doktore Kang Seok Hune...
Ty si taky myslíš, e je můj postup špatný?
Souhlasím s tvými operačními postupy,
ale nesouhlasím s Neurocentrem.
Cho In odvedl skvělou práci.
Cítím se uvolněně.
Jo. Bylo to perfektní.
e jo?
Ale kdy prezident zvedl ukazováček,
byla jsem v šoku.
To ano. I já jsem byl překvapený.
Ale skutečně prezident znovu
získal motorické funkce nebo ne?
Tak to ví jen on sám.
Dobře.
Ale jak Cho In zjistil,
e nemocnice zmanipulovala
případ pacientky Choi Yoo Ra?
Nevím. Cho In to určitě nezjistil sám.
To znamená, e v téhle nemocnici pomáhá
Cho Inovi ještě někdo jiný kromě nás?
Ano.
Proč bychom tomu nemohli věřit?
Určitě je to moné.
Slečno Oh Young Ji,
vypadá to, e dostanete výpověď.
Víte to?
Chudinko.
Co tím myslíte, e dostanu výpověď?
Neslyšela jste čerstvé drby?
Ředitel neurocentra Lee Sun Woo
a doktor Lee Cho In jsou spolu na ostří noe.
Prosím?
Jsou spolu na ostří noe?
Nevěděla jste to?
Myslela jsem, e to víte,
kdy jste dostala to místo díky němu.
Young Ji, zajdeme na oběd.
Ok?
Doktore Lee Cho Ine.
Yeon Young Mi, můe jít na oběď?
Samozřejmě.
Young Ji, jen běte.
Já se tady o všechno postarám.
Děkuji.
Oh Young Ji, jakou podporu v něm máte?
Doktore Lee Cho Ine...
Děje se v poslední době něco v nemocnici?
A co by se mělo dít?
Mají snad doktoři umřít hlady?
Takhle jsem to nemyslela.
Ve zdravotním centru jsem se dozvěděla,
e ty a doktor Lee Sun Woo...
Young Ji...
Ano?
Slyšíš mě?
Moc dobře ne.
Cokoliv, co dalšího uslyšíš,
pro příště si takhle raději zakryj uši.
Později ti to pak všechno vysvětlím.
Souhlasíš?
Ano.
U jsi z toho pila?
Ne.
Proč se tak na mě díváš?
Netuším.
Proč asi?
Dívám se na tebe v domnění,
e si na něco vzpomenu.
Říká se, e zamilovaní lidé spolu zůstanou,
i kdy jeden z nich ztratil pamě.
Moná jsem byl do tebe zamilovaný.
Nevptikuj.
Pohotovost.
Volají mě.
Young Ji, volají mě, take musím jít.
Dobře.
Říká se, e zamilovaní lidé spolu zůstanou,
i kdy jeden z nich ztratil pamě.
Moná jsem byl do tebe zamilovaný.
Dívám se na tebe v domnění,
e si na něco vzpomenu.
Doktore,
co to mělo znamenat?
Nebo se ti vrátily vzpomínky?
Doktore...
Young Ji, ještě nespíš?
Musím ti něco říct.
Doktore... je moné, e...
Young Ji,
jsem velmi unavený.
Nepočkalo by to do zítřka?
Ano.
Dobrou noc.
Otče, jestli ses přidal na Cho Inovu stranu,
tak to jsi udělal chybu, otče.
Otče, syna, kterého tak miluješ,
budu muset zatlačit na okraj útesu.
Otevírám 7. zasedání vedení nemocnice.
Tuto smlouvu na grant jsem přijal
od prezidenta Lee Jung Mina
a týká se parcely 2000 na hoře Kodang.
Mluví se, e se tam postaví Neurocentrum,
ale ta půda je stále moje.
Take se toho nevzdám.
Doktore Lee Cho Ine,
nikdy jsi nepřemýšlel o tom, e by
ten pozemek nemusel být jen tvůj?
Abys věděl, v některých věcech se mýlíš.
Mám tady dokumenty o anulaci smlouvy...
a ádost na zrušení převodu majetku.
Je mi to líto, viceprezidentko,
ale tyto dokumenty by byly platné
jen kdybych zemřel v Číně.
Není to tak?
Ale já, jako příjemce grantu,
jsem iv a zdráv.
Take jsou tyto papíry k ničemu.
Nemám pravdu, pane předsedající?
Ano.
Je to tak.
Dobře.
Pan předsedající potvrdil můj nárok na grant,
tak mne omluvte a já odcházím.
Doktore Lee Cho Ine,
moná bys nám mohl sdělit,
jaké s tím pozemkem máš plány?
Určitě tam bude Centrum urgentního příjmu.
Na 100% tam bude Centrum urgentního příjmu.
A se děje co se děje.
Schůze je skončena.
Odcházím.
Sun Woo.
Jsi v pořádku?
Moje dítě, jsi v pořádku?
Sun Woo.
Jsem.
Lee Cho Ine, ty bastarde.
Za tohle všechno můeš ty!
Otče.
Vím...
jak se cítíš.
Musím však splnit tvůj sen.
Je to můj osud.
Proto jsi mi na té konferenci pomohl.
Viď?
Otče,
Úrazové centrum...
vznikne.
Tvůj sen
se stane skutečností.
Věříš mi?
Take Neurocentrum nevznikne?
Kdy se ukázalo, e doktor Lee Cho In
skutečně vlastní pozemky,
co jiného se dalo čekat?
Vzah dvou bratrů je teď na mrtvém bodě, e?
A to vypadalo,
e spolu velice dobře vycházejí.
Nemyslíš, e tohle všechno způsobilo to,
co se stalo v Číně?
Ředitelko, omlouvám se za vyrušení,
ale co jsem to slyšela?
Kvůli tomu pozemku doktor Lee Cho In
a Sun Woo mezi sebou bojují?
Původně prezident a doktor Lee Cho In
zde chtěli mít Úrazové centrum,
avšak kdy prezidenta postihlo kóma
a doktor Lee Cho In odjel do Číny,
otevřel doktor Lee Sun Woo Neurocentrum.
Ale kdy se doktor Lee Cho In vrátil,
co jiného se dalo čekat?
Doktore,
ten únos mě stále pronásleduje.
Opravdu jsem si nemyslela,
e to dojde takhle daleko.
Zdá se,
e i já u nebudu tím stejným
člověkem, jakým jsem doposud byla.
Young Ji, teď budu operovat.
Počítám, e skončím v devět hodin,
take mě očekávej v jídelně.
Sun Woo,
jsi v pořádku?
Jsi v pořádku?
Mami.
Mami!
Jsi vzhůru?
Vypij to. Je to lék.
Proč tolik piješ, kdy jsi nemocný?
Nic si nepamatuješ, e?
Co jsem ti vůbec povídal?
"Miluju tě".
A dál?
Opět "Miluji tě".
Budeš mít chu na večeři?
Jo, pojďme jíst.
Dobře. Bě si umýt ruce.
Nedovolím, aby se k tobě vrátila.
Nikdy se nevzdám neurocentra
a své lásky Seo Yeon.
Nedovolím to.
Tu radost ti nedopřeju, bastarde.
Doktore Lee Cho Ine?
Doktore Lee Cho Ine.
Proč jdeš tak pozdě?
Umírám hlady.
Tak u pojď.
Ano.
Sedni si a jez.
Osobně jsem ji připravil.
Young Ji, určitě u máš také hlad, viď?
Vůbec ne.
Opravdu?
Tak to sním i za tebe.
Doktore,
musím ti něco říct.
A co?
Jedná se o ten únos v Číně.
Pamatuješ jak jsem před nedávnem
zmínila jméno pana Choia?
Věc se má tak,
e ti musím říct,
e jsem od něho přijala peníze,
abych tě sledovala do té doby,
ne měl v plánu unést tě.
Jez.
Doktore,
důvod, proč teď s bráchou bojuješ,
je všechno jen moje chyba.
Young Ji,
ten únos nemá nic společného
s tím, e s bráchou bojuju.
Coe?
Tak na to nemysli a papej.
Tato..
Young Ji...
Tato bramborová polévka...
se člověku nikdy neomrzí.
Je jako ty, e?
Doktore,
získal... jsi zpět svoji
pamě v plném rozsahu?
Doktore...
Pak si...
...na Čínu...
...mého bratra Gang Chula...
...město Chungju...
...doslova pamatuješ?
Ano.
Všechno si pamatuji.
Kdy si všechno pamatuješ,
proč jsi musel i nadále předstírat
nevědomost, e jsem v tom únosu figurovala?
Doktore, velice se ti omlouvám.
Kvůli mé chamtivosti se to stalo.
Omlouvám se.
Young Ji,
u jsem řekl, e kvůli tobě
s Sun Wooem nebojuji.
Stále ve mně převládá taková zvědavost.
Přijela jsi do Soulu, abys mě vyhledala.
A to se ti povedlo.
Jako Oh Gang Ho jsem byl tebou okouzlen.
To samé platilo u dřív, kdy jsi mě
jako průvodkyně doprovázala v Číně.
Ta zvědavost u tam tenkrát byla.
A co se stalo, na tom nezáleí.
Protoe Oh Young Ji, kterou jsem potkal,
zůstane pro mě navdy stejným člověkem.
Vdy jsi byla přátelská.
A velice milá.
Doktore, znáš mě moc dobře.
Nejsem tak dobrý člověk.
Opravdu?
Podle toho bych tě neměl mít rád.
Ne, tak jsem to nemyslela.
To, co myslím....
Pojďme jíst.
Neurocentrum ve Fakultní nemocnici
čelí váným problémům.
Proč má na hlavě obvaz?
Hodně pro mě znamená.
Je po operaci mozku a můe
pohybovat jen jedním prstem.
Podívej.
Paciente Lee Jung Mine,
pokud chceš něco napsat, pohni myší
na písmenko a klikni ukazováčkem.
Viděla jsi to?
Ano.
Tenhle pacient má spoustu peněz
a v doktorském oboru je nejlepší.
Je obzvláš silný.
Teď tě opustím.
Přeji pěkný den.
Doktore, zdravím vás.
Jsem Oh Young Ji.
Uvolněte se. Budu tu s vámi
a velice ráda vám s tím pomohu.
Doktore,
jakmile uvidíte písmenko, které chcete napsat,
zastavte myš a klikněte ukazováčkem.
Jdeme na to?
Vedete si dobře.
Tenhle pacient se chystá na operaci, e?
Doktore...
Jeho opatrovník poádal o zrušení operace.
- To jste vy?
- Ano.
Není vám snad jasné v jakém stavu pacient je?
Pokud brzy nepodstoupí operací...
I kdy jsem si toho vědom, chci,
aby byl operován v jiné nemocnici.
Nechci, aby můj otec skončil ve vegetativním stavu.
ádám o přemístění.
Vyslyšte mé přání.
Jak tohle můete říct?
Přemístěte ho.
Nedovolím, aby se k tobě vrátila.
Nikdy se nevzdám neurocentra
a své lásky Seo Yeon.
Tu radost ti nedopřeju, bastarde.
Doktore.
Doktore Lee Cho Ine.
Co se děje, Young Ji?
Pojď sem rychle.
No tak.
Copak?
Jdeme.
Co se děje?
Stalo se něco?
Doktore Lee Cho Ine,
tento pacient je tvůj otec?
Jak to víš?
Protoe tohle slovo napsal tvůj otec jako první.
Lee Cho In, můj syn.
Otče.
Young Ji,
tohle musíme pořádně oslavit.
Ano. Musíš koupit něco pořádného.
Co bys ráda dělala?
Moc bych si přála vidět více
noční ivot města Soulu.
Noční ivot?
Tak se tedy setkejme v šest
hodin v mém království. Jo?
Fajn.
Cho Ine,
Sun Woo je nemocný.
A tohle byl důvod,
proč se před sedmi lety nevrátil.
Ale...
nádor se před několika měsíci znovu objevil.
Doktoři říkají, e u mu nezbývá moc času.
Cho Ine,
neměl by ses... na něj... zlobit věčně.
Take
ho přestaň nenávidět
a vyléč ho.
Ty jsi přece také neurochirurgický specialista.
Provádíš operace velmi dobře.
Únos v Číně byl nařízen ředitelem Ohem.
5:5 (Odmítnutí) Lee Cho In
(Otcova operace chordomu)
- Zhujiajiao-
- Poslední telefonní hovor s Sun Wooem.-
Koncentrační tábor.
Kdo? Sun Woo? Seo Yeon?
Korejské telefonní číslo.
Pokyny pro vradu. Leták.
Koncentrační tábor pro severokojské dezertéry.
Samotka - Oh Gang Chul - Lee Sun Woo.
Kim Seo Yeon, pozorně mě poslouchej.
Nezajímá mě, co si ostatní lidé myslí,
ale tenhle člověk rozhodně normální není.
Lee Sun Woo...
Tvoje zločiny
všechny odhalím.
Pokyny pro vradu - Lee Sun Woo.
Zkontroloval jste pacienta?
Fajn. Budu tam co nevidět.
Řekněte to opatrovníkovi.
Seo Yeon.
Kim Seo Yeon?
Kim Seo Yeon.
Oppa.
Není...
to pravda, e ne?
Kim Seo Yeon!
Lee Cho Ine.
Lee Sun Woo.
Co
jsi jí řekl?
Co jsi jí sakra řekl?!
Na to jaký jsi,
přesto se ještě zajímáš,
jak se Seon Yeon cítí?
Chceš vědět, co Seo Yeon zjistila?
Pokud jsi zvědavý, zeptej se jí sám.
Nepřiznáš se?
Tak to akceptuj.
Překlad: 24alkaa, medicínské znalosti: Corrolka
14. 10. 2018
koreandramas24alkaa.webnode.cz