Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Co je? Bojíš se smrti?
Proto
jsi překonal hrdost a přišel jsi?
Jestli budu ít, či zemřu,
rozhodneš jenom ty.
Proč bych to měl dělat?
Ty, který umíráš, ty který
ses mě pokusil zabít...
Nebudu tě operovat.
Ani nechci.
A zatímco budeš neustále prosit,
já budu sledovat
jak kousek
po kousku pomalu umíráš.
Doktore Lee Cho Ine.
Otče.
Nebyl tady náhodou doktor Lee Cho In?
V jakém je pacient stavu?
Podle CT se otok mozku rychle horší.
Sestro Sung, volala jste neurochirurgii?
Ano, říkali, e šéf u jde.
Prozatím bychom mohli otevřít lebku
a sníit tak nitrolební tlak.
A po sníení tlaku lebku zase zavřít?
Potřebujeme zastavit krvácení
a odstranit nádor, ne?
Zavolejte znovu Kang Seok Hunovi.
Rozumím.
Doktorko, co Cho In?
Kde vůbec je?
Sun Woo mi sdělil, e nechce být operován
nikým jiným, ne svým bratrem.
Zaprvé. Převezeme ho na operační sál
a pak se rozhodneme, co a jak dál.
Co je s Nam Yong Tae, dovolala jste se?
Operovat
mě bude Cho In.
Co to povídáš?
Přeješ si, aby tě operoval Cho In?
Přesně tak.
Pokud tomu tak nebude,
operaci nepodstoupím.
Sun Woo...
Na něho bych u nespoléhala.
Jak mu můeš po tom všem věřit?
Sun Woo...
On teď
není ten Cho In, kterého jsi znával předtím.
Nemůeme vědět, co vůbec udělá.
Pokud mě...
chce zabít,
tak zemřu.
Sun Woo.
Nebuď tak tvrdohlavý a poslouchej mě.
Říkali, e jestli se nenecháš
operovat teď, nádor tě zabije.
Ačkoliv bys měl být potrestán,
musíš především ít.
Všechno se to stalo kvůli mně,
tak proč bys měl zemřít?
Já to nepřeiju.
Mami...
Měla bys
moje přání respektovat.
Mrzí mě to.
To nemůeš.
Doktore, kde jsi?
Young Ji...
Nechci
nikoho vidět.
Ale tak to není.
Volám ti proto, e mě tvůj otec poádal,
abych ti předala dopis, který ti napsal.
Jsi na střeše?
Uvidíme se tam.
Slečno.
Neviděla jste náhodou
doktora Lee Cho Ina?
Neviděla.
Lee Jong Mine,
Sun Woo zkolaboval.
Jeho přání je, aby ho operoval Cho In.
Prosím, zachraň Sun Wooa.
Prosím, přesvědč Cho Ina,
a zachrání Sun Wooa.
Prosím, a zachrání Sun Wooa.
Sun Woo...
Prosím, zachraň Sun Wooa.
Lee Jong Mine.
Seo Yeon...
Postaráme se o něj.
Dobře. Věřím vám.
Lee Cho Ine.
Co to...
děláš?
Cho Ine...
Všechno...
Všechno je to moje chyba.
Moje chamtivost mě pohltila.
Doslova.
Cho Ine...
Pokud budeš operovat Sun Wooa...
A pokud ho zachráníš...
Udělám naprosto všechno, co si budeš přát.
Přiznám se ke všem zločinům,
které jsem napáchala.
U jsem stejně stará, tak bude
v pořádku, kdy ve vězení umřu.
Nebo dostanu doivotí.
Prosím, zachraň Sun Wooa.
Prosím!
Prosím, zachraň Sun Wooa, Cho Ine.
Lee Sun Woo
zemře, i kdy bude operován, to nevíš?
Máš pravdu.
Pravděpodobně
bude choroba progredovat a nakonec zemře.
Ale i tak...
Chci ho vidět ještě jeden den.
Moje umírající dítě.
Chci se s ním ještě rozloučit,
ne odejde na onen svět.
Pokud zemře,
u nebudu mít monost rozloučit se s ním.
Cho Ine...
Prosím, zachraň Sun Wooa!
Prosím, zachraň svého bratra, Cho Ine!
Řekla jsi bratra?
ádného bratra nemám.
Odejdi.
A řekni mu, a se mnou nepočítá.
Hodláte u něco dělat?
Ztrácíme čas a to je nebezpečné.
Otok se horší.
Pokud jej nesnííme, bude to
mít katastrofální následky.
Cho In nepřijde?
Kdy tu doteď není,
tak si myslím, e u nepřijde.
Dr. Nam, otevřeme lebku.
Snííme nitrolební tlak a tak mu
alespoň zachráníme ivot.
Rozumím.
Young Ji...
Také jsi o tom přesvědčená?
e jsem hrozný bratr,
kdy nechci operovat svého bratra?
To si nemyslím.
Vím, co se ti v srdci odehrává.
Ne abys prováděl operaci,
mnohem raději by ses jen povzdálí díval.
Ale já vím, e uvnitř tě to svírá.
Vzpomeň si,
jak jsi mě coby severokorejskou
uprchlíci v Číně
operoval bez potřebného vybavení
a dopadlo to dobře.
A ještě jsi jí napsal dopis.
Tvůj bratr...
Nenechej to dojít tak daleko.
Uvědom si, e ty jsi doktor
a tvůj bratr je pacient.
Takhle bys to měl teď brát.
Není to tak?
Young Ji,
tímhle rozhovorem
jsi mi otevřela oči.
Dobře.
A je to jak chce,
následuj především své srdce.
Tvůj otec mě poádal,
abych ti tento dopis předala.
Dr. Kang Seok Hune.
Omlouvám se za zpodění.
Dr. Kangu, postarej se o Sun Wooa.
Ano.
Boe. Já se z toho zblázním.
Dr. Lee.
Young Ji.
Jdu operovat.
Otče, doktor Lee bude operovat svého bratra.
Myslím, e se nemusíme obávat.
Skutečně?
Doktore Kangu.
Proč jste se z operace vrátil tak brzy?
Je...
Nebojte se.
Doktor Lee Cho In provádí operaci.
Coe?
Doktorko.
Nebojte se.
Doktor Lee odvede dobrou práci.
Pacient má krvácení do nádoru
v levém čelním laloku.
Urgentně musíme řešit otok mozku,
proto uděláme velkou kranioektomii.
Po otevření dury, snííme nitrolební tlak.
Potom odstraníme tumor
a současně zastavíme krvácení.
Kontrola vitálních funkcí.
Je nestabilní, musíme spěchat.
Skalpel.
Skalpové svorky.
Vyvrtám lebeční otvor.
Neurotom.
Rychle!
Vidím duru.
15 skalpel.
Metzenbaum
A snííme nitrolební tlak,
tak odstraním tumor.
Připravte, prosím, mikroskop a sání.
Fajn. Pacient je stabilizovaný,
můeš pokračovat.
Zahajuji odstranění nádoru.
Navigační sondu.
Bipolar.
Doktore.
Doktore, nemůeme tumor
odstranit ze zadní strany?
Vypadá to, e tam ještě zůstává postiená tkáň.
Lee Cho Ine...
Jestli budu ít, či zemřu,
rozhodneš jenom ty.
Lee Sun Woo, splním ti tvoje přání.
Pokud si přeješ zemřít
a mít pomalou smrt,
splním ti to.
Cho Ine,
vzpomínáš si, jak jsem ti řekl,
e Centrum urgentního příjmu je tvůj osud?
Byl to tvůj celoivotní sen, ne?
Ano, to byl,
Ale abychom ten sen splnili,
budeme ty a já moná muset čelit
mnoha námitkám a uronit mnoho slz.
Byl jsi pro to zrozen.
Před 30 lety
byli můj nejbliší přítel a tví rodiče
Lee Jin Seong and Choi Yeon Hee,
po autohavárii přivezeni
na odd. urgentního příjmu.
Můe to znít jako výmluva, ale byl víkend.
Stáista a já jsme se starali o tvé rodiče.
Tvůj otec zemřel poté,
co jej stáista resuscitoval.
Tvou matku jsem operoval já.
Utrpěla mozkovou příhodu
a krvácela z roztrené placenty.
Zemřela na operačním sále,
tehdy byla ve 33. týdnu těhotenství.
Já, který jsem se arogantně povaoval
za nejlepšího neurochirurga v Koreji,
jsem byl v případě tvých
rodičů zcela bezmocný.
Věř mi.
Jejich cesta byla velmi bolestivá.
Pokadé, kdy pomyslím na tvé rodiče,
trhá mi to srdce.
Já, který jsem nezachránil přítele,
nemohl jsem udělat nic jiného,
ne postavit
Centrum urgentní medicíny
a předat je tobě, Cho Ine.
Pro mé milované přátele,
kteří předčasně odešli,
to byl jediný způsob,
jak dosáhnou odpuštění.
Cho Ine...
Teď rozumíš, proč je Centrum
urgentní medicíny tvým osudem?
Tvému bratru Sun Woovi
jsem tak neúmyslně způsobil tolik trápení.
Lásku, kterou jsem neposkytl jako otec,
snad můete naplnit vy oba,
protoe jste se jako bratři milovali.
Můeš splnit mé přání?
Promiň, otče.
Ale asi poprvé půjdu proti tvému přání.
Sníili jsme nitrolební
tlak a odstranili tumor.
Dr. Nam, dokončete to.
Ano, doktore.
Všichni jste to skvěle zvládli.
Jo. Doktore Lee, dobrá práce.
Dr. Nam.
Všimla sis toho?
Co si o tom myslíš?
Tumor prorůstal do zdravé tkáně
a proto jej neodstranil celý.
Jeho metoda je úplně jiná
ne způsob doktora Lee Sun Wooa.
Take tam nechal zbytek tkáně,
která vypadala podezřele?
Dobře, uvidíme, co bude dál.
A doktorko Nam...
Ano.
- Doktorko.
- Ano.
Dr. Nam, jak dopadla operace?
Dobře.
Opravdu?
Kdy se probudí?
Kadý pacient je jiný.
Doktorka Nam...
Před tím, ne se probudí, bychom
měli udělat CT a převézt jej na JIP.
Ano.
Něco se stalo?
Je to tak?
Co tím myslíš? A uděláme
kontrolní CT, uvidíme výsledek.
Nevíš, kam Cho In šel?
Co se děje?
Je to tady. Slyšela jsi to?
Dr. Lee Sun Woo se probudil.
Coe?
- Opravdu?
- Jo
- To je úleva.
- To jo.
Měla jsem strach, e se během
operace vyskytl problém.
Mimochodem, jeden menší problém by tu byl.
Coe?
Skutečně?
Doktore Lee.
Musím jít. Jsem zaneprázdněn.
Uvidím se později.
Jo, jo, zaneprázdněn.
Doktore.
Slyšíš mě? Tady Kang Seok Hun.
Jestli mě slyšíš, pohni prstem.
Doktore.
Sun Woo.
Vidíš mě?
Tady máma.
Poznáváš mě?
Dr. Kangu, co se stalo?
Co je to s ním?
To váně netuším.
Jak e netušíte?
CT a neurologické vyšetření jsou v pořádku.
Operace dopadla výborně.
Ale kdy jej vidím jak nemůe mluvit a je
paralyzovaný, tak o tom začínám pochybovat.
Začínáte pochybovat?
Snad Sun Woo... takto nezůstane napořád?
To vám teď váně nemohu říct.
Omlouvám se.
Nemohlo
by to souviset s metodou,
kterou doktor Lee Cho In pouil?
Co jste to řekla?
Během operace panovala divná nálada
a ačkoli jsem se ptala, zda nemůeme
odstranit větší část nádoru,
neřekl nic a operaci ukončil.
Dr. Nam, snad víš, e toto rozhodnutí
je zcela v kompetenci operatéra.
Omlouvám se.
Podle mne byla Cho Inova operace v pořádku.
Můeme počkat na výsledky dalších testů
a udělat i funkční MRI.
Dobře.
Udělejte vše.
Udělejte vše, prosím.
Přesuňte jej na invalidní vozík.
Madam.
Seo Yeon.
Co bude s mým synem?
I kdyby byla operace úspěšná,
tak mu zbývají jen 2 roky.
Ale
po tyto roky nebude
schopen vidět ani mluvit.
Jako hluchý a němý člověk,
by měl ít 2 roky?
Co mohu udělat pro mé ubohé dítě?
To zatím nevíme.
Říkali, e se musí projít výsledky vyšetření.
Ne.
Moná, kdyby to byl jiný doktor, snad,
ale byl to Cho In.
To je konec.
Konec.
Jdu se podívat na Sun Wooa a vrátím se.
Slečno Kim Seo Yeon.
Young Ji.
Slyšela jsem, e se doktor
Lee Sun Woo probudil,
tak jsem něco přinesla.
Tohle je dopis, který prezident
napsal Lee Sun Wooovi.
Předala byste mu ho prosím?
Ano, jistě.
Jak vidíš, doktor Lee Sun Woo je při vědomí,
ale nejsme schopni posoudit jeho stav.
Chceme udělat funkční magnetickou rezonanci.
Nemáš nějaký nápad,
který by nám mohl pomoci?
Lee Sun Woo chtěl operaci podstoupit,
tak věděl, jaká rizika na sebe bere.
Lee Jong Mine.
Sun Woo se po operaci probral.
Je schopen pohybovat rukama a nohama.
Je ve stejném stavu jako ty,
kdy ses probral.
Cho In ho operoval.
Jistě.
Cho In je přece také jenom člověk.
A protoe mě nenávidí,
chtěl mi ho vzít,
tak
jako já jsem mu vzala jeho milované rodiče.
Tímto se mě vlastně pomstil.
Věděla jsem,
e Cho In není tvůj syn.
Je to tak.
Byla jsem zaslepená árlivostí.
Věděla jsem to ještě předtím,
ne jsem způsobila tu hroznou nehodu.
Ale přesto jsem to udělala.
Pokadé, kdy jsem na něho podívala,
hřích mě pronásledoval.
Bála jsem se toho dne, a to zjistí.
Take jsem se k němu...
...chovala s odstupem.
A sama sebe jsem se nenáviděla čím dál víc.
Měla jsem raději zemřít,
ne to všechno zjistí.
A zaplatit
za své hříchy,
ne se doít toho,
čím si teď Sun Woo prochází.
Hye Joo, neobviňuj se tak tolik z těch hříchů.
Já za to mohu.
Sname se vysvětlit veškeré nedorozumění.
Udělal jsem hloupost.
Poslal jsem tě na cestu k nenávisti,
já jsem ten špatný.
Je to moje chyba.
Cokoliv jsi udělala, jsi stále moje manelka
a ena, kterou navdy miluji.
Miláčku,
pojďme si společně odpustit.
Jong Mine.
Toto je dopis, který ti napsal tvůj otec.
Jeliko nemůeš ještě číst,
bude v pořádku, kdy ti ho přečtu?
I kdy mě neslyšíš, poslouchej svým srdcem.
Dobře, tak tedy začnu číst.
Můj drahý synu.
Sun Woo.
Kdy jsem si Cho Ina adoptoval,
nemohl jsem vědět, co se ti
v pěti letech honí hlavou.
Kdy Cho In bojoval v inkubátoru o svůj ivot,
hodně jsem se bál a tebe jsem si vůbec nevšímal,
jak ses kolem mě rozhlíel
těma smutnýma očima, které jakoby říkaly:
"Otče, podívej se na mě."
"Já jsem také tvůj syn."
Kdybych si těch tvých zoufalých
očí více všímal, bylo by všechno jinak.
Proč jsi mně... nepodpořil trochu dříve?
Můj synu Lee Son Woo, miluji tě.
Měl jsem ti to říct dříve.
Omlouvám se.
Cho In byl dítě, který změnil
můj ivot v jeho osud jsem věřil.
Na místě svého otce, prosím, pomoz Cho Inovi
postavit to Centrum urgentního příjmu,
a miluj ho jako předtím.
Sun Woo, víš, proč jsem chtěl,
abys studoval neurochirurgii?
Myslel jsem si, e kdybys to byl ty, mohl bys
splnit všechny mé nesplněné sny jako chirurg.
Protoe jsi byl mé první druhé já,
a budoucnost mého snu.
Sun Woo, pokračuj, prosím,
v mých šlépějích a staň se jedním
z nejlepších neurochirurgů na světě.
Nikdy jsem ti to nádherné slovo neřekl,
ale skutečně tě miluji, můj synu Lee Sun Woo.
[Miluji tě... můj synu... Lee Sun Woo]
Young Ji, někam odjídíš?
Ano, jedu do Chungju.
Proč?
Musím prodat svůj obchod,
a uzavřít nedořešené záleitosti.
A kdy vrátíš?
Uvauji, e se u tady nevrátím.
Coe?
Sama se tady nevrátím.
Bylo by dobré, kdybys pro mě přijel.
Doktore, je na tobě vidět,
e od operace svého bratra,
nenacházíš v sobě klid.
Tyto záleitosti, by sis měl
co nejdříve vyřešit.
A budeš cítit,
e jsi našel vytouený klid,
pak teprve za mnou přijeď.
Je čas jít.
Young Ji,
přijedu... za tebou.
[O měsíc později]
Rozhodnutí 6. zasedání rady je následující:
Viceprezidentka Na Hye Joo
která vystupovala v roli předsedy rady,
rezignovala na svou funkci.
Na její místo byla jmenována
šéfka radiodiagnostického
oddělení Yoon Hyung Seok.
Kdy udělala rada toto rozhodnutí?
Neměla jsem čas se účastnit zasedání rady,
ale vypadá to tak, e lékaři se vyjádřili
ostře proti viceprezidentce.
Take to vypadá,
e její éra definitivně skončila.
Krvavá éra je pryč.
Nyní začíná doba míru, tak co teď?
Doktor Lee Sun Woo byl přemístěn
na oddělení dlouhodobě nemocných.
Není špitál v dezolátním stavu?
To ne. Vdy nemocnice běí vesele dále.
To tvůj ivot je v hrozném stavu.
Hej!
Co se toho týče, kvůli změnám proívám
těké časy. Musíš mě pořád zraňovat?
Přesně tak.
Ty jsi starší a proto nutně potřebuješ
někoho, kdo by ti to připomínal.
Mohu ti po zbytek tvého ivota pomáhat?
Není tohle nabídka k sňatku?
Boe. Já přece nejsem člověk,
který by se zrovna hned vyslovil.
Hej, co to je?
Pečlivě jsem ho vybíral.
Stálo mě to tříměsíční plat.
Kdy tě vidím a dotýkám se tě,
nemohu se soustředit.
- Dovol mi....
- A se tedy rozhodneš,
dej mi jasnou odpověď na znamení souhlasu.
Hej, tady.
A bude to vztah trvající na celý ivot?
Hej!
Co to děláš?
Přišel jsi, Cho Ine.
Chtěla jsem za tebou jít.
Tohle je plán, jak zaplatit za své hříchy?
Ne.
Jak bych mohla za zabití tvých
rodičů tímto zaplatit za své hříchy?
Mrzí mě to, Cho Ine.
Udělala jsem to, protoe jsem ena.
Bála jsem se, e mue,
kterého jsem milovala,
ztratím kvůli jiné eně.
Byla jsem úzkostlivá,
zaslepená árlivosti.
Byla jsem špatná ena.
Cho Ine,
zda to bude trvat dva měsíce,
nebo dva roky, to ti nepovím.
Ale jednoho dne,
za své hříchy zaplatím, to ti slibuji.
Omlouvám se.
Je mi to opravdu líto.
Cho Ine,
a ten den nastane,
mohl bys mě znovu oslovovat mami?
A já tebe oslovovat synu?
Mami, mnohokrát jsem ti tak říkal,
ale teď ti nepovím,
zda budu schopen tě takto
znovu oslovovat.
Young Ji, co myslíš?
Vypadám jako jezdec?
Jezdec?
Není to turistická bunda?
To ano, ale na motorku se určitě hodí.
Young Ji, není dokonalá?
Bude v pořádku,
kdy si tuhle bundu vezmu na motorku?
Ano, to ano.
Young Ji, je opravdu lehká.
Kup mi ji.
Líbí se ti?
Páni!
Ta je strašně drahá.
A moc.
Hej, copak nevidíš,
e potřebuju něco nového?
Kup mi ji.
Dobře. Koupím ti ji.
Pojď sem.
Vyber si kosmetiku.
Kosmetiku?
Toto je bylinná kosmetika.
Koupím ti ji.
Takovou mám.
Seo Jin Ho, takhle peníze nesmíš utrácet,
ale musíš přemýšlet, jak co nejlépe ušetřit.
Pojď za mnou.
Jestli to nekoupím, tak...
Hej! Počkej na mě!
Doktore...
U uběhl měsíc
a ještě jsi ty věci nevyřešil?
Anebo...
jsi u na mně zapomněl?
Haló?
Chcete knedlíky?
Dobře, hned tam budu.
To ty rozvezeš objednávku?
Ano. Musím na 40. ulici.
Výstup.
Proč bych měla vystoupit?
Neštvi mě.
Musíš opravdu vystoupit.
No tak, výstup.
Hej, Seo Jin Ho.
Seo Jin Ho!
Ty mě tu fakt necháš samotnou?
Young Ji, uij si to.
Seo Jin Ho!
Seo Jin Woo!
Vdy tady vůbec autobus nezastavuje!
Doktore.
Dr. Lee Cho Ine.
Dr. Lee Cho Ine, jsi to ty?
Nikdy jsem nezail jinou,
ne-li tuto bláznivou lásku.
Protoe jsem mu, který má za sebou
spousty zklamání či odmítnutí.
Těchto vzpomínek se nemohu zbavit.
I kdy mě láska k tobě stále
nenaplnila, neopustím tě.
Young Ji.
Netrvalo mi to dlouho, e ne?
Máš pravdu, ani ne.
Young Ji, mohli bychom ít v Chungju?
V Chungju?
Ano.
Protoe dny, které jsem tam strávil,
patřily k mým nejšastnějším.
Je úplně jedno, zda to bude Chungju
nebo Soul, já jsem šastná tam,
kde jsem s tebou.
Gang Chule, to je moje přítelkyně.
A jednoho dne si ji vezmu.
Přišli jsme za tebou,
abys nám dal poehnání.
Co myslíš?
Sluší nám to spolu?
Oppa,
toto je mu o kterém jsem
dávno snila, jak ti ho představím.
Udělám správnou věc, kdy si ho vezmu?
Gang Chule,
tvůj slib, e tvou sestru
ochráním, jsem dodrel.
A jak vidíš, strašně moc ji miluji.
Promiň, e se ptám, ale kam přesně jedeme?
To uvidíš, a tam dorazíme.
Daří se vám dobře?
Samozřejmě. Máme se dobře.
Ale všechno bohuel nahradit nejde.
To co si přeju nejvíce, je,
aby ty zbývající dny...
byly takové jako předtím.
Lee Sun Woo.
Tohle vězení, není to únavné?
Pokud jsi za svůj zločin
proti mně tímhle zaplatil,
pak je čas vyjít ven.
Lee Sun Woo,
víš, proč ti opravdu nedokáu odpustit?
Protoe naše nekrásnější a zářivé časy,
jsou nenávratně pryč.
Ale vrátil jsem se,
i kdy to nebylo vůbec snadné.
Bráško, miloval jsem tě víc,
ne kohokoliv na světě,
ale docílil jsi toho, e jsem tě
u nikdy nechtěl vidět.
Sun Woo,
i kdy u nemůeme ty krásné časy vrátit,
měli bychom se společně
pokusit všechno napravit,
abys i ty nebyl osamělý a smutný.
Kadý z nás ije se svými vzpomínkami.
Někdo se snaí získat je zpět,
někdo naopak vymazat.
Ty však snadno vymazat nejdou.
Snaíme se vyrovnat s tím,
čím si zrovna procházíme.
Snaíme se, aby nehezké vzpomínky
byly nenávratně minulostí.
Vzpomínky zanechávající
hluboké šrámy na duši,
které vás poznamenají
na dlouhou dobu, se vymazat dají těko.
Avšak
tyto jizvy na duši mohou být
zaceleny pouze ivotem
dobrými lidmi.
Kadý člověk má přece alespoň jednu
krásnou a šastnou ivotní vzpomínku.
Konec konců, člověka můe
spasit zase jenom člověk.
Překlad: 24alkaa, medicínské znalosti: Corrolka
30. 11. 2019
koreandramas24alkaa.webnode.cz