Brought to you by WITH S2
Written In The Heaven Subbing Squad
Epizoda 7
Ji třetím rokem
čekám na bráškův návrat.
Brácha a já jsme byli tak šastní,
Často jsme i společně brečeli.
Máme velmi zvláštní vztah,
který nám můe kadý závidět.
Dnes je 1. dubna 2004.
Brácha má narozeniny.
Proč se tato neuvěřitelná věc stala?
Brácho, kde se schováváš?
Chybíš mi.
Stále pracuji v nemocnici Bosung
a čekám a se vrátíš.
Hodně štěstí, zdraví.
Hodně štěstí, milý bratře.
Sun Woo, všechno nejlepší.
U jsme od sebe tři roky.
A jsi kdekoliv,
tvoje narozeniny oslavuji pokadé.
Moc mi chybíš.
Sfoukneme svíčky.
Jedna, dva, tři.
Omlouvám se, Lee Cho Ine.
Omlouvám se.
Mrzí mě to.
Doktore, všechno je připravené.
Poté, co Lee Cho In zemřel,
podle zákona mají zdědit
všechny Lee Cho Inovy
cenné papíry jeho nejbliší příbuzní.
To je prezident Lee Jong Min
a já, viceprezidentka.
Ale jeliko je prezident stále v kómatu,
nemůe tak vykonávat povinnosti
vykonavatele závěti.
Jako Lee Jong Minova manelka, budu jeho jménem,
jedinou správkyní všech cenných papírů.
Zaloila jsem neurocentrum ve čtvrti
Ju Ro na ulici Ju Ro v Soulu.
Ředitelem, který bude organizovat
a povede neurocentrum
bude věhlasný neurochirurg Lee Sun Woo.
Tohle je oznámení skutečnosti
s bezprostřední platností,
viceprezidentkou nemocnice Bosung Na Hye Joo.
Viceprezidentko, ty stará liško!
Jak jste všichni slyšeli,
neuorocentrum bude brzy dokončeno.
Od dneška, fakultní nemocnice Bosung,
projde zásadní reformou.
Neurocentrum bude rozděleno na dvě části.
Výzkum a klinická praxe.
Vedoucím výzkumného oddělení bude Oh In Keun.
Také nejdůleitější klinická část
včetně neurologie, rehabilitace, anestézie
a ultrazvukové laboratoře
budou spadat pod neurocentrum.
Všichni doktoři, kterých se to týká by se měli
přestěhovat do místa vzdáleného maximálně
20 minut od nemocnice.
Sníením času na dojídění
mohou mít o jednu operaci víc
nebo napsat další dizertaci.
Také si všichni dejte záleet na kadé operaci,
kterou budete provádět.
Chceme předejít jakýmkoli nehodám
a vybudovat z naší praxe
nejlepší chirurgický systém na světě.
Mohu se vás na něco zeptat,
doktore Lee Sun Woo?
Ptejte se.
Neurochirurgie v minulosti fungovala dobře.
Jaký je rozdíl v tom,
co jsme dělali a tím,
o čem jste teď mluvil?
Nemůeme kadému pacientovi
probírat detaily operace, ne?
Jistě.
Pro všechny operace provedené v neurocentru
budeme pacienty informovat
o charakteru ošetření a výsledku.
Nebudeme se chovat
jako doktoři z univerzitní nemocnice.
Osobně kadý převezme odpovědnost
za provedenou operaci.
To platí i pro mne jako ředitele nemocnice.
Mějte to na paměti.
Ode dneška...
v neurocentru povedeme novou válku.
Co to mělo k čertu znamenat?
Neslíbila jste mi pozici šéfa neurocentra?
To ano, ale nesplnil jste jednu část dohody.
Jaký jste měl důvod, e jste přivřel oči
nad činy doktorky Kim Hyun Joo?
Nemocnici by to nijak nezasáhlo,
proto jsem to udělal
a to je snad špatné?
Vyuila jste mě
a teď mě vyhazujete?
Viceprezidentko.
Vyrostl jsem na vzdáleném místě
s nevzdělanými rodiči.
Víte, co mi dalo práce dostat se
na pozici, kde jsem teď?
Nejsem někdo,
s kým můete jen tak zametat.
Jen sledujte. Nikdy se nevzdávám.
Doktore Jo Hyun Taeku.
Copak nebyl váš experiment
schválen na schůzi lékařské rady?
Mohu vám to pěkně zavařit.
Mám důkaz, kdo něco přijal, co neměl.
Toto je kopie převodu peněz, kterou jsem dostala
od zaměstnance farmaceutické společnosti.
Váš syn ije v Americe.
Jmenuje se Choi Young See?
Oh Gang Ho.
Jak zemřel Oh Gang Chul?
Spáchal sebevradu.
Neli mi.
Řekni mi pravdu, parchante!
Ty jsi ten, kdo ho zabil.
Oh Gang Ho!
Ne.
Gang Chul spáchal sebevradu.
Neplácej takové kecy!
Byl uprchlík.
Určitě byl rozhodnutý ít dál,
tak jak by mohl spáchat sebevradu?
Oh Gang Ho.
Tys ho zabil, viď?
Ne.
Zabil jsi Oh Gang Chula.
Máme svědka.
Budeš to i přesto nadále popírat?
Přiveďte ho.
Tento člověk, je ten,
kdo zabil Oh Gang Chula?
Ano, to je on.
Nemám touhu dostat se do Jiní Koreje.
Je to on. Tento parchant
zabil Oh Gang Chula.
Spolu s ostatními zradil naši vlast.
Bodl našeho velitele a pak ho zastřelil.
Co to kecáš za nesmysly!
Zabiju tě!
Puste mě! Zabiju tě!
Co si o tom myslíte?
Posledních 72 hodin byl vystaven
nedostatku spánku.
A přesto stále opakuje stejnou odpověď.
Je nepravděpodobné, e by lhal.
Pro vyčerpaného mue je normální
vykazovat násilné chování způsobem
a ventilovat tak svou agresi.
Neexistuje mnoho muů,
kteří by stále dávali stejnou odpověď
i po 72 hodinách nedostatku spánku.
Tohle by byl schopen udělat jen špion,
který prošel zvláštním výcvikem.
Můe to být také tím, e má silnou vůli.
Jak by mohl někdo s tak
silnou vůli ztratit pamě?
Kdyby měl silnou vůli,
vrátila by se mu pamě.
Spojení mezi pamětí a vůli můe být
ovlivněna mnoha dalšími faktory.
Podívej se na tohle.
Jak to vidím já.
Jeho ztráta paměti je způsobená kvůli zranění,
které bylo způsobenou kulkou.
Rozumím. Pracoval jste tvrdě.
Co si o tom myslíš?
Neměli bychom spoléhat na jeho názor.
Kdo si tedy myslíš, e le?
Jeden z nich určitě.
Ještě něco tu mám.
Fotku, kterou měl u sebe.
Co takhle oslovit Oh Young Ji,
aby ho identifikovala?
Hele...
Pokud je tím pachatelem,
budeme se dívat, jak ji zabije?
U jsi zapomněl, e Kim Čong-ilova
neteř Lee Han Young,
se pokusila přeběhnout a byla
před našima očima zabita?
U někoho s tak vysokou hodností,
jakou měl Oh Gang Chul,
je zcela moné, e ji chtějí zabít,
jako propagandu toho, co se stane,
pokud opustíte severokorejskou armádu.
Musíme si o něm ověřit všechna fakta.
Pokud se prokáou jakékoliv náznaky,
e je špion, okamitě ho pošleme zpět do Číny.
Rozumím.
Slečno, Oh Young Ji.
Píšete zde,
e mluvíte čínsky a japonsky.
Máte také dva roky praxe
jako průvodkyně, je to tak?
Ano, to je pravda, pane.
Ekonomická situace je velmi špatná.
Museli jsme sníit počty nových zaměstnanců.
A za této současné situace
je těké získat zaměstnání.
Opravdu by nic nebylo?
Je zde monost práce za niší mzdu. Nebude
vám vadit, kdy to nebude v centru Soulu?
To vůbec.
Pane, jen mi prosím pomozte.
Copak asi jedí?
Proč jsou jejich nohy tak dlouhé?
Hovězí Pyeong Chang ve speciální slevě!
Je vynikající!
Jen za 2 000 wonů.
Paní, je opravdu vynikající.
Ochutnejte, prosím.
Máme speciální slevu.
Způsobem, jak to říká, je jisté,
e není z Jiní Koreje.
Pojďte sem, prosím!
Nyní ve speciálně slevě!
Pojďte ochutnat.
Dneska pouze za 2 000 wonů.
Zastavte se u nás a ochutnejte.
Děkuji.
Lee Cho Ina našli v poušti.
Ale proč byl na takovém místě?
Říkáte, e bude provádět operaci?
Oh Young Ji, kam jdeš?
Pokud takhle odejdeš,
nedostaneš výplatu!
Na tom mi teď nezáleí.
Doktore, doktore.
Mohu se vás zeptat,
jestli jste znal doktora Lee Cho Ina?
Viděla jsem vás na pohřbu.
Patříte do jeho rodiny?
Jmenujete se Oh Young Ji?
Prý jste byla jeho průvodkyně,
kdy byl v Číně.
Ano, to je pravda.
Je tu něco, s čím vám mohu pomoci?
No... ve skutečnosti...
Jsem vám chtěla něco říct
o doktoru Lee Cho Inovi.
Je moné,
e doktor Lee Cho In byl unesen.
Unesen?
Co vás k tomu vede?
Kdy jsem byla v Číně,
byl tam člověk, který mi nabídl peníze,
abych doktora Lee Cho Ina sledovala.
Ti chlapi dokonce měli zbraně
a chtěli doktora zajmout.
Bylo to dost drsné, ale zvládla
jsem mu pomoci utéct.
Koupila jsem mu letenku do Koreje.
Ale...
Doktor Lee Cho In se do Koreje nevrátil.
Proto si myslím,
e ti lidé mu moná ublíili.
To je důvod, proč jsem tady.
Chtěla jsem o tom říct slečně
Kim Seo Yeon při společném setkání.
Ale byla jsem tak vyděšená,
e jsem to neudělala.
Ale nedozvědět se pravdu,
jak zemřel, by nebylo fér,
jak vůči vaší rodině,
tak i vůči doktoru Lee Cho Inovi.
Proto...
Ti lidé, kteří chtěli unést Cho Ina...
Vybavujete si jejich jména?
Ano. Vzpomínám si na ně
a také na jejich telefonní čísla.
Byl to člověk jménem Choi,
který obchoduje v Číně.
Chcete, abych vám ta čísla sdělila?
Spolu s ostatními zradil naši vlast.
Bodl našeho velitele
a pak ho zastřelil.
Choi Chi Su!
Zabiju tě!
Gang Ho.
- Bě a místo mě, se prosím postarej o Young Ji.
V poušti ses instinktivně chytil mého kotníku.
Tvá vůle ít je silná.
Odhodili tě, dokonce tě i postřelili,
take je to jasný příběh o nespravedlností.
Střel mě! Zabij mě! Střel mě!
Dokud nezjistíš, co je k tomu vedlo,
musíš ít.
Brácho, zjistím to.
A se dostanu ven,
najdu enu, kterou jsem miloval.
I důvod, proč jsem byl
ponechán v poušti. Dokáu to.
Prosím, přijďte znovu.
Dobrý večer.
Kolik vás je?
Čtyři? Prosím, posaďte se.
Hej! Jin Woo!
Jak se máš?
Proč jsi tady?
Taky iješ v Soulu?
Ne. iju v Chungju.
Chungju?
Vytáhl jsem si špatný los, take tak.
To je je prima tě zase vidět.
U jsi jedl?
Pokud ne, tak se najez tady.
Něco ti připravím.
To je dobrý. Stejně za chvíli
pojede poslední vlak.
Boe. To u je tolik hodin?
Co je? Děje se něco?
Musím do další práce. Mám toti dvě.
Co mám dělat?
Tak bě. Vezmu to za tebe.
Tak u utíkej.
A tady bude Gang Chul,
řádně ti to splatím, jo?
Jo.
Děkuji. Já tedy půjdu.
Jo, bě.
Jdi.
Naše Young Ji se stává soulskou enou.
Ale, co je vlastně ta druhá práce?
Děkuji, slečno Young Ji.
Na tu záleitost se určitě podívám.
Ne, to já bych vám měla poděkovat.
Nicméně...
Musíte si to nechat pro sebe.
V opačném případě by vám to
mohlo přinést problémy.
Nemějte obavy.
Doktore, křivda, kterou prošel
doktor Lee Cho In byla krutá,
musíte mu proto pomoci pomstít ji.
Moc vás prosím.
Doktore Lee Cho Ine, cítíš se teď lépe?
U mě víc nezatracuj.
Ode dneška, odpočívej v pokoji.
Špatně se vyjadřuješ.
Nečetla jsi text?
Člověk, kterého jsi milovala od tebe odchází,
tak jak to můeš zpívat takhle?
Ještě jednou.
Ale Seo Yeon...
Děláme na tom u od včerejška.
Skoro 15 hodin.
Ona i my jsme unaveni.
Nemohli bychom si dát přestávku?
Konečně někdo rozumný, nemyslíš?
Copak jsi zapomněla,
e musíš jít do nemocnice?
- Dobře. Budeme pokračovat v pět hodin.
- Dobře.
Dáváme si pauzu.
Tvrdě jsi pracovala.
Děkuju.
Nepracuješ nějak moc?
Začínáš v devět ráno, sem přijdeš večer
a končíš a v brzkých ranních hodinách.
Od kdy se z tebe stal workoholik?
A teď jsem si to uvědomila.
Co se to se mnou děje?
Musíš neustále něco dělat,
abys mohla zapomenout, nemám pravdu?
Tak to není. Kdy jsem byla v Číně,
také jsem měla spoustu práce.
Kdy to říkáš.
Nebude to ještě podivnější,
pokud se mu budeš záměrně vyhýbat?
Děkuju.
Raději půjdu.
Dobře.
Chová se tak nepochybně ze ztráty Cho Ina.
Nemohl jsi ji utěšit?
Ty seš váně trdlo.
Dobře. Zapracuji na tom.
Odcházím.
Haló?
Řediteli, tady sekretariát.
Přišel vás navštívit pracovník
ministerstva zahraničních věcí.
Zahraničních věcí?
Důvod, proč jsem za vámi přijel je ten,
abych vás informoval o té záleitosti,
o kterou jste mě poádal.
Velice jste se zajímal o uprchlíky,
co se s nimi stane. Stále to platí?
Byli ti lidé deportováni?
Ne, dvěma se podařilo utéct.
Mluvím samozřejmě o tom chlapovi,
který vám vyhrooval
a jeho zraněném kamarádovi.
Uprchli při deportaci v nákladním autě.
Díky lékařskému ošetření nabrali sílu.
Je moné, e se jim podařilo,
dostat se do Jiní Koreje.
Myslím si, e bylo správné
informovat vás o této záleitosti.
Proto jsem přijel.
Kim Seo Yeon.
Proč se k němu takhle chováš?
Není to tak, e by Sun Woo
způsobil zmizení Cho Ina.
Jung Min...
Já vim.
Nepřipadá ti, e je Sun Woo
stejně rozrušený jako ty?
Pak mě neměl ádat o to,
abych na Cho Ina zapomněla
ihned po jeho zmizení, ne?
Vyznělo to jako bych to měla
smazat mávnutím proutku.
Tenkrát, kdy zmizel Sun Woo,
co všechno jsem si musela vytrpět.
Copak si neuvědomuje, jak pro mě bylo
nelehké takovou těkou záleitost překonat?
Nemá ádné svědomí.
Jak tedy můeš očekávat,
e se k němu budu chovat hezky?
Pro něho jsi byla vdy na prvním místě.
Ale to u jsi asi zapomněla.
A co jako s tím teď?
Kvůli tomu, e byl nemocný, se nevrátil.
Ne. On se vrátil.
Coe?
Sun Woo se vrátil,
jakmile jsi podstoupila operaci,
Kdy jsi byla po operaci,
drel tě za ruku a modlil se.
Po celou dobu se modlil,
aby si nebesa vzala jeho
a ne tebe.
Cho Ine...
Sun Woo...
Kde jsi?
Proč jsi mi to neřekla?
Proč jsi mi za celou dobu neřekla,
e mě přišel navštívit?
To proto, e jsem nemohla.
Respektovala jsem jeho přání.
Nechtěl, abys víc trpěla.
Velice mě prosil, abych ti to neříkala.
Haló?
Chci nejnovější seznam, ne...
soupis všech severokorejských
odpadlíků za poslední měsíc,
spolu s jejich fotografiemi.
Je mi jedno, kolik to bude stát.
Spěchá to.
To přece... nemůe být pravda.
Nevzpomínám si.
Snail jste se to nalíčit jako sebevradu?
Ne.
Jak jste přišel k jizvám
na hlavě a hrudníku?
Nevzpomínám si.
Jsem Oh Gang Ho.
Jak dopadly výsledky?
To nemohu posoudit, ale jsem si jistý,
e je Oh Gang Chulův bratr.
Toto jsou výsledky z detektoru li.
Ohledně jiných informací mlí,
ale test, e je Oh Gang Chulův bratr,
vyšel pozitivně.
Zde jsou profily z naše databáze.
Na seznamu je víc ne
100 muů stejného věku.
Ale kdy jsem se tak díval na všechny
ty tváře, vypadá to, e tenhle
člověk je nejpravděpodobněji
Oh Gang Chulův bratr.
Neexistuje jeho fotka?
Od 14 let byl vybrán na výcvik
pro zvláštní agenty,
take ádnou fotografii nemáme.
A to je také důvod,
proč nemá severokorejský akcent.
Přesně tak.
Řeknu vám, jak to tedy je.
Naše analýza nám říká,
e nejste Oh Gang Ho.
Vaše předstírání ztráty paměti je neuvěřitelné.
Neexistují o vás ádné záznamy ze Severu.
Nemáme jinou monost,
ne vás deportovat zpět do Číny.
Proč věříte Choi Chi Suovi a ne mě?
Je to proto, e trpím ztrátou paměti?
Nechtěl jste se identifikovat,
tak jste si vypálil palec.
Take komu myslíte, e můeme věřit?
Vám nebo Choi Chi Suovi?
To mě nezajímá.
Mu, který mi zabil bratra
má na svědomí Choi Chi Su.
Vy jste ale řekl, e se zabil sám.
Oh Gang Chul to udělal proto,
aby mě zachránil.
Choi Chi Su...
ho zastřelil.
Bratr se mě snail zachránit!
Zeptám se vás na jednu věc.
Prohlédli jste jizvu
na levé noze Choi Chi Sua?
Tu jizvu na něm můj bratr zanechal,
kdy ho Choi Chi Su bodl.
Jako voják, obzvláš v té severokorejské
armádě, mají jizvy snad všichni.
To nebude stačit.
Co ten sáček s dolarovými bankovkami?
Pokud zabil mého bratra za peníze
kvůli drogám, budete mi věřit?
Choi Chi Su pravidelně obchoduje s drogami,
take to také nemůe být bráno jako důkaz.
Ještě něco chcete říct?
Pokud ne, jsem nucen vrátit vás do Číny.
Oh Young Ji.
Dovolte mi, abych se s ní setkal.
Nechte mě promluvit s Oh Young Ji.
Je to moje poslední šance.
Kupte si rýový koláček.
Je vynikající!
Kupte si jedno balení.
Je opravdu vynikající.
Je severokorejského stylu,
take je opravdu tuhý.
Máme míchané a dokonce
i tvarované do tvaru měsíce.
K snídaní je nejlepší.
Je opravdu vynikající.
Mohu dostat jeden rýový koláček?
Rýový koláček? Momentíček.
Tady máte. Dělá to čtyři dolary.
Vy jste ten gentleman z NIS.
Skutečně? Bratranec Oh Gang Ho
je opravdu v Soulu?
Ano. Oh Gang Ho je skutečně váš bratranec?
Ano, samozřejmě e je.
Moc často jsme se nevídali,
ale jsme rodina.
A co můj bratr?
Je v Soulu, tak jako bratranec?
Ještě nedorazil?
Přišel společně s vaším bratrancem.
Děkuji. Děkuji.
Oppa.
Pokud je zde opravdu můj bratr a bratranec,
pak odsud můeme odejít všichni spolu, e?
Projdou- li testem,
budou poslání do Hanawonu.
Jsou příbuzní, tak nač testy?
Nehledě na to, jak moc se změnili,
poznala bych je na první pohled.
Jen se nebojte.
Je to tady?
To ne.
Tohle není můj bratr.
Tento mu není můj bratr.
Dovolte mi, abych se setkala s bratrem.
Pane, vy jste mi řekl, e se setkám
s bratrem a bratrancem.
Chci se setkat s bratrem.
Oh Young Ji.
Je mi líto, e vám to musím říct.
Vás bratr byl zabit v Číně.
Ne, to není pravda.
Oba
jsme velice silní...
a takté velice rychlí.
I kdyby nás někdo mučil nebo zranil,
dokázali bychom se z toho dostat.
Tento mu není můj bratr.
Věřím, e je můj bratr naivu.
Slí... slí... slíbil mi, e mě najde.
Slíbil mi, e se objeví i s rodiči.
Moc vás prosím, zkontrolujte to znovu.
Určitě se stala někde chyba. Moc vás prosím.
Naši zahraniční pracovníci identifikovali,
e se skutečně jedná o vašeho bratra.
Bráško.
To není to, co jsi sliboval.
Neslíbil jsi náhodou,
e se setkáme?
Řekl jsi, e dokud budu naivu,
tak si mě najdeš.
Měl bys teda přijít.
Byl jsi jako skála.
A teď jsi tak maličký.
Proč se to jen stalo?
Cho Ine...
Ten, kdo mě drel za ruku,
to jsi byl ty, e?
Ne Sun Woo, viď?
[Lee Sun Woo]
Oh Young Ji?
Teď do místnosti vstoupí mu,
který tvrdí, e je Oh Gang Ho.
Ale musím vás upozornit,
e ztratil veškerou pamě.
Potřebujeme tedy, abyste nám potvrdila,
zda se opravdu jedná o Oh Gang Hoa nebo ne.
Rozuměla jste mi?
Pošlete ho sem.
Oh Young Ji, zvoní vám mobil.
Ano?
Young Ji, tady Kim Seo Yeon.
Učitelko...
Váš hlas zní divně. Jste nemocná?
Učitelko, zavolám vám později.
Omlouvám se.
Oh Young Ji, víte, kdo to je?
Je to váš bratranec?
Tento mu...
Oh Young Ji, jmenuji se Oh Gang Ho.
Zcela jasně jsem řekl, abyste nemluvil.
Oh Young Ji, poznáváš mě?
Vše, co si pamatuju, je jenom
tvé jméno, které mi řekl bratr.
Take... poznáváš mě?
Prosím, poznáváš mě?
Tento mu...
Oh Young Ji, identifikovala
jste ho jako Oh Gang Hoa.
Ale pokud se ukáe, e je to le,
budete obviněna z podvodu s identitou.
Budete muset vrátit všechny příspěvky
pro přesídlené a samozřejmě
přijdete i o bydlení.
Rozuměla jste?
Ano.
Pokud ukradl Oh Gang Hoovu identitu,
bude deportován zpátky do Číny.
Deportace?
Oh Young Ji...
Opravdu je to Oh Gang Ho?
Ano, je.
Jste si jistá?
Ano, naprosto.
Tento mu...
je můj
bratranec Oh Gang Ho.
Oppa...
Udělala jsem správnou věc?
Kdy u jsi mi ho poslal,
udělala jsem opravdu dobře?
Prezidente.
Odcházím do Chung Joo.
Prezidente, pokud nechcete, abych odešla,
stiskněte mě za ruku a vynadejte mi:
Kim Hyun Joo,
zůstaňte v oddělení urgentního příjmu!
Kam utíkáš?
Je to snad osud?
Myslíte,
e to byl osud, e Cho Inova matka...
trpěla... stejně jako vy?
Já se vrátím.
U se nedá nic dělat, ale bude
nám tady chybět. Ještě se vrátím.
Já jsem ta, koho vykopli,
tak proč se tváříš jako rozmačkaná tykev?
To proto, e je to nespravedlivé.
Dává to smysl, e tě s tvými schopnostmi
přeloili na malou přidruenou pobočku?
To je v pořádku, stejně půjdu.
Proč?
Dala jsem prezidentovi slib.
I kdy mi dali nů na krk,
tak lehce se nevzdám.
Prezident by udělal to samé.
Tak se prosím o prezidenta dobře starej.
Věřím ti, Kim Jin Keune.
Mohu se na tebe spolehnout?
No nevím...
I přes to, e jsi jako zaměstnanec a na posledním
místě, jsi nejlepším doktorem na anesteziologii.
I kdy nemám ráda Lee Sun Wooa,
alespoň si dokáe vybrat toho nejlepšího.
Nesouhlasíš?
Pojď sem.
Proč? Chceš mi jednu vrazit?
Dáreček na rozloučenou.
Chci tě obejmout.
U si víc nemusíme dělat starosti o to,
co budeme jíst.
Hlupáci, myslíte si,
e Jih je rájem na zemi?
Kdy nemáte peníze, je všemu konec.
Uhněte!
O čem to mluvil?
Oh Gang Ho, tys úspěšně prošel?
To se mi ulevilo.
Choi Chi Su.
Hej, co to má znamenat?
Choi Chi Su....
I kdy bych ztratil znovu pamě,
tvé jméno bych nikdy nezapomněl.
A také měj na mysli, e a nastane
správná chvíle, zemřeš moji rukou.
Co se děje?
Choi Chi Su, musíte nám vysvětlit pár věcí.
O čem to mluvíte?
Ty dolary, které jste převáel
z Činy byly drogy, nemám pravdu?
Kvůli tomu jste zabil Oh Gang Chula.
Kterej parchant vám navykládal
takové nesmysly?
Choi Chi Su!
Víme o jizvě, kterou vám Oh Gang Chul
zanechal na těle.
Oh Gang Ho! Oh Gang Ho, ty parchante!
Ty parchante!
Oh Gang Ho, ty zkurvenej parchante!
Zabiju tě!
Jak ses stal mým bratrancem Gang Hoem?
Zachránil mě, kdy jsem umíral v poušti.
Jednoho dne
se mě zeptal,
zda chci být jeho bratr,
do doby ne se mi vrátí pamě.
A
také mi řekl, a si říkám Oh Gang Ho.
Oh Young Ji...
Děkuji ti, e mě necháš ít
pod jménem Oh Gang Ho,
dokud se mi nevrátí pamě.
Vlastně bych řekl,
i kdy se mi vrátí pamě,
navdy pro tebe budu Oh Gang Ho.
Děkuji.
Blahopřeji.
Nemyslíte, e jste toho u vypil dost?
A záleí snad na tom?
Dojdi mi pro další.
Na Hye Joo, jak jste mi to mohla udělat?
Proč jste tak nešastný?
Naopak jsem v pohodě, proč bych
nemohl být v takový den šastný?
Dovolte mi, abych vám představil ředitele neurologie
nemocnice Hankook, doktora Jeon Yeong Gyua.
Určitě ho znáš, viď?
On je viceprezident našeho sdruení a takté
šéf neurologie slavné univerzitní nemocnice Bosung.
Rád vás poznávám, jsem Jeong Yeong Gyu.
Vypadáte moudře,
a také jste o hodně starší ne já.
Momentíček.
Mimochodem, Lee Sun Woo je
v těchto dnech zaneprázdněný?
Lee Sun Woo?
Co má být s Lee Sun Wooem?
Má provést operaci gamma noem,
ale my se s ním nemůeme spojit.
Operaci gamma noem?
Promiňte, nemohu sdílet soukromé informace.
Pokud vám to nebude vadit,
mohu vás pozvat na skleničku?
Tudy prosím.
[Choi Bok Gun]
V tomhle jsou tělesné pozůstatky doktora
Lee Cho Ina, jen včera dorazily z Číny.
Kde jste našli Cho Ina?
Slyšel jsem, e byl nalezen v poušti.
Pokud se na něj podíváte, určitě
poznáte, zda patří Lee Cho Inovi.
Řediteli Oh In Keune,
opustil jsem ho.
Měl byste se v tom přestat vrtat.
[Choi Bok Gun]
To je tak osvěující.
Man Ho, necejtíš něco ve vzduchu?
Vypadá to jako vůně peněz.
To ano.
Ta vůně peněz přichází z nemocnice Bosung.
Ten Lee Cho In nám vydělal pytel zlata.
Mohu se tě zeptat,
jak můj bratr... odešel?
Měl bolesti?
Ne.
Odešel...
klidně.
Počasí?
Jaké bylo počasí?
Bylo... slunečno.
To jsem ráda.
Jsem si jistá,
e našel klidnou cestu k odpočinku.
A určitě...
se na nás dívá.
U...
ho..
nikdy....
neuvidím.
Jak se máš?
Byla jsem na ultrazvuku se srdcem
a poctivě beru imunosupresiva.
Stále si... nedokáu představit
ivot bez tebe, víš?
Ale snaím se. Budu si ivot vychutnávat
plnými doušky, tak neměj obavy.
Spinká se ti tam dobře?
Rána jsou nejkrutější. To proto,
e neslyším tvůj hlas.
Nemohu ti... zazpívat.
Tvůj smích mě neobšastňuje.
Pokusím se však ít.
Pokusím se.
Lee Cho Ine.
Překlad: 24alkaa
5. 6. 2016
www.koreandramas24alkaa.webnode.cz