Teiichi-kun!
Yuuko-san...
Bol som...
... celú dobu tu?
Celú dobu.
Pred chvíľou si omdlel a zrútil sa.
To znamená, že neubehol žiaden čas?
Nie.
A čo tieňová Yuuko?!
Tieňová Yuuko?
Tá ktorá nás predtým naháňala.
Asi znovu donútila Yuuku-san na to zabudnúť.
Odstránila ju zo svojho vedomia a zničila jej existenciu zo svojej mysle.
Teiichi-kun...
... môžeš vstať?
Áno...
Čo sa stalo, Yuuko-san?
Teiichi-kun, ty si...
Moja minulosť...
Ty si...
Moje spomienky na minulosť...
Yuuko-san...
Yuuko-san! Yuuko-san!
Teiichi-kun...
... kde si?
Teiichi-kun, kde si?!
Čo sa deje, Yuuko-san?
Teiichi-kun, kde sa nachádzaš?
Tu som! Ja som tu!
Odpovedz mi, Teiichi-kun!
Yuuko-san, čo sa to deje?
Odpovedz mi!
Prosím...
Neopúšťaj ma!
Teiichi-kun...
Yuuko-san...
Rozpáľ ma
watashi yo moete
Rozpáľ ma v objatí. Nie je hriechom pokúsiť sa ma objať, že?
moete dakishimete miru no wa tsumi jyanai desshou
Prečistiť temnotu ohňom.
himei yami wo harae
Zbor spútaných
Choir jail
Smútiaci nedonútia vás splniť si sny
nageite mo yume wa utawanai
Vykríkla som, "Kto mi dá odpoveď"
koko de sakendayo kotae wa dare ga motteru no
Nevšimneš si to, ak budeš mať zvesenú hlavu
utsumuita mama jya kizukanai
Budem hľadať budúcnosť v tvojich očiach
kimi no hitomi no naka mirai wo sagasu
Ak sa teraz stane nejaký zázrak
moshimo kiseki ga ima mo sasu nara
Utri si uplakané oči
nijimu namida meguute
a poďme vpred.
mae muite arukou
Otvor sa mi
watashi wo akete
Okrem tohto utrpenia nevidím nič iné
konna kurushisa de nanimo mienai
Rozpálim sa
watashi yo moete
Byť vášnivým nie je hriechom, však?
moete kanata he jyounetsu wa tsumi jyanai deshou
Prečistiť temnotu
himei yami wo harae
Zbor spútaných
Choir jail
Preklad, Časovanie, Typesetting - Sakura5
Dievčina Trpkých Sĺz
Záhada 11
Yuuko-san.
Teiichi-kun...
Asi znovu nepríde.
Som si istá, že tu bude...
Určite.
Keďže si sa dozvedel o Yuukinej minulosti,
tak sa muselo stať toto.
Yuukine spomienky sa odstránili tesne pred jej smrťou.
Bolo to veľmi smutné.
Priveľa utrpenia na jedinú osobu.
Zdá sa, že tieto spomienky vytvorili kópiu spomienok v tebe.
Ale to je...
A preto Yuuko, uzavrela svoje vedomie aj pred tebou.
To znamená, že si sa stal presne takým, ako aj tieňová Yuuko.
To snáď nie...
Yuuko nedokáže vidieť tieňovú Yuuko.
Niekedy, jej spúšťač spôsobí, že ju na okamih môže vidieť...
... lenže ihneď to potlačí a už ju nedokáže vidieť.
Mám z toho obavy o teba, Niiya.
Čo? Dnes nebudeš jesť?
Nie, nemám vôbec chuť na jedlo.
Ooch? Naozaj?
Teiichi-kun...
Ja som tu.
Čo?
Óch, vôbec nič!
Teiichi-kun...
... si to ty, že?
Čo sa deje, Niiya-san?
Tušila som to.
Je to také, ako keby sa Teiichi-kun stal duchom...
Som duch.
Nikto si neuvedomuje moju existenciu.
Nikto...
Nikto.
To nie je pravda.
Nikto ma nevidí.
Ja ťa vidím.
Nikto nepočuje môj hlas.
Ja ho počujem.
Nikto sa ma nedotýka.
NIE!
Je to také, ako keby som sa stal duchom.
Chápem.
Ak to bude takto pokračovať, jedného dňa na mňa Yuuko-san zabudne.
Ľudia a duchovia, by sa aj tak nemali zaplietať.
Možno to bolo iba dočasné, kým to skončí.
Čo je? Žiadna reakcia?
Pravdepodobne máš pravdu...
Ak moje dotyky spôsobujú Yuuke-san utrpenie,
nemal by som sa k nej približovať.
Ak moja prítomnosť, ju núti pripomínať si trpkú minulosť, ktorá jej spôsobuje smútok...
Myslíš to naozaj vážne?
To, že sa s ňou rozchádzaš pre jej dobro, je lož!
Pravdou je, že sa len priveľmi bojíš!
Ale...
Vážne si myslíš, že Yuuko toto chce?
Vieš čo ma štve?!
Sledovať vás dvoch, ako sa po sebe zliepate, pretože si myslíte, že vás nikto iný nemôže vidieť!
Kirie-san...
Lenže vieš čo je ešte horšie?
Že ani jeden z vás s tým nič nerobí!
T-To je smiešne...
Áno, smiešne...
Rozhodni sa už čo chceš! Rozhodni!
Miluješ Yuuko, však?
Nechceš ju stratiť, všakže?
Nepremýšľaj ako slobodný mládenec, aby si klamal samého seba.
T-To som nechcel...
Obaja prevezmite zodpovednosť...
Tak ste sa snažili spolupracovať na všetkých tých prípadoch.
Kirie-san...
Nedovolím vám, aby ste sa rozišli kvôli niečomu tak malichernému!
Prekľajem ťa,
ak to otvoríš!!
Teiichi-kun,
nesnaž sa
tak veľmi
Yuuko | Teiichi-kun
Chýbaš mi.
Zápisník Paranormálneho Vyšetrovacieho Klubu
Yuuko-san...
Aj ty mi chýbaš.
Teiichi-kun...
Som osamelá.
Aj ja som osamelý.
Chcem ťa vidieť.
Chcem vidieť
tvoj úsmev.
Chcem počuť tvoj hlas.
Chcem sa s tebou
rozprávať.
Chcem,
aby si sa ma dotýkal.
Chcem sa ťa dotknúť.
Chcem sa ťa dotknúť
Je to tak hrejivé.
Teiichi-kun...
Áno, Yuuko-san?
Ďakujem.
Aj mňa to baví.
Aj keď ma nevidíš...
... ja ťa vidím.
Počujem tvoj hlas.
Dokonca, si môžeme takto vymieňať pocity.
Nie.
Som tak osamelá.
Veľmi to bolí.
Myslela som, že som na to zabudla.
Myslela som si, že som sa zbavila týchto emócií, a aj tak...
Yuuko-san...
Pomôžte mi niekto.
Dobré ráno prajem!
D-Dobré ráno, Okonogi-san!
Čo sa deje?
Nič, vôbec nič.
Niiya-san, dnes som ti priniesla darček.
Na!
To je...
To sú z Okonogiho cukrárne, najznámejšie cukríky, obradné Okonogiho cukríky!
Okonogiho cukráreň?
Náuka
Je to domáca výroba.
Onedlho budú znovu vypustené niektoré známe obľúbené a toto je prvý výrobok!
Má pravdu.
Naozaj chutia ako tie predtým.
Čo?
Niiya-san, už si ich niekedy ochutnal?
Veď tieto cukríky sa nevyrábali celé desaťročia.
Och, nie, len sa mi to zdalo...
Vážne to má starú známu chuť.
Yuuko-san, jedla tieto aj s Asou-chan, nie?
Asa-chan...
Asa-chan?
No jasné...
Čo sa deje?
Ďakujem ti, Okonogi-san.
No, nechápem o čo ide, ale som poctená, ak som mohla pomôcť.
Prepáč, že ťa o to žiadam.
Nevadí.
Veď o nič také nejde.
Tu je to?
Áno.
Moja starká, je riaditeľkou na tejto škole.
Vážne?
Žiadam ťa, nikomu to nehovor.
Študenti a ani učitelia by nevedeli, ako sa majú začať ku mne správať.
Preto je to pre všetkých tajomstvom.
D-Dobre.
Dodnes, som nepovedala svojej babičke, že môžem vidieť Yuuko...
Prečo?
Pretože, by bola z toho veľmi smutná.
Vstúpte.
Ospravedlňte ma.
Toto je moja starká, Kanoe Yukariko.
Takže toto je Yuukina-san mladšia sestra.
Dosť si už dospel, Teiichi-kun.
Kirie mi rozpovedala príbeh.
Je to pravda?
Dokážeš aj ty vidieť Yuuku?
Aj, vravíte?
To znamená...
Áno.
Vždy som dokázala vidieť ducha svojej staršej sestry.
Dokázala som vidieť ten odporný vzhľad, poškvrnený hnevom a nenávisťou.
Tí, ktorí pochovali moju staršiu sestru, asi tiež videli tento vzhľad a to ich vydesilo.
A potom, veľmi dlhú dobu, bola akákoľvek diskusia o nej v dedine zakázaná.
Aha.
Keď dospelí pomreli, tak som ako mladá dostala za úlohu viesť túto školu.
Ak by som vedela, že telo mojej staršej sestry je pochované niekde v starej školskej budove...
... nikdy by som ju nedala zbúrať a zachovala by som ju, ako pamätník.
Ale...
... duch mojej staršej sestry neodpočíva...
... a aj naďalej navštevuje školské priestory.
Čo iného môžem pre ňu urobiť?
To nie je pravda.
Yuuko-san sa má dobre.
Je láskavá a prekrásna...
... ľahko sa rozhnevá, ale je vždy veselá.
Ty ju naozaj takúto vidíš?
Áno.
Je taká istá, ako keď ošetrovala Asu-chan, láskavá prekrásna staršia sestra.
Odkiaľ o tom vieš?
Ja...
Chcem sa ešte raz rozprávať s touto Yuuko-san.
Yukariko-san, dôvodom prečo som sa s vami chcel stretnúť je to, že sa chcem viacej dozvedieť o Ase-chan.
O tom dievčati?
Chápem, jej pocity sa istotne preniesli do teba, však?
Čo?
Pozri sa na to.
Asa-chan...
Ešte si si to nevšimol, že?
Táto fotka je...
Yuuko-san...
Odpusť!
Čo to?
Sneží?
Čo sa deje?
Prečo?
Čo to má byť?
Čo je to?
Nie...
Nie... Nie... Nie... Nie... Nie...
Nie... Nie!
Prestaň!
Teiichi-kun?
Vidíš ma, Yuuko-san?
Prečo?
Napadlo ma, že ak to urobím, tak si ma všimneš.
Tieto predmety ktoré tu sú, sú tvoje najvzácnejšie spomienky, Yuuko-san.
Teiichi-kun...
A potom ma napadlo, že ak si uvedomuješ svoju existenciu, tak dokážeš vidieť aj druhú Yuuku.
Je to tak, však?
Mýliš sa, Teiichi-kun!
Toto nie som ja! To nie som ja!
Yuuko-san...
Presne tak.
Najvzácnejšie spomienky, ktoré si zabudla.
Najvzácnejšie pocity, ktoré si neprijala.
Prestaň, prosím ťa!
Musíš si na mňa spomenúť.
Pretrpme ten deň spoločne.
Nie!
Aj s tebou som sa chcel stretnúť.
Keď som sa ťa dotkol, videl som tvoje spomienky z minulosti.
A potom som zistil, čo sa stalo.
O ničom nevieš.
Nepoznáš skutočnú pravdu.
To nebolo všetko!
Týmto to neskončilo!
Nemysli si, že vieš čo sa stalo len preto, že si to videl!
Teiichi-kun...
Nič nevieš o mojom utrpení.
Nevieš o mojom smútku.
O mojom výraze v tvári, keď som sa triasla strachom pred vrahmi.
O vydesenom pohľade mladšej sestry, keď na mňa hľadela...
O ľuďoch, ktorí vreli všetkými negatívnymi emóciami...
... a moje vlastné ja, ktoré ma prinútilo prevziať na seba všetko utrpenie!
Všetku tú nenávisť, tú bolesť, ten smútok,
to utrpenie!
Neurobila som nič zlého, napriek tomu som musela toto pretrpieť.
Bola som donútená znášať všetky tieto hrozné pocity!
Takže ako môžeš tvrdiť, že mi rozumieš?
Tomuto ja nerozumiem.
Nerozumiem.
Lenže, aj tak ja to bolestivé!
Veď je to predsa tak smutné...
Tak veľmi to bolí.
Nedá sa nič iné, iba nenávidieť.
Nedá sa nič iné, len preklínať!
Ak neustále nedokážeš cítiť nič iné, len celý čas tieto emócie...
Je to príliš bolestné.
Nie je možné nič iné, len nenávidieť...
V takejto situácii nie je možné iné, len nenávidieť!
Keď si mi ukázala tieto spomienky,
tak ma to tiež bolelo.
Bol som veľmi vydesený.
A, bolo to hrozné...
Kým si ty trpela,
ja som nedokázal vôbec nič...
Len som mohol bezmocne sledovať, a nič iné...
Toto som najviac zo všetkého nenávidel.
Tak nepredstaviteľné...
Prečo...
Prečo sa ma dotýkaš?
Tohto množstva nenávisti.
Tohto odporného vzhľadu.
Pretože, aj ty si Yuuko-san, nie?!
Aj ty si moja Yuuko-san, ktorú tak veľmi milujem, nie?
Preto... Preto...
Prestaň.
Prestaň plakať.
Yuuko-san?
Chápem.
Teiichi-kun, ak plačeš pre mňa...
Ak plačeš pre mňa...
Ak ma takto pevne držíš...
Aj keď som tak veľmi trpela...
Aj keď som sa toho chcela zbaviť...
Všetko sa stráca.
Dlho som žila iba s týmito emóciami...
Tak dlho som ich neprijímala.
Lenže toto, už nie je vôbec podstatné.
Yuuko-san.
Teiichi-kun, je to naozaj v poriadku?
Budem v poriadku?
Áno.
Veď predsa obe, ste mojou najmilovanejšou Yuukou-san.
Pre mňa...
... to bude desivé.
To je už v poriadku.
Ak ma Teiichi-kun prijal...
... neexistuje žiadna ľútosť.
Vitaj naspäť
Vitaj naspäť, moje ja.
moje ja
Yuuko-san?
Som späť, Teiichi-kun.
Osamelosť pochádzajúca zo samoty
hitorikiri no sabishisa
Dávno vyblednutý úsmev
hitotoki no hohoemi
Čo si ukrýval si mi dal
anata ga kureru mono wa
všetko je mi drahé
minna itoshii
I keď stojíš pri mne
sugu soko ni ite mo
Nedotýkaš sa ma
furerarenai mono
Moje srdce, je ako mesiac
kokoro wa tsuki no you ni
Neustále sa mení
katachi wo kaeteku no
Aj nesplnené sľuby
kanawanai yakusoku mo
Aj neusušené slzy
kawakanai namida mo
Nechám si všetko čo si mi dal
anata ga kureta mono wa
V objatí tanca
dakishimete odoru
Vtedy, zrejme všetky mená tých, ktorí tajne zosnovali ľudskú obeť, boli vytesané na pamätnej prekliatej skale.
Aha.
Napokon, príčinou bola epidémia.
To je už jedno.
Opustím svoje smutné spomienky a aj šťastné spomienky, teraz ich tu všetky zanechám.
Och, jasné.
Chcel som ti ukázať toto.
To je Asa-chan?
Yukariko-san mi to požičala zo svojho albumu.
Asa-chan, sa v skutočnosti volala Asagi, že?
Charakteristickou farbou pre "asagi"...
... je svetlo modrá...
... je ju možné vidieť medzi prechodom červenej a fialovej, po súmraku.
Asagi je vlastne, meno mojej babičky.
Čo?
Tak to znamená... Nemožné...
Áno.
Zdá sa, že som vnukom Asi-chan.
Yuuko-san?
Nebolo to zbytočné.
Čo?
Netrpela som len tak zbytočne...
Asa-chan dokázala prežiť...
... a ja som sa dokázala takto s tebou stretnúť, Teiichi-kun!
Teiichi-kun, nevadí mi byť ľudskou obeťou, ak to znamená, že môžem byť takto s tebou spojená!
Spojená?
Yuuko-san!
Deje sa niečo, Yuuko-san?
Vôbec nič.
Zlomené srdce je zcelené.
Stratený čas sa navrátil.
Chcete to prežiť ešte raz...
Vo svojej skutočnej podobe.
Dvanásta záhada.
Dvanásta Záhada
Dievčina Súmraku
Dievčina Súmraku.