Jmenuji se Kanoe Kirie.
Dělám něco, co je pro tuhle prokletou školu naprosto zásadní.
Touto školou se toulá duch,
který ztratil všechny své vzpomínky z minulosti.
Slyšela jsem, že se zase objevil.
Rozprašoval popel do fontány na dvoře.
Vážně? To je děsivé.
Nejspíš bychom k ní neměly po škole chodit.
Zdá se, že k nám míří další problémy.
Dejte si, kolik chcete!
Yuuko!
Co to tu děláš?!
Rybí dlabec
Přece krmím!
Okamžitě toho nech!
Chápeš vůbec, jaký vliv máš na tuhle školu?
Ani ne.
Říkají, že: "Duch, který nemůže
odpočívat v pokoji, sype do fontány svůj popel."
Taková pitomost!
Co?
Ale ty rybičky...
Nemůžeš je tu mít bez povolení!
Yuuko, lidé neustále přicházejí
s novými duchařskými historkami,
protože vždycky takhle nahodile něco uděláš!
Yuuko!
Dostal jsem od ostatních nějaké zbytky!
Co je, Kirie?
Teiichi.
Už zase mě šikanuje!
Utkej se se mnou, Yuuko!
A jestli prohraješ,
budu po tobě chtít, aby ses chovala slušně!
Rozumíš?!
A ty nám pomůžeš, Niiyo!
Co?
Já?
No, je tu první hra.
Závod
Je to závod!
Myslím, že umím běhat docela rychle.
Od všeho toho utíkání?
Sklapni.
Připravit...
Cííííííl!
Další soutěží je...
Bitva
v
IQ
bitva v důvtipu.
Vyhrát tohle bude snadné.
Nemůžu prohrát s někým,
kdo se celou dobu jen poflakuje po okolí.
Start!
Oznámím výsledky testu.
Kanoe Yuuko: 90.
Kanoe Kirie: 30.
Není to tak, že bych byla ve škole zbytečně!
I když to byly otázky pro nižší střední.
Jsi v pořádku, Kirie?
Ještě ne!
Ještě není konec!
Souboj      krásy
Souboj krásy.
Yuuko
Vítěz:
Souboj      krásy
Yuuko
Vítěz:
Souboj      krásy
Yuuko
Vítěz:
Souboj      krásy
Yuuko
Vítěz:
Souboj      krásy
Yuuko
Vítěz:
Souboj      krásy
Yuuko
Vítěz:
Souboj      krásy
Yuuko
Vítěz:
Souboj      krásy
Yuuko
Vítěz:
Test
odvahy
Test odvahy.
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Yuuko
Test
odvahy
Sou      těž
Sou       těž
vař      ení
vař     ení
Sou       těž
vař      ení
Soutěž ve vaření.
Sou       těž
vař      ení
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Nemožné...
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Naprosté vítězství!
Kanoe
Yuuko
Naprosté vítězství!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Naprosté vítězství!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Naprosté vítězství!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Naprosté vítězství!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Naprosté vítězství!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Naprosté vítězství!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Naprosté vítězství!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Naprosté vítězství!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Naprosté vítězství!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Naprosté vítězství!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Měla bys toho všeho nechat.
Niiyo...
Je jasné, že nemůžeš Yuuko porazit.
Co-Cože? No teda, trhni si!
SOUTĚŽ VE VAŘENÍ
Kanoe
Yuuko
Kirie
Yuuko!
Nechtěla jsem to udělat, ale je to pro dobro školy.
Nemám jinou možnost.
Já ti ukážu!
Tohle je síla potomků svatyně!
Jasně hořím, hořím
Přijmout ostatní není hřích
Zničte ohněm temnotu
Vězeňský chór
Pláčem se tvé sny nesplní
Křičela jsem tu a ptala se
od koho mohu získat odpovědi
Nenajdeš je, když to vzdáš
Ve tvých očích hledám svou budoucnost
Kdyby dnes došlo k zázraku, jako k dešti z čistého nebe,
setřela bych slzy z tváře a běžela kupředu
Vymaž smutek z mého srdce
Nic nedává smysl v tom údolí slz
Přeji si, žádám!
Jasně hoří, ať hoří dál
Dovol mi rozptýlit pekelný plamen!
Touha není hřích
Měla bys prostě umřít!
Co... to bylo?
Netuším.
Co? Oni za mnou nejdou!
Démonická vražedkyně     13. záhada
Takže ode dneška bych ráda zahájila
činnost Skutečného klubu pro vyšetřování záhad.
Proč "skutečného"?
Nevím.
Zajímalo by mě, proč.
No co. Mně je to jedno.
Teď zapomeňme na minulost a odteď už vážně začněme!
Řekněme, že cíl
Klubu pro vyšetřování záhad se nezměnil.
To bude asi pravda.
Fajn, už mám nějaké nápady pro výcvikový tábor.
Vlastně...
Co je to?
Překvapivě jde o tajemný dokument,
který obsahuje skryté legendy z dávných dob!
Vážně jsou tak záhadné?
Když jsou skryté tak dlouho, tak už o záhady ani nejde.
Vypadá to, že tam jsou napsané duchařské historky.
Když jsem jednou zkoumala záhady,
našla jsem papír vložený mezi stránky staré knihy.
O záhadách na tom papíře jsem nikdy předtím neslyšela.
Máš pravdu.
Žádnou z nich neznám.
Jako Skutečný klub pro vyšetřování záhad máme povinnost je prozkoumat!
Když o tom dokumentu nevíš, znamená to,
že byl napsán dřív, než jsi přišla na tuhle školu?
Ale já sem přišla hned po postavení staré budovy.
A vůbec, nejsou všechny záhady v této škole způsobeny tebou?
Kdo ví?
Nemyslím, že všechny souvisí s mojí záhadou.
Tady to je.
První záhada je...
Tajemství slečny Youko!
Tajemství slečny
Youko
Slečna Youko?
Ne Yuuko?
Říká se, že v jisté učebně se objeví duch slečny Youko,
když spolu po škole
chlapec s dívkou provedou jistý rituál.
A když bude těm dvěma souzena láska, nechá jim zprávu,
ve které se píše "Kéž budete šťastní" a zmizí.
Ale když jim souzena nebude, Youko unese chlapce do záhrobí.
Vážně?
No...
Niiyo...
Chtěl bys...
to zkusit?
Jasně, jdem do toho.
Zní to zábavně.
Co je, Kirie?
Niiyo, ty jsi taky kus vola, viď?
Grrrr
Dobře, jdeme na to.
Slečno Youko, slečno Youko.
Odpověz, prosím.
Něco se děje!
Mohla
Mohla...
bys
bys...
najít...
Mohla bys shořet v pekle?!
Mohla bys shořet v pekle
Když si nejsme souzeni, sebere tě slečna Youko,
ale když tomu zabráníme, mohli bychom, ne?
Myslíš?
Musí to tak být!
V tom případě rozdrtím tvé naděje a sny celou svou mocí!
Jauvajs!
Pomoz mi, Kirie!
Říkáš, že se mám účastnit bitky o tebe, Niiyo?
Kirie!
Asi bych měla.
Naučím tě tajnou techniku.
Tajnou techniku?
Kdysi dávno předsedal pán Ooka Tadasuke,
pán provincie Echizen v Tokugawském šógunátu, velmi známému případu.
Když vedly dvě ženy spor o péči o jedno dítě,
dovolil jim pán vyřešit spor soutěží v přetahování.
Pak oznámil, že ta, která se o dítě tak bála,
že by ho raději nechala jít, byla jeho skutečnou matkou.
Takže bych měl říct, že to bolí, že?
Ano.
Jestli tě skutečně milují, tak tvou ruku pustí.
Správně. Au! Jauvajs, to bolí, bolí to...
Jsi chlap! Vydrž to!
Už bude brzy konec!
Když je Niiya v bolestech,
tak vypadá tak nějak roztomile!
Teiichi, jsi tak rozkošný.
Chci, abys plakal víc!
Au! Roztrhnou mi ruce!
To bylo těsně!
Asi dosáhl vrcholu...
Myslím, že já ano... {
Nefungovalo to, Kirie.
Měla bys shořet v pekle
Ty jsi...
tak ubohý...
Druhou záhadou je...
Lidožravá dětská příšera!
Příšera?
To vypadá docela jednoduše.
Objevuje se po škole a studenty zblajzne jedním hltem,
ale je tu napsána i možnost, jak ho porazit!
Vážně?
Přišel můj čas!
Kirie?
Když budeme čelit nebezpečnému monstru, nemusela bys na to stačit.
Takže je to na mně, jako na někom, kdo má talent k lovu démonů!
Lov démonů?
Talent?
Jasně hořím, hořím
Měli byste to nechat na mně!
Vážně bude tohle fungovat?
Kříž a papírové talismany, to je napůl západní, napůl japonské.
Přijmout ostatní není hřích
Ty to nechápeš.
Pravděpodobně zastihne příšeru nepřipravenou!
Kirie, nechávám to na tobě!
Zničte ohněm temnotu
Tak fajn!
Vězeňský chór
Přivolávám 21 svých příbuzných ve svém jménu.
Sedm, aby se stalo mečem v mé pravé ruce!
Pláčem se tvé sny nesplní
Sedm, aby se stalo štítem v mé levé ruce!
Sedm, aby se stalo mou zbrojí!
Křičela jsem tu a ptala se
Dejte mi sílu porazit ty prokleté démony!
od koho mohu získat odpovědi
Nepotřebuji tvoji lítost!
Co?! Oni za mnou nejdou!
HA!
Tyhle záhady se vážně nevyplácí, že?
Vážně můžeme věřit tomu kusu papíru?
Dalším příběhem je...
Záhada o lázni, do které se nedostanou tři lidé naráz.
Říká se, že do této lázně tři lidé současně nemůžou.
Když tam vejdete s více
jak třemi lidmi, stane se něco strašného.
To myslíš vážně?
V naší škole je vážně lázeň?
Jo!
Je tu kvůli zahřátí těla po plavání.
Vypadá to jako lázeň, ale...
Protože je.
Koupu se tady celou dobu.
Tady?
Jo, každý den.
Přece jen jsem dívka.
Slyšel jsem, že tu v minulosti byla nehoda
s někým, kdo tam nasypal prášek,
aby to změnil v bublinkovou koupel, ale...
Jo, půjčila jsem si ho z ošetřovny.
Věděla jsem, že jsi to byla ty.
Ale nebylo by to příjemné,
jít sem s více jak třemi lidmi?
Kroužek plavání ji také celou dobu používá.
Kdy to tu vůbec postavili?
Slyšela jsem, že až po nové školní budově.
Ale to bylo až po sepsání té školní legendy.
To znamená, že je někde ještě starší?
Mohlo by to být v tom případě tam?
Ta-dá!
Tady... je vana?
Kdysi byla tahle část budovy pronajímána horníkům.
Používali ji lidé, kteří chodili na noční směny.
Ta vana je vyrobená ze dřeva!
Je to docela starožitnost.
Znali ji jako koupel se železnými trubkami.
Tahle je určitě příliš malá pro více jak tři lidi.
Tak to vyzkoušíme, Niiyo.
Jistě.
No tak...
To je příjemné.
Dát si čas od času relaxační koupel je fajn.
Voda má příjemnou dřevitou vůni.
Niiyo!
Voda je skvělá!
Pojď dovnitř!
Vážně můžu jít dovnitř?
Nepotvrdíme tu záhadu,
když se tu nevykoupeme aspoň tři!
Mohli bychom si obléct plavky?
Ne!
Nepůjde o koupel, když si oblečeme plavky!
Ve jménu vědy, musíme jít...
nazí!
Nazí
Celí nazí!
Celí     nazí
Co se děje, Niiyo?
Proč se stydíš?
To je v pořádku.
Udělaly jsme tu pánskou část.
A-Ale jít tam...
O to se nestarej.
Že se podíváme neznamená, že na to skočíme.
No, myslím, že Kirie nemá moc co ztratit, ale...
O čem to mluvíš?
Co tím myslíš, že nemám co ztratit?
Jsme také nahé, takže jsme na jedné lodi.
Ale je to dvě proti jednomu, nebo ne?
Chlap by měl mít koule.
Prostě to udělej!
Tak chceš, abych tě kryla já?
Jak dlouho tu jsi?
Chvilka už to bude.
To je v pohodě. Nech to na mně!
To je ubohé.
Jsem uvnitř.
Dobrá práce.
Ale Niiyo...
Ano?
Okonogi ji nemůže vidět,
takže to viděla.
Co?
Co viděla?
Chápu.
Nemůže mě vidět, takže tebe viděla celého.
Počkat...
Cože?!
Mockrát děkuji.
Cos to udělala?
Omlouvám se.
O tomhle jsem nepřemýšlela.
Uvnitř jsou tedy tři lidé,
tak uvidíme, co se bude dít dál.
Zdá se, že nic.
Když se na ně tak dívám...
vypadají vážně monstrózně, Okonogi...
O čem to mluvíš?
Jsi štíhlá a svalnatá, spousta nadšenců preferuje tuhle velikost...
To měla... být snad pochvala?
Nezvýšila se hladina?
Proč?!
Mohlo by to být znamení?!
Co to děláš?!
Dívčí koupel je na druhé straně!
Já se chtěla koupat s tebou.
To je...
Co?
To je poprvé, co se spolu koupeme, ne?
S Niiyou se něco děje.
Nic nového.
Máš nádhernou pokožku.
Ani ne.
Žárlím. Je vážně hladká.
Nech toho, prosím.
Proč? Je to jen na chvíli...
Neměli bychom.
Neměla bys být tak blízko.
No tak, copak je?
Kirie je vedle a...
Neboj se.
To mi nevadí.
Co je to?
Tak roztomilé...
Hele, vážně bys neměla...
Ne tak prudce!
To je úžasné...
Tak měkké a živé.
Ne!
Zlomí se to!
Vy dva!
Už toho nechte!
Ou...
Stane se něco hrozného,
když ji vyzkouší více než tři lidé naráz.
Asi tím mysleli, že se rozbije.
Byla už vážně stará a byli v ní čtyři lidé.
Nakonec nešlo o nic záhadného.
Ten papír v koupelně úplně zvlhnul.
Už mám toho papíru dost.
No ne.
Co?
Klub pro vyšetřování záhad
To je neviditelný inkoust!
Klub pro vyšetřování záhad?
O tom vím.
Kdysi tu byla skupina studentů, co dělali podobné věci.
Vzpomínám si!
To je klub, který přišel před tím
třetím novinovým kroužkem, ke kterému jsem se přidala!
Psali časopisy, do kterých sbírali záhady a strašidelné historky!
Vážně?
Jo.
Když opadl zájem o paranormální jevy,
tak se předseda ujal klubu a předělal ho
na současný třetí novinářský kroužek.
Tohle je záznam ze zkoumání záhad,
který tu třetí novinářský klub zanechal.
Podle tohohle to vypadá, že když nemohli najít téma,
zkoušeli si duchařské historky a záhady vymýšlet.
Není to lhaní?
Takže na tom papíře jsou jejich vyřazené nápady?
Není divu, že jsem o nich neslyšela.
Milostný
dopis
Vypadá to, že příběh slečny Youko vymyslel člen, který se zamiloval.
Napadlo ho pozvat dívku
na rande po škole, pomocí rituálu.
Takže jsme to všechno dělali zbytečně?
Taková ztráta času.
Myslíš?
No, podle mě to byla zábava.
Asi ano.
Ta-dá!
Jak vypadám, Niiyo?
Moc roztomile, Okonogi.
Opravdu?
Děkuji moc.
Vypadáš moc krásně.
Já?
Vypadáš skvěle, Yuuko.
Co?
Cože?!
Děkuji, Teiichi.
Páni, vypadáš úžasně, Kirie.
Ano?
Rozhodně!
Že vypadáš v kimonu dobře,
znamená, že máš japonský typ těla, viď?
Tak promiňte, že nemám žádné křivky!
Být v samotě osamělé bolí
Úsměv prchavý
Všechno, co jsi mi dal
je pro mě vzácné
Třebaže jsi blízko
Nedosáhnu na tebe
Mé pocity se mění
Jako fáze měsíce
Třebaže naše sliby neplatí
A mé slzy nevyschnou
Přijmu tě celým svým srdcem
Jako tys přijal mne
Baví tě to?
Ano! Moc!
Je to nádherné.
To je.
Mám ji!
Hej! To je nebezpečné!
O čem to mluvíš?
Tak to není!
Je tu živo, jako obvykle.
Pro Klub pro vyšetřování záhad se to hodí, ne?
Stejně bylo zajímavé to zjistit.
Že před námi byl klub, který dělal to samé, co my.
Vždycky bude někdo pokračovat.
Myslíš v duchařských historkách?
Ne.
V pátrání po lásce.
Yuuko...
Mám tě ráda, Teiichi.
A ty máš rád mě.
Jde jen o jednoho člověka, ale mně to stačí.
Nejsem jediný.
Cože?
I když by duchové měli být děsiví,
myslím, že je na nich mnoho romantiky, která lidi přitahuje.
Po několik desetiletí se vypráví příběh o duchovi jménem Yuuko,
a myslím, že je to proto,
že má také romantický nádech.
Teiichi...
Proto tu všichni jsme.
Asi ano.
Možná máš pravdu.