-Bolo to vtedy,
keď som ešte nič nevedel-
Aj keď si to nepamätám,
je to príbeh o mne.
Toto je Akadémia Seikyou, súkromná škola.
Početné prestavby vytvorili z budov strednej a vysokej školy labyrint,
ktorý zadržiava medzi svojimi
stenami 60 ročnú históriu.
Niektoré triedy sa premenili na kabinety.
Nachádzajú sa tu schodiská, ktoré nikto nepoužíva.
Niektoré chodby sú slepé uličky.
Budovy sú popreplietané do jedného obrovského labyrintu.
Stali sa podhubím pre početné povery o paranormálnych aktivitách.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Oh, sakra.
Kde to som?
Myslím, že toto je prvé
poschodie starej budovy...
Hej, počul si už o tom?
Hovorí sa, že v starej budove je duch.
V tej budove sa nachádza veľké zrkadlo.
Bez ohľadu na to, čo sa stane, ak sa predeň postavíš—
Teraz nie je najlepší čas
spomína na povery...
Bez ohľadu na to, čo sa stane, ak sa predeň postavíš—
Ach, čo mi to hovorila?
Je to táto cesta?
Ach...
Je tu niekto?
Pravdaže, že nie.
Je toto nejaký druh kabinetu?
Zrkadlo?
Je trochu strašidelné.
Toto nemôže by to
zrkadlo, o ktorom mi hovorila.
Teiichi.
Aké hrubé.
To vyzerám až tak strašidelne?
P-prepáč mi!
Len som ostal prekvapený.
Málokedy mávam hostí.
Si prvák?
Áno.
Mala bledú pokožku, prenikavý pohľad,
a bola vysoká a chudá.
Ale bolo tam toho viac.
Okolo nej sa vznášala divná aura.
Ty si sem doslovne vkráčal?
Ty malý nešika.
Hej, počul si o tom?
Hovorí sa, že v starej budove je duch.
Čo sa deje?
Nič, nič.
Inak, prečo si tu?
Povedala si, že mávaš málokedy hostí.
To znelo tak, akoby si tu už bola veľmi dlho.
Aj som. Naozaj veľmi dlho.
Myslím tým, že som duch tejto starej budovy.
Som duch.
Povedala som, že som duch!
N-nežartuj o tom, jasné?
Čo sú toto za obrázky?
Ona to nemôže myslie vážne, však?
Ale...
Viem, čo urobím.
Je nemožné, aby som sa dotkol ducha.
Ak je naozaj duch...
Môžem sa jej dotknú?!
P-prepáč!
Myslel som si, že bude nemožné dotknú sa a, keď si duch!
Len preto, že si sa ma mohol dotknú, to ešte neznamená, že nie som duch.
Ale to je jedno, nemyslíš?
Pozri, naozaj si nepamätám ako som umrela.
Mám amnéziu.
Máš amnéziu?
Neviem kedy, ani prečo som zomrela.
Necítim ľútos a ani odpor.
Nemôžem si spomenú na svoj život,
a ani to nechcem.
Takže, nemohol by si súhlasi s tým, že je jedno kto som?
Ja som Yuuko.
Kanoe Yuuko.
A kto si ty?
Teiichi.
Niiya Teiichi.
Takže, Teiichi?
To je milé meno.
Nepoznala už predtým moje meno?
Yuuko nemáš niekedy chvíľky, keď si zvedavá?
Tým som myslel, ako si zomrela.
Takže si akceptoval, že som duch.
No nie úplne...
Chápem, chápem.
Chceš o mne vedie viac.
Poď, niečo ti ukážem.
Čo-čo to robíš?!
Idem ti ukáza uniformu
z doby, keď som ešte žila.
T-ty si naozaj duch!
Nemôžeš si ihneď vymeni
svoje oblečenie alebo tak?
Ako by to mohlo fungova?
Ak to nemôžeš urobi ty, tak ani ja.
Takto to teda je?
P-P-p- prepáč miiii!
Si divný.
Nikdy som ti nepovedala, aby si sa otočil.
T-tebe nevadí, ak sa budem pozera?
Toto aj tak nie je moje skutočné telo.
Ta-dáá!
Ako vyzerám?
Toto som nosila pred tým, ako som zomrela.
Myslím si, že toto ti pasuje lepšie.
Tým si chcel poveda, že vyzerám staromódne?
Tak som to nemyslel.
Hej, prečo sa ma držíš?
Len som naozaj veľmi šastná, že sa a môžem dotknú!
Divím sa prečo.
Kto si—
Prosím, teraz ma nechaj robi si, čo chcem.
Raz príde deň, kedy ma už nebudeš schopný vidie.
Ako to myslíš?
Som tvoja halucinácia.
Nakoniec povery nie sú dostatočné.
Nie som čas reality.
Naozaj ti nerozumiem.
Ako by sme mohli osta spolu?
Pozrime sa...
A čo toto?
T-t-ty si so mňa robíš srandu?!
Hej!
Prestaň!
Viem, že sa ti to páči!
No?
Stavím sa, že teraz už na mňa nikdy nezabudneš!
Skôr sa cítim, akoby si ma strašila.
To bolo hnusné!
Ale ty ma nebudeš straši, že?
No vieš, je tu jedna naozaj stará povera.
A ako to už býva, táto krajina je zakliata.
Kliatba uväznila dievča v tejto škole.
Dodnes leží niekde na školskom pozemku.
Nie je to o tebe, Yuuko?
Možno.
Ak to naozaj je o Yuuko, tak môže by stále uväznená  v tejto škole.
Čakala som na teba.
Mám strach!
Prosím, pomôžte mi!
Teiichi?
Čo sa deje?
Čo je to za sen?
Nie, nie je.
Yuuko potrebuje moju pomoc.
Teiichi?
Niekde...
Niekde v starej budove.
Počkaj, Teiichi!
Hej, počul si o tom?
Hovorí sa, že v starej budove je duch.
V tej budove je veľké zrkadlo.
Vedel som to!
Toto je to zrkadlo, o ktorom hovorila!
Yuuko leží priamo za ním...
Počkaj! Nechoď ďalej!
Nie!
Och...
Bez ohľadu na to, čo sa stane, kým
stojíš pred zrkadlom, nepozeraj sa poza svoje plece!
Ak to urobíš, duch a vtiahne dnu,
a ty ostaneš navždy uväznený za zrkadlom.
Tak, videl si to...
Vravela som ti, aby si ne.....
Yuuko...?
Nie... Nie... Nie!
Je to tak ponižujúce!
Čo?
Videl si moje telo, Teiichi...
Každý posledný kúsok z neho...
Ty sa hanbíš?
Ale to sú už iba kosti.
J-ja by som už nemohla by viac nahá!
Schovaj to!
A prestaň sa na to pozera!
Teiichi, ty úchyl!
Ú-úchyl?!
Yuuko bola naozaj duch dievčaa, ktoré zomrelo v tejto škole.
Nejaká nehoda ju tu uväznila, a ona nebola nikdy zachránená.
Tie príbehy boli pravdepodobne iba
prikreslené, vďaka tomu, čo sa tu už stalo.
Čo... je toto?
Myslela som, že začnem s klubom,
budem študentom a tak všetko.
Yuuko?!
Rozhodla som sa, že napokon chcem zisti, čo sa mi stalo.
Pomôžeš mi s tým, však?
Vieš, čo si videl.
Vyzerá to tak, že Yuuko ma naozaj straší....alebo čo?
Akadémia Seikyou bola vybudovaná na vrchole hory na mieste, kde predtým stála stará svätyňa.
Horská osada bola malá, ale zriadenie blízkej bane spôsobilo jej rýchly rast,
a aby sa uspokojili narastajúce počty študentov, bola vystavaná nová budova—
Čo to čítaš, Teiichi?
Len som bol zvedavý, či sa niečo nedozviem
o tvojej minulosti, ak si prečítam históriu školy.
Potom by sa tvoje spomienky mohli vráti spä.
Teiichi ty úchyl!
Ha?
Ty sa tak zaujímaš o moje telo?
Môžem sa s tebou stavi, že sa pôjdeš
potajomky naň zas pozrie.
Mýliš sa—
Myslím si, že toto si nechám.
Dostaneš to spä, keď vyrastieš!
Hej, opatrne!
Teiichi, nevedela som,
že máš taký zlý zrak.
P-pozor!!!
Prepáč. Si v poriadku?
Chceš sa ma dotknú?
Nie, nie!
Nemal by si čaka na to,
aby si sa dotýkal dievčat zo zlých dôvodov.
Hej...
Prosím pomôžte mi!
Toto nie je ako si myslíš! Prisahám!
Si v seanse, čo?
Chápem! Ja počkám.
Ha? Čože?
Nemôže ma vidie.
Tak potom, prečo a vidím ja?
Zdá sa, že ľudia, čo nevedia o mojej prítomnosti, ma nemôžu vidie.
Nemôžu ma vidie, ani cíti to čo robím.
Ty ma môžeš vidie,
pretože sa o mňa zaujímaš, Teiichi!
Prestaň, stop! Niekto tu čaká!
Tak, čo sa deje?
Žiadala si o pomoc.
Áno.
Myslím si, že Yuuko ma chce zabi!
Ha?
Ja som Okonogi Momoe.
Ja som sa pokúšala o "schovaj démona" pred tromi dňami.
"Schovaj démona"?
Je to jeden starý rituál na tejto škole, kedy sa dáva na bábiku meno.
Ja som tam napísala meno "Yuuko".
Tento rituál sa vykonáva po škole, keď už nikto nie je nablízku.
Poďme hra "schovaj démona".
Ja budem ten démon.
Raz...
Dva...
Tri...
Štyri...
Pä...
Šes...
Sedem...
Osem...
Devä...
Desa
Našla som a!
Pochovala som a, Yuuko.
Pochovala som a pod pilier.
Teraz si ty démon.
Nabudúce sa schovávaš ty.
Toto je hra pre jedného, takže nikto a nepríde hľada.
Ale povedali, že niečo príde a nájde a!
Je tu len jediná cesta, ako ukonči "schovaj démona".
Musíš poveda bábke, že je koniec.
Ak v tom zlyháš tak...
...tá hra pokračuje donekonečna, a bude sa o teba stále usilova to niečo, čo si vložil do tej bábky.
Jedna z mojich spolužiačok
to skúsila pre zábavu, ale zlyhala.
Tak som usúdila, že by som s tým všetkým mala skoncova.
Mám pocit, že niečo ma odvtedy prenasleduje.
A ten pocit, je čoraz silnejší.
Yuuko ma ide zabi!
Mám podozrenie, že sa to stane.
Ale ja som Yukko bodla!
Čo mám urobi?!
Nemôžem ti pomôc.
Ale nie je toto klub, ktorý sa zaoberá paranormálnymi javmi?
No, je...
Chcem, aby si to vyšetril!
Prosím, pomôž mi!
O tomto je klub?
Nemám poňatia.
Čože, "nemám poňatia"?
Takže je to teraz môj problém?
Ale...
Čo? Prečo ja?!
Ach, s kým sa to rozprávaš?
Rozprávaš sa s tým duchom,
ktorého si pred chvíľkou vyvolal?!
Nie, to si len tak hovorím pre seba.
Naozaj, teraz.
Použi toto.
Chápem.
Pokúsim sa zavola prezidentovi klubu.
Je to ako duch prezidenta,
ktorý sa tu veľmi neukazuje.
Haló, je tam prezidentka?
Áno, toto je duch prezidentky.
Toto je dobrá príležitos.
Môžeme nájs niečo o mojej minulosti.
Mali by sme naozaj príjma akékoľvek žiadosti?
Tým chceš poveda,
že ti je moja minulos ukradnutá?
Toto nemá s tým nič spoločné!
V poriadku, fajn.
Niečo s tým urobím.
Bude toto zaklínadlo naozaj fungova?
Pravdaže bude. Urobila som ho sama.
Urobila si ho...
Takže to nie je naozajstné zaklínadlo?!
Nemala by si ís s tým niečo urobi?!
Teiichi, bábiky len tak nemiznú vo vzduchu.
Musí tu by dáke vysvetlenie!
Yuuko...
Čo je to?
Toto je tá bábika, ktorú Okonogi použila v tom rituáli!
Čo tu robí?!
Našla som ju, keď som sa potĺkala naokolo.
Bolo na nej napísané Yukko,
takže som ju tam nechcela len tak necha.
Takže to znamená, že je to tvoja vina,
že ten rituál nebol dokončený!
Myslím, že to tak môžeš nazva.
Ako toto vysvetlím Okonogi?
"Schovaj démona" je len
forma autohyponózy.
Trieda ponorená do súmraku
s kombináciou desivého rituálu.
Pridaj napätie a schovávanie sa v stiesnenom priestore,
a máš dokonalý recept na
pocit úzkosti a halucinácie.
Takže, presvedčila samu seba?
Tak potom by to nemalo by príliš nebezpečné.
Podvedomie je vcelku desivé.
To dievča môže vidie veci, ktoré neexistujú.
Potom je možné, že tie veci,
čo vidí, ju môžu chyti alebo zabi.
To nie.
Môžeš bojova iba so silami, ktoré chápeš.
Ale čo môžeš urobi, ak sa to všetko odohráva v tvojej hlave?
Tak teda poďme.
Kam?
Lovi duchov.
Toto zaklínadlo ma
udrží v bezpečí. Urobí tak.
Počka, to je iba zadná strana nejakého letáku!
Nie!!
Okonogi!
Musíme utiec!
Okej!
Je to tá vec, čo a prenasleduje?
Áno!
Počkaj na mňa!
Tá vec je tá bábika, čo si stratila.
Skôr ja som ju zobrala.
"Skry démona" je rituál,
počas ktorého sa vyvolávajú zlí duchovia.
Ja nie som zlá!
Bábka je teraz posadnutá tým duchom.
Aká urážka!
Nie počkaj!
Tadeto!
Poďme sa zbavi toho ducha.
Toto je ozajstné zaklínadlo!
Niiya!
Sú tu nejaké deti, ktoré môžem zožra?
Tak tu si, zlá duša!
Zmizni!
Nie!
Yuuko
Toto je tá tvoja bábika, však?
Áno.
Je mi to ľúto.
Duch je preč.
Odteraz budeš v poriadku.
Zoberiem to odtiaľto preč.
Môžeš ís domov a odpočíva.
Pôjdem.
Veľmi pekne ti ďakujem!
Vidíš, vravela som ti, že moje hranie bolo dobré.
Myslím, že hej.
Keď sa ľudia boja nadprirodzeného pohľadu na mňa, tak vidia, čo chcú vidie.
Ich strach ma zmení na démona.
Myslím si, že aj vyschnutá čierna tráva,
môže vyzera ako démon ak si vystrašený.
môže vyzera ako démon ak si vystrašená.
Takže ja som iba vyschnutá čierna tráva, ha?
Nie je to nič.
P-Prepáč mi za to pred tým!
Nič si z toho nerob.
Nemyslel si to tak, no nie?
Nikdy sme nezistili spojitos medzi mnou a "Skry démona".
Ja si myslím, že nejaké spojenie tu bude, keďže tam bolo zapojené tvoje meno...
Uhm, haló...
Okonogi.
Ďakujem ti za to, čo sa stalo včera.
Odvtedy som od toho ducha oslobodená.
To rád počujem.
Ani ti neviem dostatočne poďakova za
vymietenie toho ducha, Niiya.
T-ty si bol... n-naozaj suprový!
No eh, to umožnila hlavne naša skrytá prezidentka.
Aj keď v skutočnosti to je naozaj prezidentka duch!
Čo-čože?
Yuuko!
Áno, áno. Viem to.
Ja som prezidentka duch!
Preklad a časovanie:
Neshi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zlo zahaľuje stratené duše.
Nenávis sa prejavuje v jeho odpornom obraze.
Neviditeľná, stráca sa v západe Slnka.