Prečo?
Prečo sa toto stalo?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Takéto veci nie sú pre mňa.
Tadiaľto
Strašidelný dom Paranormálneho vyšetrovacieho klubu
Paranormálny investigatívny klub akadémie Seikyou
Možno budete schopní stretnú Yuuko
Naozaj? Ukáže sa skutočný duch?!
Nuž, máme skutočného.
Paranormálny investigatívny klub akadémie Seikyou
Možno budete schopní stretnú Yuuko
Naozaj? Ukáže sa skutočný duch?!
Nuž, máme skutočného.
Vieš, naša duchárska prezidentka to odrazu navrhla.
Takže preto tu robíme strašidelný zámok?
Vyvola pravého ducha...
To je môj Niiya-san!
Slečna duch ,som rada, že s tebou môžem pracova na tomto festivale!
Si si tým istá?
Myslel som si, že nerada hráš túto rolu.
Prečo?
Nakoniec je to festival.
Mali by sme si to uži.
Počkaj!
Y-Yuuko-san!
To naserie, že?
Nemali sme čas, aby sme poriadne vyzdobili strašidelný dom.
Mali sme sa na to prichysta skôr.
Oh, to si tým myslela.
Už viem!
Kanoe-san, poďme pohľada nejaké veci, ktorými by sme mohli ozdobi tú miestnos!
Prečo ja?
Počkaj, Yuuko-san!
Nebuď na mne tak nalepená!
Ale no, Teiichi-kun.
Čo to cítim tam dole?
Čo tým myslíš?
Ideme, Okonogi.
Huh? P—
Kanoe-san?!
P-Počkaj!
Prečo?
Poč-
Prečo sa cítim tak zmäteno?!
Kanoe-san!
Kanoe-san, čo sa deje?
Nič.
Mimochodom, Kanoe-san.
Kde sme?
Kde...?
Uh...
Tak, ako ich chceš vystraši?
Nie si pre ostatných mimo mňa a Kirie-san neviditeľná?
Normálne.
Ale aj iní ľudia ma videli, spomínaš si?
Hovoríš o...
Hej.
Vytvorím prostredie, v ktorom budú vidie rôzne veci.
Temný strašidelný dom hlboko v starej budove plný povestí...
Našim návštevníkom sa ich strach ukáže rovno pred nimi.
To sa z tohto miesta stane.
Nuž, to nebude veľa znamena pre niekoho, kto sa nebojí duchov.
Hej...
Som pripravená.
N-Na čo?
Vieš
na
čo.
Je len jedna vec.
Huh?
Uh...
Som si istá, že je to tadiaľto.
Myslíš?
Tiež často blúdiš?
Vedecký kabinet?
Nemohlo by tam by niečo, čo by sa dalo použi na strašidelný dom?
N-Nechoď dnu, Kanoe-san!
Vedecký kabinet v starej budove je nebezpečný!
Hm? Prečo?
Ty to nevieš?
Je tam... anatomický model bez srdca!
Hej...
Počkaj.
Anatomické modely ani nemajú ma srdce.
To tým nemyslím!
Vieš, ten názov pochádza z toho, že je bezcitne krutý aj bez toho, že nemá srdce-
Oh, nie!
V-Vážne...
Č-Čo je na tom také smiešne?
Ešte raz!
Nikto neviem, prečo anatomický model v starej budove nemá srdce.
Hľadá srdce, ktoré stratil
a sú povesti, že v neskoro v noci putuje po chodbách.
P-Povesti, hej?
Keď školník zatváral budovu a cítil za sebou niekoho prítomnos,
tak tam stál model, ktorý tam nemal by...
Na ďalšie ráno našli pozostatky toho údržbára a jeho srdce bolo vytrhnuté z hrude.
O-Oh?
A? Kde je ten model teraz?
Nevidím ho.
Ale som si istá, že tie povesti...
Tam je!
Anatomický model!
Nehovor mi...
Och, nie! Naozaj nemá srdce!
Musíme ujs...
Hneď... hneď...
M-M-My...
Okonogi!
Pozri sa naň!
Ten model sa nehýbe ani nič.
Nevytrhne ti to ani srdce!
Je to len objekt!
Upokoj sa a uvidíš.
Úžasná! Si úžasná!
Uchovávaš si chladnú hlavu, nech sa deje čokoľvek!
A tiež si taká štíhla a krásna...
Chcela by som by viac ako ty.
Vôbec nie.
Vôbec nie som pekná.
Moje vlasy sú krátke...
A moje prsia, nuž...
Preč s tebou!
Shoo! Shoo!
To ma fakt vystrašilo, Kano—
Ona plače.
Si v poriadku, Kanoe-san?
Sakra! Čo to do pekla?
Takže sú chvíle, keď si aj ty vystrašená.
Ale samozrejme!
Hej, Okonogi.
Vraciame sa spä.
Každopádne...
Ozaj tú vec berieme?
Samozrejme.
Niiya-san sa bude tomu teši.
Duch!
To bolo také strašidelné!
Nechcem by uväznená!
Naozaj tam vidia to, čo ich desí.
Hotovo!
P-Počkaj, Yuuko-san!
Čo keď sa tie dve vrátia?
Och je!
Ty si taký perverzák.
Chceš urobi niečo, čo nechceš, aby videli?
N-Nie, chápeš to zle.
Len si robím srandu.
Plus, tie dve sa určite práve dobre bavia.
Kanoe-san! Tadiaľto!
Takéto veci nie sú veľmi pre mňa.
Hmm? Deje sa niečo?
Ani nie.
Whoa, Okonogi!
Tvoj jazyk je naozaj červený!
To je z karamelových jabĺčok!
O tomto sú stánky z jedlom!
Tu máš, Kanoe-san.
Čo je to?
Cestíčko?
To je len na chytanie zlatých rybičiek.
Hm?!
Nerobí sa to normálne z papiera-
T-Tá rybka s vypúlenými očami je naozaj rozkošná, Kanoe-san!
Počúvaj, keď ostatní ho-
Tá zlatá rybka vyzerá ako ty!
To nie je pekné, Kanoe-san.
Nepovedala si práve, že je rozkošná?
To sú rozdielne veci.
Dobre! Tak ti to idem vylovi, Okonogi.
Poďme k ďalšiemu, Kanoe-san.
Počuj, Okonogi.
Čo je?
Mohla by si mi odteraz namiesto Kanoe hovori Kirie?
Môžem, ale prečo?
Nuž...
Vieš...
Kanoe je...
Momoe!
Hej, Nishikawa-san! Kawatou-san!
Perfektné načasovanie!
Hľadali sme a!
Deje sa niečo?
Nuž, vieš...
Čo sa deje, Hitomi?
Chápem.
Čo je s vami dvoma?
Momoe, poď sem na chvíľu.
Som spä!
Už ste sa dorozprávali?
Tak nejako, asi...
Hej! Čo to-
No tak, prestaň sa vzpiera!
Nechajte ma na pokoji!
Ešte sme len začali!
Č-Čo sa to deje?!
Budeš v pohode!
Neboj sa.
Neboj sa!
Nie...
Nepribližuj sa!
Nie!
Nepozeraj sa pod posteľ!
Je tam reinkarnačné kúzlo!
Sakra, odchádzajú tak skoro.
Aká nuda.
Vitaj doma, Onii-chan!
To je také zlaté!
Vedela som, že to bude na tebe skvele vyzera!
Dievčatá so skutočným potenciálom sú naozaj iné.
Prečo sa mi toto deje?
Zákazníci čakajú!
Mala by si ich privíta.
P-Počkaj...
Snaž sa!
V...
Vitaj doma, Onii-chan.
Dobre!
Môžem si objedna?
A-Áno.
Aj tu!
Aj tu.
Tu, prosím!
Ja, uh... um...
Ty si taká rozkošná, keď si uponáhľaná!
R-Rozkošná?!
Tu máš, Onii-chan!
Vitaj doma, Onii-chan.
To...
To... je prekvapivo...
Festival pre dnešok skončil.
Stretnime sa zas zajtra a zabavme sa.
Dobrá práca.
Som taká unavená.
Chceš ča-
Džús prosím.
Dobre!
Donesiem ti nejaký.
Páčilo sa im to?
Nakoniec asi nie som taká zlá.
Mám trochu malé prsia, ale moja pokožka je dos bledá.
Ak si nechám dorás vlasy,
tak sa moja tvár bude podoba-
Podoba sa...
...na koho?
Na koho?
Budem len...
Hm? Čo sa deje?
Ten džús-
Prečo?
Prečo?!
Prečo sa cítim tak podráždene?!
Nenávidím túto tvár.
Hej, je to preto,
...že ti pripomína mňa?
Yuuko.
Nemôžeš presta na mňa myslie, že?
O čom to hovoríš?!
Prečo si-
Oh, mýlim sa?
Ale ty...
...ma obdivuješ, nie?
Čo?!
Nenamýšľaj si!
Ja nič nerobím.
Obdivuješ ma.
Nie!
Nie! Nie! Nie!
Prečo...?!
Myslím tým teba...
Ty...
Hej, pretože som...
...mŕtva.
Nikdy by si nemala veri mŕtvym.
Nemala by si podvádza tvoju starú mamu.
M-Máš pravdu.
Preto,...
Takže naozaj nevieš, že?
Aj tak, ja-
Prestaň!
Niiya...
Čo sa deje, Kirie-san?
Vyzeráš podráždene.
Urobila ti niečo Yuuko-san?
Nezmýliš si ma s Yuuko, že nie?
Niiya...
Čo máš na Yuuko rád?
Pýtam sa a, čo sa ti na nej páči!
To je dos náhla otázka...
Jej oči?
Um...
Jej dlhé vlasy?
Uh...
Takže jej tvár?
Nuž..
Nemám to všetko aj ja?
Aj tak sa ti stále páči Yuuko, že?
Je Yuuko lepšia ako ja?
Je jedno, aká pekná a ženská je, Yuuko je...
...duch!
Um, veľmi tomu nerozumiem,
ale zaľúbi sa nemá nič spoločné s tým, či je ten niekto duch, alebo nie, že?
Chápem.
Asi spolu fakt nič nemajú.
Nehovorím, že a neznášam, alebo niečo také, mimochodom...
Ale aj tak, nie je normálne poveda, že si zaľúbený do ducha.
Čo je?
Um...
Tvoja hruď...
Prečo?!
Prečo sa červenáš?
Nie, že by tam bolo niečo k videniu!
Nuž...
Tiež si dievča, nie?
Ja viem!
Hlupák!
Yuuko-san.
To mi pripomína...
V tom strašidelnom dome vidíš to, čoho sa bojíš, že?
Uhni.
Aké iritujúce.
Ona práve...
To bolo prvý krát, čo som sa jej dotkla.
Naozaj to bolo úžasné.
To, čo som predtým videla, nebola skutočná Yuuko.
Bolo to to, čoho som sa bála.
Videla som seba, ktorá sa nevie páči sama sebe.
Hm?
Ak bola tá ilúzia, ktorú som videla, dielom Yuuko, tak tu Yuuko musela celý čas by.
Čo znamená... že všetko počula.
Čo sa deje, Niiya?
Myslím, že to Yuuko-san niekde našla.
Dobre!
Už viem, ako to je!
Okonogi?
Keďže sa ten model vlastne nemôže hýba,
tak použil nás, aby sme ho doviedli k jeho srdcu!
V skratke...
...anatomický model bez srdca vlastne srdce má!
Huh?!
Prestaň s tými nezmyslami.
Je to strašidelné!
Mýliš sa!
Dievčatá by mali by romantické!
Kirie-san!
Kirie-san?
Čo sa deje?
Asi máš pravdu.
No teda.
Nevyzerá to, ako keby sa bavili?
P-Povedz to ešte raz!
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Meč poškvrnený hriechom.
Výkrik poznačený krvou.
Jej vlastná zlos ju týra.
Nenávidí to meno.