Si lepšie vybavená, ne som si myslela, Okonogi.
Vôbec nie.
Ale si.
Keď sa na teba lepšie pozriem, nu...
Tvoje štíhle telo vyzerá oveľa lepšie, Kanoe-san!
M-Myslíš?
Kanoe-san.
Môem sa dotknú tvojich nôh?
Na oplátku ma môeš chyti za prsia.
A aj za zadok!
Mono by som mala pi mlieko...
Take, môem sa ti dotknú nôh?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Paranormálny vyšetrovací klub začína svoj letný výcvikový tábor!
Dobre!
Ale Kirie-san...
Prečo odrazu výcvikový tábor?
N-Nu...
Záhada, alebo dve sa určite objavia na škole počas letnej noci.
Aký Paranormálny vyšetrovací klub by sme to boli, keby sme nevyšetrovali?
Ale nemuseli by sme tu potom prespa?
Čo?
Bojíš sa, Niiya?
Nie, som v pohode.
A čo ty, Kirie-san?
Čo tým myslíš?
Vtedy si tam sama plakala.
Ty sa ľahko zľakneš, e?
U-U som ti predsa povedala, e som s tým nemohla nič spravi!
Spadla som v tme a nemohla som sa postavi!
U sa teším na prespatie s tebou, Niiya-san!
Ale čo presne budeme trénova?
Povedz, e skúmanie záhad!
Yuuko-san?
Take je to naozaj Yuuko-san?
Som si myslela, keďe je to najslávnejšia postava duchárskych historiek na škole!
Niiya-san!
H-Hej, samozrejme.
Výborný výber!
Čo budeme skúma ako prvé?
Máme dos času!
Toto bude taká zábava, Niiya-san!
V noci budeme spa tu, v starej miestnosti nočnej sluby.
Je tu tatami!
Som udivený, e ti dali na toto povolenie.
Chcem poveda, e nie sme ani oficiálny klub.
Brnkačka!
Dokáem zohna hocičo, keď sa spýtam starej mamy.
Starej mamy?
Urobím čaj.
Nepripomína vám nočná sluba chlieb a čaj?
Ako?
Z kohútika tečie krv!
Niiya-san, u tu máme strašidelnú záhadu!
Rúry sú zahrdzavené, pretoe sa nepouívali.
Nechaj pustenú vodu, aby sa to prečistilo.
Wow, to ma vystrašilo.
Trošku ma sklamalo, e to nebol duch, alebo niečo také.
Čo je s Yuuko-san?
Normálne by bola celá, e...
Teiichi-kun!
...alebo niečo také.
Oh, našla som denník nočnej sluby.
Ten je riadne starý!
Som zvedavá, z kedy je.
Zas to v noci prišlo.
Počujem niekoho klopa na dvere.
uk, uk. uk, uk.
Niekto búcha na dvere.
Bolo to aj včera aj predvčerom.
Vdy, keď som otvoril dvere, aby som zistil, kto to je, tak som mal pred sebou len prázdnu chodbu.
Ak som sa to pokúsil ignorova, tak to búchanie bolo silnejšie.
Som vydesený. Niečo z iného sveta musí by na tejto škole...
Záhada miestnosti nočnej sluby?
Neviem sa dočka noci!
D-Dobre teda, bude skutočné skúmanie, keď padne noc!
Prevrátime budovu hore nohami pri hľadaní stôp!
Huh?
Yuuko-san?
Počka, prečo bazén?
Budeme ho ma celý pre seba, vďaka Kanoe-san!
Na to som nemyslel...
Poďme si ui deň, keďe máme voľno a do zotmenia.
K-Keď u o tom hovoríme, mám nové plavky...
Čo povieš na ne, Niiya-san?
Vyzerajú a tak zle, Niiya-san?
Ow, ow, ow, ow!
Ow! Ouch!
Pohľad na ne a tak veľmi bolí?!
Ouch! Nie, prosím prestaň!
Dobre, prestanem!
Sú príliš odváne, e?
Okonogi-san, nepochopila si to! Vyzerajú na tebe skvele!
Nie, tvoje sympatie to len zhoršujú!
Prepáč! Idem sa prezliec!
Počkaj, Okonogi-san!
Čo je, Yuuko-san?
Pochopila to úplne zle.
Yuuko-san?
Idem na to, Niiya!
Kedykoľvek budeš pripravená!
Na, Niiya-san!
Tu máš!
Pozor, Niiya-san!
Ide sa, Niiya!
Naozaj u ideme?
Ostanem tu.
Mono sa tu nakoniec objaví duch miestnosti nočnej sluby.
Okrem toho, vo filmoch osoba, ktorá je sama, zaila najviac paranormálnych javov.
A tie aj prvá, čo tomu padne za obe.
Toto vie naladi.
Je to tak, ako má by!
Ale som prekvapený.
Nemyslel som si, e si typ človeka, čo má rad tréningové kempy.
U som ti povedala, e hľadáme duchov.
Ale my u ducha máme.
Yuuko-san.
Nie Yuuko.
Na škole môe by ešte jeden duch.
Keď som prvý raz uvidela Yuuko, vyzerala presne tak, ako teraz.
Tie som si nemyslela, e Yuuko je zlá duša.
Ale videla som tieň.
Tieň?
Bola som v škole po zotmení.
Tieň zlej duše posadnutý hnevom a nenávisou.
Keď som to uvidela, myslela som si, e je to jej pravá podoba.
Vtedy som začala vidie Yuuko ako niečo odporné.
Ale ukázalo sa, e to bolo len v mojej hlave.
Yuuko mono nie je ten zlý duch.
Ale čo bola potom tá vec, ktorú som videla?
Som si istá, e v tejto škole sídli zlý duch.
Tie chcem pozna pravdu.
Jediné, čo som dokázala urobi, bolo ujs.
Ale teraz som našla kamaráta.
Prosím, Niiya.
Daj mi tvoju silu-
Niiya?
Niiya?!
Kam si išiel, Niiya?!
Yuuko-san?
Teiichi-kun, ty blbec.
Nechal si ma tu samú celé dni!
Sú letné prázdniny...
A keď si sa konečne zjavil, tak si sa zabával len s nimi!
Ani si nič nepovedal na moje plavky!
Úplne si ma odignoroval!
Blbec...
Prepáč!
Si všetko, čo mám, Teiichi-kun.
Prepáč.
Ale máš aj Kirie-san.
Tie a môe vidie.
Nemám ju rada.
Síce ma vidí, ale nedotkne sa ma.
Yuuko-san...
Hej, Teiichi-kun.
Dotkni sa ma.
Chcem a cíti, keďe to u bolo tak dávno.
Ale vdy som to ja, kto je iniciatívny.
Y-Yuuko-san?
A okrem toho, prvý krát si sa dotkol ty mňa.
Naozaj?
Tak poď. Kdekoľvek chceš.
Hoci aj tam, kde si ma chytil prvý krát.
T-Tvoju ruku, myslím.
Moju ruku?
Nespomínaš si, e nie?
S-Spomenú si na čo?
Premárnil si šancu.
Akú šancu?
Nu, dotkni sa mojej ruky.
Chy ma za ruku, Teiichi-kun.
Teiichi-kun!
Hej?!
Pôjdeme u?
Ona naozaj plače.
Um... prepáč, e som ho takto zobrala.
Vráme sa spolu.
Len som bola trochu prekvapená, e zmizol.
Ideme!
K-Kirie-san!
Huh? Dvere sú zamknuté.
Okonogi-san zaspala?
Zabúchajme na dvere, aby sme ju zobudili.
Č-Čo sa stalo?
Mohol by to by duch miestnosti nočnej sluby?!
Čo je to?
Podľa toho starého denníka, niečo z iného sveta sem chodí v noci!
Niiya, choď dnu cez okno.
Dobre!
Okonogi-san!
Niiya-san!
Duch miestnosti nočnej sluby sa práve zjavil!
Zaznelo buch-buch, buch-buch!
Bola som sama! Som prvá obe!
Duch miestnosti nočnej sluby... chápem.
Yuuko-san?
Zahrajme sa karty, dobre?!
Počula som, e ivos odpudzuje duchov.
Oh, naozaj?
Dobre teda.
Zahrajme si starú dámu.
Počkaj, prečo rozdávaš pre štyroch?
Pretoe tu sme štyria.
Ja, Niiya, Okonogi—
Nieeeeeeeeeeee!
Je nás tu viac ne traja?
Je tu ešte niekto iný, ne my traja?!
Nejdeš spa?
Duchovia nespia.
To je denník nočnej sluby?
Vlastne som sem často chodievala.
Vieš ako tu mrzne v zime?
A tu bola taká dobrá piecka na zahriatie.
Mohol a niekto vidie, Yuuko-san?
Nie, len som zabúchala na dvere, aby niekto otvoril dvere.
Prepáčte!
A prekĺzla som dnu.
Robila som to zas a zas a raz prestali otvára dvere.
Keď som otvorila dvere, tak som zistila, e opustili miestnos.
Samozrejme, e hej.
Kadého vystrašilo moje klopanie na dvere.
Take všetko zapísané tu, je pravda.
Úplne som na to zabudla.
Uspal a môj príbeh?
Dobrú noc, Teiichi-kun.
Záhady sa stanú nudnými, keď sa objasnia.
Moje zabudnuté spomienky nebudú iné, keď ich budem ma spä.
Ak je to všetko, čo dostanem za to, e zničím všetko, čo teraz mám...
Kameň prekliatí...
Y-Yuuk—
Ticho.
Myslel som, e duchovia nespia.
Nespia.
Len si ľahnú k tebe!
Pôjdeme von?
Takto neskoro v noci?
Vonku je v noci prekvapivo chladno.
Mono je leto, ale táto škola je na vrchole hory.
Prepáč, e si musel čaka.
Prečo sa tí dvaja vykrádajú von?
Čo...? To...?
Nu, asi je to chalan a tak.
Čo má, čo ja nemám?
Prsia?
Premýšľanie mi tu nepomôe.
Mono si nechám dorás vlasy.
Take, kam ideme?
Teiichi-kun, poznáš Kameň prekliatí?
Kameň prekliatí?
Ak naň napíšeš meno osoby, ktorú nenávidíš, môeš ju tou kliatbou zabi.
Avšak, ak na ňom uvidíš napísané svoje meno, kliatba zabije teba.
Takýto nejaký kameň je niekde na tejto škole.
Pozri.
Na dvore starej budovy...
Údajne to našiel učiteľ, ale stal sa cieľom kliatby.
Odišiel zo školy, aby sa pokúsil uniknú kliatbe kameňa.
Teda podľa jedného denníka zo skladov.
Záhada Kameňa prekliatí.
Preskúmame to?
Teraz?
Prečo nie zaj-
Nie, chcem to preskúma teraz!
Poď u, ideme!
Tadiaľto.
Slepá ulička?
Dalo sa ís tadiaľto hore, ale zablokovali to počas rekonštrukcie.
Odtiaľto sa môeš dosta do druhej budovy.
Nie je krásny?
Hej.
Tadiaľto!
Yuuko-san, pozri sa pred seba!
Yuuko-san!
Len si robím srandu!
Strecha druhej budovy?
Tadiaľto!
Počkaj, Yuuko-san!
Teraz tadiaľto!
Ako sa tam odtiaľto dostaneme?
Je to slepá ulička.
Čo?
Mala som proste chu sem prís.
Zas ideme oknom?
Môeš sa tam dosta len oknom.
Toto je dvor starej budovy.
To je ono?
Aké divné miesto.
Je to oddelené chodbami.
Podľa denníka nočnej sluby, Kameň prekliatí by mal by tu...
Nie je to ten kameň?!
Je na ňom niečo popísané.
Sú to všetko mená ľudí?!
Ak naň napíšeš meno osoby, ktorú nenávidíš, môeš ju tou kliatbou zabi.
Avšak, ak na ňom uvidíš napísané svoje meno, kliatba zabije teba.
Toto je... Kameň prekliatí...
Čo sa deje?
Tu... na Kameni prekliatí...
Nii
ya
Tei
ichi
Niiya Teichi
To je moje meno!
Teraz budem prekliaty?!
Kto to urobil?
Takto budem zabitý kliatbou-
Niiya Teichi
Yuuko-san!
Ty si ma zobudila len kvôli tomuto artu?!
Jo!
Tak myslíš si, e teraz zomrieš?
Ako to mám vedie?!
Kliatby nie sú skutočné.
Nu, myslím, e ten zlý pocit, ktorý pri tom dostaneš, môeš nazva kliatbou.
Poďme si zapláva, Teiichi-kun!
Ale nemám tu plavky...
Som si istá, e ľudia len predpokladali, e ten učiteľ z denníka je prekliaty.
Mono to vďaka nejakej udalosti vyzeralo, e do toho bola zapletená kliatba.
To preňho stačilo na odchod zo školy, hej?
Ľudia nie sú schopní si uvedomi, či v niečo veri, alebo neveri.
Ak podvedomie niečomu uverí, tak v ňom spočíva potenciál pre kliatbu.
Prepáč.
Kameň prekliatí existuje, ale je to len výhovorka.
Nebolo to krásne?
Bola naša nočná prechádzka zábavná?
Chcela som ti to ukáza, Teiichi-kun.
Je to druhá tvár našej školy.
Je to pocit, ako keď nevieš poveda, kedy vyjde slnko, alebo či vôbec.
Je to krásna čas dňa.
Aké divné.
Nikdy som neprestala na to myslie.
Noc vdy skončí v okamihu.
Yuuko-san...
Som si istá, e je to aj preto, e vnímaš moju prítomnos.
Ďakujem, Teiichi-kun.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Očarujúca krása odráaná v zrkadle prezliekarne.
Tebou uchvátená si drím odstup.
Mystery Five: Admired Maiden.