Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Teiichi!
Milý denníček detektívneho klubu,
Na dennej službe: Okonogi Momoe.
Dnes napíšem zoznam všetkých nadprirodzených udalostí, ktoré boli zaznamenané na tejto škole.
Idem na to.
Niektoré povesti sa javia ako úplné výmysly...
...úplné výmysly...
...úplné výmysly, ale je tu aj
veľa dôveryhodných očitých svedkov...
Som si istá, že som si to položila sem.
Presunulo sa to?
Je to práca poltergaista?!
Je tu nejaký duch?
Si robím srandu?
Možno som minulú noc dos nespala.
Toto je ale dos veľa dôkazov.
Nedá sa poprie, že sa na tejto škole niečo deje. Je tu príliš veľa svedkov!
Ten duch sa môže pohybova
po chodbách školy aj práve teraz!
Je mojou povinnosou, ako člena
Detektívneho klubu, objasni tieto záhady!
No, nie je to tak, že by som mala nejako blízko k nadprirodzeným javom.
Nakoniec, iba Niiya bude schopný nájs niečo.
Niiya je taký úžasný.
Je rozhodný, má šiesty zmysel, a nebojí sa duchov.
Oh, a tak isto aj dobre vyzerá.
Musím do toho da všetko,
nechcem sa sta zbytočnou.
Aj, keď tieto záhady sú mimo mňa, môžem by prínosom pre Niiyu zhromažďovaním informácií.
Ha?
Ako táto bábika spadla?
Počka, je tu naozaj niečo?!
Ahoj, Okonogi.
Niiya!
Čo sa deje?
Máš pre mňa nové info?
Počúvaj toto, Niiya!
Prisahám ti, že niečo nadprirodzené sa práve stalo!
Moja bábika sa hýbala,
keď som sa nepozerala!
Je tu poltergaist!
Oh, správe. Denná služba.
Myslím —
J-ja som si istý, že to bola iba tvoja predstavivos!
Ale som si istá, že niečo tu s nami je.
P-prestaň s tým.
Niiya je vydesený...
Vedela som, že je niečo zle!
N-nie, nie je!
Neboj sa, Okonogi!
Nie je tu vôbec nič strašidelné!
Naozaj teraz?
Niiya môže vidie duchov.
Možno klame preto, aby som sa upokojila.
Neklamem!
Ako to, že vieš číta moje myšlienky?!
Ty máš naozaj šiesty zmysel!
M-možno...
Si úžasný, Niiya. Vedela som to!
Tvoje schopnosti sú úžasné!
Tak veľmi a obdivujem!
No tak, daj si pohov.
Okej...
Ak môže číta moje myšlienky...
...pozná moje city k nemu?!
Viem.
Čo-čo-čo-Čože?!
On naozaj vie číta moje myšlienky!
V tom prípade...
Tu je otázka, Niiya.
Kde sa nachádzala kolíska Mezopotámskej civilizácie?
Neviem.
Počul ma?
Alebo počka, žeby?
Oh nie, mala som sa  ho opýta niečo ľahšie!
Čo je toto za bláznenie?
Kirie...
Už len by pri vás dvoch je trápne.
Vy dvaja flirtujete za denného svetla.
P-prepáč...
Nevšímaj si ma.
Hovorila som si to sama pre seba.
Myslela som si, že si hovorila o mne—
Prepáč mi! Veľmi sa ospravedlňujem!
Prestaň!
Toto je všetko tvoja chyba, Niiya!
Ha, moja?!
Je to moja chyba, že som sa s ním pokúšala flirtova...
Nie, nie je!
Zase ten jeho šiesty zmysel!
Čo sa deje, Niiya?
Pre-prečo sa ma na to pýtaš?
Ako to mám vedie?
Niiya komunikuje s druhou stranou!
Čo to do pekla robíš, Niiya?
Nevyrušuj ho, Kirie!
Práve komunikuje s duchmi!
Budú a straši, ak ich vyrušíš!
Tak, aby sme to urobili poriadne.
Detektívny klub teraz začne svoju činnos.
Uhm, znovu chýba prezidentka klubu?
Prezidentka je—
Prepáčte, mám hovor.
Haló, tu je Niiya.
Ahoj, prezidentka.
A nie je flákanie sa to jediné, čo robíš?
To je pravda, nikdy som ešte nestretla prezidentku.
Bola by som rada, keby tu bola aj prezidentka.
Budeme v poriadku. Nemusíš sa strachova.
Zdá sa, že prezidentka zaľahla
s prechladnutím. Tak to urobíme bez nej.
Tak teda, Okonogi?
Správne!
Preskúmala som všetky naše rozhovory.
Zdá sa, že na tejto škole sa vyskytuje široká škála nadprirodzených udalostí.
Najzáhadnejšia z nich je táto!
Tento jedálenský výah sa vraj stále hýbe,
aj keď nám už škola takto nepodáva jedlo.
Zmienila som sa o tom, že sa hýbe sám od seba?
Chápem.
Niektorí hovoria, že študent, ktorý si tu zlomil krk a zomrel, straší s týmto výahom a pokračuje v jeho činnosti.
Niekedy sa objaví pred ním po vyučovaní a snaží sa niekoho naláka dnu,
aby ho potom vzal do podsvetia.
Volám to Strašidelný Perpetuum Mobile výah!
Niiya!
Niiya, s-s-sme teraz svedkami niečoho nadprirodzeného?!
Asi by sa to dalo tak nazva a možno aj nie...
Naisto je toto práca ducha.
Čo-Čo-čo-čo sa bude teraz dia, Niiya?!
Bum!
Niiya!
Niiya bol...
Za ním, Okonogi!
O-Okej!
Milý denníček detektívneho klubu,
Na dennej službe: Okonogi Momoe.
Dnes napíšem zoznam všetkých nadprirodzených udalostí, ktoré boli zaznamenané na tejto škole.
Idem na to.
Niektoré povesti sa javia ako úplné výmysly...
...úplné výmysly...
...úplné výmysly, ale je tu aj veľa dôveryhodných očitých svedkov...
Som si istá, že som si to položila sem.
Pohlo sa to?
Je to práca poltergeista?!
Je tu nejaký duch?
Pekne odvodené!
Si robím srandu?
Možno som minulú noc dos nespala.
Nemôžem poveda, že som prekvapená...
Toto je ale dos veľa dôkazov.
Nedá sa poprie, že sa niečo na tejto škole deje.
Je tu príliš veľa svedkov!
Ten duch sa môže pohybova
po chodbách školy, práve teraz!
Je mojou povinnosou, ako člena
Detektívneho klubu, objasni tieto záhady!
No, nie je to tak, že by som mala nejako blízko k nadprirodzeným javom.
Nakoniec, iba Niiya bude schopný nájs hocičo.
Niiya je taký úžasný.
Je rozhodný, má šiesty zmysel, a nebojí sa duchov.
Oh, a tak isto dobre aj vyzerá.
Musím do toho da všetko, nechcem sa sta zbytočnou.
Pozrite sa na toho ducha!
Ja straším zvedavých spratkov!
Aj, keď tieto záhady sú mimo mňa,
môžem by prínosom pre Niiya zhromažďovaním informácií.
Waw, to dievča je tupé.
Ha?
Ako táto bábika spadla?
Počka, je tu naozaj niekto?!
To ti trvalo dos dlho!
Ahoj, Okonogi.
Niiya!
Teiichi.
Čo sa deje?
Máš pre mňa nové info?
Počúvaj toto, Niiya!
Prisahám ti, že niečo
nadprirodzené sa práve stalo!
Dal si si na čas, Teiichi.
Moja bábika sa hýbala, keď som sa nepozerala!
Čo máš za lubom?
Je tu poltergeist!
Oh, správne. Denná služba.
Myslím—
J-ja som si istý, že
to bola iba tvoja predstavivos!
Ale som si istá, že niečo je tu s nami.
Ta-dá, mačacie uši!
P-prestaň s tým.
Niiya je vydesený...
Vedela som, že je niečo zle!
N-Nie, nie je!
Neboj sa, Okonogi!
Nie je tu vôbec nič strašidelné!
Naozaj teraz?
Niiya môže vidie duchov.
Naozaj si mal dennú službu?
Možno mi klame, aby som sa upokojila.
Si si istý, že si sa nepotĺkal s inými dievčatami?
Neklamem!
Ako to, že vieš číta moje myšlienky?!
Ty máš naozaj šiesty zmysel!
M-Možno...
Si úžasný, Niiya. Vedela som to!
A teraz, duchova anténa.
Tvoje schopnosti sú úžasné!
A teraz, duchova anténa
Tak veľmi a obdivujem!
No tak, daj si pohov.
Okej...
Ak môže číta moje myšlienky...
....pozná moje city k nemu?!
Teiichi, bola som znudená na smr, kým som na teba čakala.
Stavím sa, že si to ani nevedel.
Viem.
Čo-čo-čo-Čože?!
On naozaj môže číta moje myšlienky!
V tom prípade...
Tu je otázka, Niiya.
Kde sa nachádzala kolíska Mezopotámskej civilizácie?
Prečo na teba tak čumí?
Neviem.
Počul ma?
Alebo počka, žeby?
Oh nie, mala som sa ho opýta niečo ľahšie!
Čo je toto za bláznenie?
Kirie...
Už len by pri vás dvoch je trápne.
Vy dvaja flirtujete za denného svetla.
P-Prepáč...
Nevšímaj si ma.
Hovorila som si to sama pre seba.
Myslela som si, že si hovorila o mne—
No tak, musíš sa viac usmieva!
Prepáč mi! Veľmi sa ospravedlňujem!
Prestaň!
Ooh, ty ju šikanuješ!
Toto je všetko tvoja chyba, Niiya!
Ha? Moja?!
Je to moja chyba, že som sa s ním pokúšala flirtova...
Má pravdu.
Je to tvoja chyba, pretože ty nerozumieš dievčatám, Teiichi.
Nie, nie je!
Zase ten jeho šiesty zmysel!
Teiichi, pozrieš sa na toto?
Čo sa deje, Niiya?
Dnes som si dala podprsenku.
Nevyzerá pekne?
Čo sa deje, Niiya?
Dnes som si dala podprsenku.
Nevyzerá pekne?
Pr-Prečo sa ma na to pýtaš?
No, myslela som si povedal, že rozumieš ženám celkom dobre.
Chcela by som pozna tvoje myšlienky.
Ako to mám vedie?
Niiya komunikuje s druhou stranou!
Čo to do pekla robíš, Niiya?
Neruš ho, Kirie!
Komunikuje s duchmi!
Budú a straši, ak ich vyrušíš!
To je pravda. Budem a straši!
Tak, aby sme to urobili poriadne.
Detektívny klub začne teraz svoju činnos.
Uhm, znovu chýba prezidentka klubu?
Prezidentka je-
Prepáč, mám hovor.
Áno, tu je Niiya.
Hej. Tu je tvoja prezidentka klubu.
Ahoj, prezidentka.
Klubové stretnutia sú nahovno.
Poďme ich vykopnú a pôjdeme sa fláka!
A nie je flákanie sa to jediné, čo robíš?
Och, nebuď taký, Teiichi!
To je pravda, nikdy som ešte nestretla prezidentku.
Bola by som rada, keby tu bola aj prezidentka.
Budeme v poriadku. Nemusíš sa strachova.
Zdá sa, že prezidentka zaľahla
s prechladnutím. Tak to urobíme bez nej.
Tak teda, Okonogi?
Správne!
Preskúmala som všetky naše rozhovory.
Zdá sa, že na tejto škole sa vyskytuje široká škála nadprirodzených udalostí.
Najzáhadnejšia z nich je táto!
Tento jedálenský výah sa vraj stále hýbe,
aj keď nám už škola takto nepodáva jedlo.
Zmienila som sa o tom, že sa hýbe sám od seba?
Chápem.
Niektorí hovoria, že študent, ktorý si tu zlomil krk a zomrel, straší s týmto výahom a pokračuje v jeho činnosti.
Niekedy sa objaví pred ním po vyučovaní a snaží sa niekoho naláka dnu,
aby ho vzal do podsvetia.
Volám to Strašidelný
Perpetuum Mobile výah!
Stále funguje dos dobre, vieš o tom?
Niiya!
Niiya, s-s-sme teraz svedkami
niečoho nadprirodzeného?!
Asi by sa to dalo tak nazva a možno aj nie...
Naisto je toto práca ducha.
Čo-Čo-čo-čo sa bude
teraz dia, Niiya?!
Bum!
Niiya!
Niiya bol...
Za ním, Okonogi!
O-Okej!
Takže ty si za touto strašidelnou historkou...
Jo, toto je krásna skratka.
Naozaj si unášala tých ľudí?
Ach, obvinenia!
Ty si prvá osoba, ktorá so mnou išla, Teiichi.
A čo tá čas o podsvetí?
Kde by to tu bolo?
Svet mŕtvych je iba povera.
Prosím, nekrú sa.
Ale je to tu také stiesnené...
Yuuko, ja tu niečo cítim...
Cí si všetko čo chceš. Je mi to jedno.
Dobre, budem!
Nechceš sa ma dotknú?
Nie je to o tom, či by som chcel...
Ja sa a rada dotýkam, Teiichi.
Ty si jediný, kto sa ma dokáže dotknú.
Yuuko...
Ostatní to nikdy necítili, keď som sa ich dotkla.
Nikdy ma nepočuli, keď som im niečo hovorila.
Videli cezo mňa.
Moja existencia, moje činnosti...
Všetko, čo sa ma týka leží mimo ľudských zmyslov.
Ja som bola nikto, mala som umožnené sa iba prizera ako kameň na ulici.
Musela si by osamelá.
Osamelá?
Nie si?
Ja naozaj nechápem, čo je to osamelos.
Čo chápem, je šastie.
Yuuko...
Tiež sa a rád dotýkam, Yuuko.
Myslím si, že som proste viac hanblivý.
Ďakujem ti, Teiichi.
Ale to je—
Niiya!
To-tomuto sa nedalo vyhnú!
Nie je to moja chyba!
A-A-A-A—
Úchylák.
Úžasné!
Ty si šiel sám nájs stopy!
Vedela som, že si tak dobrý! Ja som dotknutá!
Tak, čo si o tom myslíš?
N-no..
Navštívil si podsvetie?
Bolo to oboje, nebo aj peklo.
Som si istá, že sme videli poltergeista.
Démona, to ti hovorím.
Zlého ducha, čo nasleduje Niiya všade a robí pohromu.
Tak, som rozmýšľala...
Nemyslíte si, že toto by mohla robi Yukko?
Čo-čo a napadlo, myslie si to?
No, neobjavuje sa tu Yukko
pričasto v tých historkách o duchoch?
Asi hej.
Nemali by sme sa tak unáhli.
Nemyslím si, že by sme zo všetkého obviňova Yuuko.
Dobre, ja len, že to dáva veľa zmyslu ako teória...
To mi pripomína!
Príbeh, ktorý som si nechala na koniec, bol s Yukko!
Ten si si zapísala?
Verím, že Yuuko leží pochovaná
na jednom z kopcov za školou!
To miesto sa volá Kaede Hill, je za dozorcovou izbou,
čo je súčasne najvyššie položené miesto na školskom pozemku.
Počula som, že niekde tam hore na kopci je hrob.
Hovorí sa, že je na ňom vytesané meno Yuuko.
Ak vysekali naň to meno,
to ešte neznamená...
Nemám poňatia.
Nikdy predtým som tu nebola.
V tom prípade, sa divým...
Našla som ho!
To je on.
Máš pravdu...
Je na ňom Yuuko.
Nikdy predtým som toto nevidela.
Tiež by si to mal vedie.
Moje telo leží pod klubovňou.
Otvor ma a ja a prekľajem!!
Viem.
Tak potom, čo je toto?
Niiya?
Och, ja si len myslím, že telo Yuuky
tu pravdepodobne nakoniec ani nie je.
Môžeš ma pravdu, ale...
Ale?
Yuuko musela chodi do tejto školy z nejakého dôvodu,
a myslím si, že niekto sem ten kameň postavil na jej pamiatku.
Nie je to veľmi romantické, že strašidelná historka môže by výsledkom niečoho takéhoto,
a nie len strašidelnej povery?
Do riti! Ten hrobový kameň spadol!
Upokoj sa, Okonogi!
Ja som oň len zakopol, prisahám.
Ani náhodou!
Ty si nič neurobil, Niiya!
Videla som, ako ten náhrobný kameň
padol sám od seba, na vlastné oči!
Je strašidelný. Straší tu, som povedala!
Zadrž, Okonogi!
Poďme tadeto, Teiichi.
Nemyslíš si, že je tu krásne?
J-Jasne.
Predtým, som povedala, že som ešte nikdy predtým nevidela toto miesto,
ale možno som tu nakoniec bola.
Yu—
Je toto rolnička?
Na Seikyou Academy je jedna populárna historka o dievčati, čo sa volalo Yuuko.
Yuuko  je duch so stratou pamäte.
Je tak isto prezidentkou Detektívneho klubu.
Skôr, než som sa nazdal, nalepila sa na mňa.
Doslova, ako som neskôr zistil.
Preklad a časovanie:
Neshi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Duša odhalená oku.
Tieň pred ním ukrytý.
Preludy odrážajúce sa v tvojich očiach sa správajú, ako chcú.