Všetky práva pre túto výrobu sú vyhradené pre držiteľov autorských práv, a distribúcia je povolená len pre sledujúce publikum. Neoprávnené rozmnožovanie, screenovanie obrazovky, alebo modifikácie tohto videa je striktne zakázané zakonom, porušenie je dôvodom na trestnoprávne a občianskoprávne stíhanie.
Tokyo
Tokyo, Hong Kong, Singapúr...
Hong Kong
Singapúr
A teraz
Calcutta
cestujeme do Indie...
Ale, dobre, trocha sa bojím.
Moja predstava o Indii je miesto kde
iba jedia kari a ty môžeš ochorieť kedykoľvek.
Bojím sa o svoje telo, že nemusí zvládnuť túto kultúrnu medzeru.
Tá predstava je trocha skreslená.
Nemusíš sa báť. Je to krásna krajina, kde prostý ľudia žijú.
To ti garantujem.
Dobre, sme v Calcutte. Poďme.
Hej, daj mi peniaze!
Môžem ti to podržať!
Chceš tetovanie? Si tak pekný.
Potrebujete lieky? Nebude vás bolieť brucho.
Ukážem vám hotel!
Calcutta, India.
V dvadsiatom storočí, je populácia 11 miliónov ľudí.
Okolo mesta víri obrovská energia.
Stupil som do nejakého kravského hovna! Kurva!
Nepotrebujem žiadne.
Moja peňaženka bola znova ukradnutá!
Vážne, nie ďakujem.
Peniaze, peniaze, peniaze.
Ak mi nedáš peniaze, nepôjdeš do neba, braček.
Hej! Nestrkaj do toho nos!
A-Avdol! Je toto India?
Tak? Nie je to dobrá krajina?
Toto je to, čo robí túto krajinu úžasnou!
Preklad: hubčo00
Korektúra/Enkód: JacobSteven
JoJo's Bizarre Adventure
Stardust Crusaders
Epizóda 10: Cisár a Obesenec, Časť 1
Tu, máte.
Tento príbeh je vymyslený. Postavy, skupiny, miesta, zákony, a mená použité v tomto anime nemajú nič spoločné s reálnym svetom.
Toto je chai.
Je chutný.
Chai.
Populárny nápoj v Indii.
Sladký nápoj, čierny čaj, cukor, a zázvor s mliekom zaliate vriacov vodou.
Konečne, trochu pokoja.
Musíte si na to zvyknúť.
Keď si na to zvyknete, uvidíte aká je to krásna krajina.
Mám rád toto miesto. Je dobré.
Fakt, Jotaro? Fakt si to myslíš?
Toto je kultúrny šok.
Bude sa mi to páčiť, keď si na to zvyknem?
No, ľudia hovoria, že by sa mali prispôsobiť okoliu.
Kde je John.
Je tam.
Polnareff.
Áno?
Čo bude s objednávkou?
Nechám to na teba.
Bolo by lepšie niečo úžasné.
Nádherné, skvelé jedlo ktoré
vyhovuje Francúzovy ako som ja.
Čo znamená, že môžete vybrať hocičo.
Pozrime, niečo čo mu bude chutiť...
Prepáčte.
Oh, prosím počkajte, pane.
Prosím použite toto.
Na čo je tá palica?
Hej.
Toaleta je stará, ale pekne čistá.
Krásny chlap nemôže vydržať, keď sú záchody špinavé.
Deje sa niečo?
N-N-N-N-Nič "Deje sa niečo?" mne!
Z-Z-Z-Z-Záchod...
Záchod...
Je v ňom zapichnutá hlava prasaťa!
Táto toaleta je nezvyčajná, aj v Indii.
Náhodou dole robili prasa, a strčili ho príliš vysoko.
No, keď je prasa hladné, ták sa tam strká hlava.
To nie je to na čo sa pýta─
Ehm, počkať, počkať?!
To znamená, že prasačie jedlo je...
To preto tu je?!
Preto máte použiť toto.
Tak...
Vidíte, teraz môžete ísť kým je prasa preč.
Náš riaditel dostal prasa aby mu lízalo zadok a vždy hovorí
aké to je dobré, pretože ho to tak vyčistí.
Prosím, dajte si na čas.
P-Počkať! Nenechávaj ma tu samého!
Nemyslím, že by som mohol niekedy toto použiť...
Počkám dokým sa nedostaneme do hotela.
Prepáčte, že ste museli čakať.
Sakra.
O-Odišiel?
Prisahal by som, že som tam videl niečo divné.
Muselo sa mi to zdať.
Myslím, že to za to nemôže.
Myslím, bolo tu prasa v záchode.
Nie je prekvapujúce, že som vonku videl nejakú vidinu príšery.
Tak toto je to, čo mysleli tým šokom v Indii.
Č-
Čo?!
Huh? Huh?
Č-Čo to je?
Môžem to vidieť len v zrkadle!
Tak toto je ten zrkadlový Spoločník o ktorom Jotaro počul.
T-Toto nie je dobré.
Toto fakt nie je dobré.
Strieborný Voz!
Č-Čo to do pekla je?!
Kurva!
Spoločník!
Kde je uživateľ? Kdo to je?!
Muž s dvoma pravými rukami...
Je tam veľa ľudí...
Kurva.
Čo sa deje, Polnareff?
Čo sa deje?
Ak to...
Ak to bol Spoločník, tak to znamená,...
To znamená, že je konečne tu!
Jotaro, ten uživateľ Spoločníka o ktorom si počul, je tu!
Bastard ktorý zabil moju sestru!
Bastard ktorý siahol mojej sestre na život, dušu a hrdosť.
Konečne ho... Konečne ho môžem vidieť!
Ten komu sa chceš pomstiť, je tu?
Joestar-san, budem tu cestovať na vlastnú pesť.
Č─
Teraz viem, že ten kto zabil moju sestru je blízko,
Nejdem na neho čakať aby za mnou prišiel.
Bol by som v nevýhode ak by som ho nechal na mňa zaútočiť,
a to nie je môj štýl.
Nájdem ho ako prvý a zabijem!
Aj keď nevieš ako vypadá, alebo aký je jeho Spoločník?
Viem, že má dve pravé ruky, to stači!
A veľmi dobre vie, že idem po ňom.
Mal by sa báť, že si prídem po jeho hlavu, keď bude spať.
Majte sa.
Pôjdeš von po vlnu aby si prišiel domov ostrihaný.
Čo to má znamenať?
Tak ako som povedal.
Chcel si naznačiť, že prehrám?
Vskutku.
Nechápeš, že nepriateľ zaútočil zámerne aby ťa vylákal?
Nenechám ťa o samote, Polnareff.
Počúvaj! Aby to bolo jasné!
Nikdy som sa o Dia nezaujímal!
V Hong Kongu som povedal,
že s vami budem cestovať
aby som sa pomstil.
Joestar-san a Jotaro by to už mali vedieť!
Bol som sám od začiatku!
Vždy som bojoval sám!
Taký sebecký muž!
Zabudol si, že ťa Dio ovládal?
Už si zabudol, že toto všetko vedie späť k Diovy?
Ako by si niekedy mohol pochopiť ako som sa cítil keď moja sestra bola zabitá!
Počul som, že keď si naposledy videl Dia, tak si sa vystrašil a zdrhol.
Zbabelec ako ty, nikdy nepochopí ako sa cítim!
Čo si to povedal?
Nechytaj sa ma!
Mali ste len šťastie keď ste ma stretli v Hong Kongu.
Nepoučujte ma.
Prečo, ty...
Oh, naštval si sa?
Ale nezabúdaj, že som teraz oveľa viac nasratý.
Môžeš sa navždy správať ako dospelák, Avdol.
Ty je─
Joestar-san!
To by stačilo. Nechaj ho ísť.
Teraz, ho nezastaví nikdo.
Nie, iba som sa v ňom sklamal.
Nemyslel som si, že je taký typ muža.
Vskutku som utiekol od strachu.
Preto tiež verím, že vyhráme,
a s istotou môžem povedať, že prehráš.
Čo?
Potom to tiež poviem s istotou.
Tvoje veštba je zlá.
Zosadni.
Som tu, aby som naštívil kamaráta.
Choď odtiaľto späť sama.
Prosím, sprav zo mňa tvoju ženu.
Môj život venujem tebe. Iba mi povedz, čo si praješ.
Tak prosím, nechaj ma zostať s tebou navždy.
Nebuď sprostá. Máš iba šestnásť.
Som dosť stará na svadbu.
Milujem ťa.
Počúvaj. Som len tulák.
Žijem život ako bol ten posledný, a jedného dňa to bude môj posledný.
Člen královskej rodiny ako ty sa
nemôže vydať za niekoho ako ja.
Nezáleží na tom ako jeden druhého milujeme.
Vážne?
Miluješ ma?
Áno. Si jediná ktorú na celom svete milujem.
To je ten dôvod.
Pretože ťa mulijem tak si ťa nemôžem vziať.
Chápeš, nie?
Pre mňa to je tiež ťažké...
Moje srdce ma tak bolí, že by sa mohlo roztrhnúť.
Ale raz ťa prídem pozrieť a objímem ťa tak ako teraz.
To je dosť na to aby som bol šťastný.
Áno...
Maj sa. Ľúbim ťa.
Odpočúvanie nie je pekná vec.
Som si istý, že si chcel povedať aký som nepriamy
a také dievčatá ako ona sú všade...
Ale ona je lahký ciel, a je to pohodlné.
Spravila by pre mňa všetko, aj by zahodila svoj život.
Vieš ako pracuje, nie?
Pán Centerfold.
Mimochodom, o Polnareffovom Striebornom Voze.
Vypadá to tak, že ťa hľadá.
Čo budeš robiť?
Padol hák, povraz a olovo pre váš plán aby ste ho vylákali.
Mali by sme ho zabiť ako prvého?
Poďme.
S tebou a tvojím Obesencom, a mnou, Hol Horse, s mojím Cisárom,
Ich môžeme zabiť všetkých.
Obesenec
Centerfold
Takže sa po tom všetkom nevrátil.
Čo?!
Videl si ho?!
Si si istý, že si videl muža s dvoma pravými rukami?
Kde?
Huh? To je divné.
Statil som ho. Bol priamo tu.
Čo?
On bol s tým mužom tam.
Zbraň je mocnejšia ako meč.
Človeče, ako pamätný citát.
Kdo do pekla si?
Hol Horse je meno.
Som uživateľ Spoločníka ktorý drží Kňazovú kartu.
Dio-sama mi zaplatil aby som sa vás zbavil.
Hej, dedinský chlapče. Nepotrebujem sa predstavovať.
Poznáš muža s dvoma pravými rukami?
No, to bolo hrubé. Ty si sa spýtal, tak ja odpovedám.
No, dobre.
Prišiel som sem s ním.
Je bllízko.
Čo?!
Kde je?!
Na to si sa ma nepýtal.
Ja, Hol Horse, sa o teba postarám.
Odpad ako ty to vždy hovorí,
a vždy skončí na inej ceste.
Ó? Bolo to smiešne?
Dio-sama povedal, že ten Polnareff vždy podceňuje druhých,
a, že ho nebudem mať problém poraziť.
Mal úplnú pravdu, tak som sa nedokázal nezasmiať.
Ak ho nemôžem vidieť pokial ťa neporazím, tak to spravím.
Poď na mňa.
Poznáš stratégiu, že?
Obrnenec je silnejší ako vojak, a obrnenci sú slabší ako míny.
Vidíš, to je základ boja.
Môj Cisár je silnejší ako ty,
tak myslím, že ti poviem o schopnostiach môjho Spoločníka pred tým ako začneme.
Zbraň je mocnejšia ako meč.
Fakt, ako pamätný citát.
Čo sa to snažíš povedať?
Môj Spoločník striela.
Meč nemôže poraziť zbraň ktorá striela.
Čože? Hračkárska zbraň?
Zabijem ťa!
Podceňuješ ma, Polnareff!
A teraz, prehráš!
Ak zhodím brnenie...
Guľka nie je nič...
Čo?!
Nemožné! Zmenil smer guľky!
S-Sakra!
Guľka je tiež môj Spoločník.
To, že si ma podceňoval,
ťa bude stáť život.
Polnareff!
Č─ Avdol!
Hladaľ som ťa pretože som sa bál!
Moc si o sebe myslíš, Polnareff!
B-Bál?!
Ty debil! Znova ma ideš poučovať?
Nepriateľ o tebe vie všetko!
Povedal si, že si žil sám,
ale odteraz, nebudeš schopný vyhrať sám!
Zlé načasovanie aby zasahoval nejaký outsider.
Pohni, Polnareff! Tá guľka sa vracia!
Červený Kúzelník!
Spálim to na popol!
Do prdele s tým Avdolom. Išiel za Polnareffom sám.
Kde si, Avdol-san? Polnareff?
Mám zlý pocit...
Hej, odohráva sa divný boj.
Kaluž...
Čo?!
Avdol-san!
Človeče, dnes musí byť môj deň.
Moja zbraň a Centerfoldové zrkadlo nerobia dobre Avdolovím plameňom,
tak sme si mysleli, že by bol pre nás najpôsobivejší nepriateľ.
Šťastie.
Nie sú tu žiadne strašidelné kúsky v tejto hre o stratégii.
Avdol-san!
J-Je iba zranený...
Sú to len menšie zranenia.
Pozri? Začína rozprávať...
Každý moment otvorí oči.
Že, Avdol-san?
Zobúdzate sa, že?
Avdol-san, zobuďte sa!
Prosím! Avdol-san!
Nemožné. Bolo to tak lahké.
Bolo to tak rýchle.
Toto sa mu stalo lebo poučoval ľudí.
Pozri sa na neho.
Č...
Čo si to povedal? Polnareff?
Avdol-san sa o teba bál─
Kto od neho žiadal pomoc?!
Rád sa miešal do záležitostí iných,
ale je pomalý ako peklo, tak ho dostal.
Ľudia ako on len stoja v ceste...
Preto som povedal, že by som to mal robiť ja.
Kretén.
Zachránil ťa. Ako môžeš...
Naozaj ma to sere!
Mať ľudí ktorý za mňa umierajú...
Polnareff...
Tak moc ma to sere!
V ďalšej epizóde
Má odvážnu tvár, a predsa zomrel tak lahko.
Povedzme, že bola fakt dobrá v nariekaní...
Tvoja sestra.
Hovoríš mi aby som sa držal späť?
Nenaletieť na nepriateľskú provokáciu.
Avdol-san ti povedal aby si nebojoval sám!
Epizóda 11
Cisár a Obesenec, Časť 2