Všetky práva pre túto výrobu sú vyhradené pre držiteľov autorských práv, a distribúcia je povolená len pre sledujúce publikum. Neoprávnené rozmnožovanie, screenovanie obrazovky, alebo modifikácie tohto videa je striktne zakázané zakonom, porušenie je dôvodom na trestnoprávne a občianskoprávne stíhanie.
Môj, vypadá to na tebe dobre!
Pracovala som tu roky,
ale nikdy som nedostala tak divné požiadavky na oblečenie.
Mám na ponáhlo. Stačí to?
Majte sa.
Ď-Ďakujem.
Nechaj! Nechaj ma!
Nechytaj sa ma na divných miestach!
Drž hubu! Nehovor to tak!
Tu je lístok.
Nie! Nechcem!
Chcem ísť s vami!
Slečinka.
Moja dcéra, ktorá je Jotarová mama... Jej život je teraz v nebezpečí.
Sme na tejto ceste preto aby sme zachránili život mojej dcére.
Vzdaj to utekanie a choď domov.
Som si istý, že tvoji rodičia majú strach.
Tu.
Dobre. Pre tento raz budem dobrá, dedko.
Čo sa deje?
Nič.
Majte sa! Život je len hromada lúčenia!
Ale chcela som ho vidieť pred tým ako som musela odísť.
Zbohom, Jojo! Mal by si zachrániť tvoju mamu, nech sa deje čokoľvek!
Budem ti fandiť!
Preklad: hubco00
Korekcia/Enkód: JacobSteven
JoJo's Bizarre Adventure
Stardust Crusaders
Calcutta
Varanasi
Delhi
Pakistán
Karachi
Indus River                          India
Pakistán je mladá krajina, zavedená v roku 1947
po jej oddelení od Indie.
Ale keď primitívne národy najprv začali žiť v Japonsku,
v Pakistáne už bola civilizácia.
Tu v Pakistáne, ľudia nesú päť tisíc rokov
históriu o Indických subkontinentoch.
Epizóda 14: Spravedlnosť, Časť 1
Ale, Jotaro, som prekvapený, že si bol tu v Pakistáne, schopný nájsť niekoho
kto ti vyrobil Japonskú školskú uniformu.
Tento príbeh je vymyslený. Postavy, skupiny, miesta, zákony, a mená použité v tomto anime nemajú nič spoločné s reálnym svetom.
Toto ti tiež sedí.
Je to 100% vlna.
Polnareff, je teraz bezpečné šoférovať?
Zdá sa, že hmla v tejto oblasti je hustšia.
Áno. Môže to byť trocha nebezpečné.
Vzhladom k tomu, že tu je zraz bez zábradlia.
Vskutku. Hmla je v predu hustšia.
Nie je ešte 15:00, ale hádam, že nemáme na výber.
Poďme nájsť miesto na noc v tom meste.
Zaujímalo by ma, či tam je pekný hotel.
Pekný hotel?
Nejaký ktorý má decentný záchod, samozrejme!
Stále si nemôžem zvyknúť na
záchody v Indii a v západnej Ázii.
Kde si sa umýval vlastnými rukami.
Bola to mŕtvola psa?
Čo sa deje, Jotaro?
Nie, nič.
Toto je pekné malé mesto.
Povedal by som, že má niekolko tisíc obyvateľov.
Spýtajme sa na hotel v tej reštaurácii.
Ale určite to je podivné tiché mesto...
Všetky ostatné miesta boli
poriadne preplnené a hlučné.
To je pravdepodobne kvôli hmle.
Všetci, počúvajte.
V Pakistáne a na ďalekom západe v Islamskom svete,
takto pozdravíte ľudí.
Zaprvé, sa usmej a povedz...
Assalamu alaikum!
E-Er... Nemusel si zavrieť obchod tak náhle...
Chceli sme sa len spýtať na otázku. Je tu niekde nablízku hotel?
Haló!
Neviem.
Huh?
Hej, počkaj chvílku. Čo myslíš tým, že nevieš?
Č-Čo je s tým chlapom...?
Muselo sa mi to zdať.
Som si istý, že ti nerozumel pretože tvoja výslovnosť je tak zlá.
Spýtajme sa ľudí ktorý sedia tamto.
Hej! Prepáč, ale hľadáme hotel.
Najlepšie hotel s peknou, čistou toaletou.
Povieš mi...
Hej! Ty!
Čo je?
Čo?!
Je mŕtvy! Zomrel s tým výrazom strachu na tvári!
Č-Čo to do pekla je? Prečo ležia mŕtvy na ceste?
Aká je príčina smrti?!
Infarkt? Mrtvica?
Mohlo by... Ale nevyzerá to na normálne zlyhanie srdca.
Z-Zbraň! Tento drží zbraň...
Všimol si si?
Vychádza s toho dým. Vystrelil.
A to len vystrelil. Možno pred dvoma až piatimi minútami.
Tak či tak, bolo to presne predtým ako sme prišli do tohoto mesta.
Bola to samovražda? Strelil sa?
Nie. Nevypadá to, že by mal nejaké rany na tele,
a nikde tu nie je krv.
Potom ako zomrel? Pozri sa na neho!
Jeho tvár je skrútená ako keby kričal s úplnej hrôzy!
Neviem.
Do čoho tento muž strielal s jeho zbraňou? Čo sa stalo?
Nikto si v meste nič nevšimol?
Ospravedlňte ma, vy tam.
Niekto tu zomrel. Prosím zavolajte políciu.
Pardon. Moje akné sa zdá byť zanietené.
Mimochodom, potrebujete niečo?
Povedal som, že by som chcel aby ste zavolali políciu.
Políciu?
Prečo?
Pozri! Je tam mŕtve telo!
Oh môj. Tam je mŕtve telo?
Je tu niečo čo by som mohla spraviť?
Už som sa vás opýtal aby ste zavolali políciu!
Presne, presne. Zavolať políciu...
Chápem.
Moje akné je zanietené a tak to svrbí. Strašne svrbí....
Čo je to s ľudmi v tomto meste?
Niekto zomrel a ani jeden človek sa o to nestará,
nie to ešte celý zvedavý dav.
Nepočuli ani výstrel?
Títo ľudia sú dokonca viac ľahostajní
ako ľudia vo veľkých mestách ako New York alebo Tokio.
Ten pes....
Vypadá to tak, že hmla sa stále zhusťuje.
Mesto vypadá byť pohltené v tejto hmle.
Je to fakt strašidelné.
Nevypadá tamtá časť ako lebka?
Čo chceš robiť, starec?
Nemyslíš si, že to je práca ďalšieho uživatela Spoločníka, že?
Zdá sa to nemožné.
Nie je žiadny motív.
Mohol by niekto kto ide po nás, zabiť muža
ktorý s nami nič nemal, pred tým ako sme sa sem dostali.
Ak to spravili, prečo ho zabili?
Ale je tu možnosť. Jeho smrť vypadá pekne zvláštne.
Poďme preskúmať telo,
tak ako to je v naších silách, bez toho aby sme sa ho dotkli, pred tým ako príde polícia.
Dobre...
Zdá sa, že cestoval tak ako my.
Má autobusové a vlakové lístky.
A zdá sa, že je Ind. Nesie Indské peniaze.
Nie je s tohto mesta.
Oh?!
Rana!
Presne pod jeho krkom, je tam rana veľká ako 10 yenová minca.
Je to príčina smrti?
Ale prečo s toho nevychádza žiadna krv?
S takou veľkou dierou, by tu malo byť
tony striekajúcej krvi.
Normálne, aspoň.
Vypadá to tak, že to nie je normálna vražda.
Musíme vedieť. Držme sa späť.
Vyzlečme jeho oblečenie.
Č-Čo to je s tou mŕtvolou?
Všade sú diery!
Vypadá ako rozprávkový syr s Toma a Jerryho!
A z žiadnej diery nevychádza krv.
Ako sakra bol ten muž
zabitý? Čo to všetko znamená?!
Buďte opatrný.
Šanca, že tu je ďalší uživatel Spoločníka, vzrástla.
Všetci!
Dostaňte sa do auta! Opúšťame toto mesto!
Čo?!
To je nemožné!
Toto nie je auto.
Fialový Pustovník!
Hej. Starec.
Čo to do pekla robíš? Si sprostý?
Oh, nie!
Čo tým myslíš, že čo robím?! Auto bolo pred chvílkou priamo tu!
Čo? Auto?
Zaparkovali sme auto tam.
Čo?
A-Ale teraz...
Vypadáte ako cestovatelia.
S touto hmlou je nebezpečné opustiť toto mesto.
Viete, je tam veľa útesov.
Vediem malý penzión.
Ak by ste chceli, prečo tam neostanete cez noc?
Spravím to za lacno.
Konečne sme stretli normálnu osobu!
Fialový Pustovník!
Joseph Joestar
Je tu veľká možnosť, že
uživatel Spoločníka sa schováva niekde v tomto meste.
Táto hustá hmla mu dáva navrch.
Celú noc nemôžeme prestať byť ostražitý.
Ale... aj bez toho aby na nás niekto zaútočil, tak toto je fakt strašidelné mesto.
Poďte, Joestar-san. Toto je môj hotel.
Mala by som vás viesť. Prosím poďte so mnou.
Tento hotel je malý...
ale pred dvadsiatimi rokmi,
jeden s filmov 007 tu bol natáčaný,
a John Lennon s Beatles sa sem raz ubytoval.
Čo? Fakt?!
Nie, to vôbec nie.
Č?!
Ale stále, je to tichý pekný hotel.
Práve tu nie sú žiadny iný hostia.
Bolo by mäso na večeru v poriadku?
Alebo preferujete rybu?
Počkaj, babička.
Povedala si "Joestar", že?
Ako si vedela to meno?
No tak, pane. Tamtá osoba pred chvíľou povedala "Joestar-san".
Čože? Ja?
No, myslím, že by som mohol.
Povedali ste to, pane.
Keď ste po mnoho rokoch zákazníkom,
rýchlo sa naučíte zapamätať si mená ľudí.
Presne tak to je.
Mimochodom, madam, čo sa stalo s vašou ľavou rukou?
Oh, toto? Trocha mi ju spálilo...
Možno je to kvôli môjmu veľkému veku,
ale náhodne som na ňu vyliala vriacu vodu.
Roky? O čom to hovoríte?
Vypadáte iba na štyridsať.
Možno vás požiadam o rande.
Prosím nepodpichujte ma tak, pane.
Čo to do pekla hovoríš, ty blbec?!
Neznášam ťa zo všetkých najviac, Polnareff!
Uistím sa, že budeš trpiet tisíckrát viac ako môj syn,
keď ti odstrihnem tvoj kokot a vytrhám vnútornosti aby som ťa zabila!
Oh, toto nevypadá až tak zle.
Tu, Kakyoin.
Dobre.
Môj autogram stojí tak isto ako Lennonov.
Tu.
Dobre.
Ja som Paulnareff, konieckoncov.
Uistite sa, že sa o to postaráte.
Moje, moje...
Práve to spravím.
Na pamiatku tvojej smrti.
Mám to.
Dobre, potom... Ukážem vám vaše izby.
Chlape... Hovor o divnom meste.
Dobre, idem do kúpelne.
Zdá sa byť pokazená.
Potom nebudem schopný použiť Fialového Pustovníka aby
som dostal informácie o nepriateľovi...
Hej, Joestar-san.
Čo sa deje?
Je v tejto izbe kúpelňa?
Nezdá sa, že by v mojej bola.
Možno tu je spoločná kúpelňa.
Oh, jasné.
Dobrý bože. On je tak bezstarostný.
Neznámy uživatel Spoločníka by mohol zaútočiť kedykolvek...
Takže, Joestarová skupina je na tretom podlaží?
Hol Horse... Takže, si prišiel.
Áno. Sledoval som ich tak ďaleko ako je toto mesto.
Ale prekvapila si ma Enyaba.
Nemyslel som si, že by si sem prišla sama.
Č-Čo sa deje, Enyaba?
Zničoho nič si začala plakať.
S-Som šťastná, Hol Horse!
Ďakujem, že si prišiel.
Ďakujem, že si prišiel pozrieť túto osamelú starú ženu!
Som veľmi šťastná, že ťa vidím.
Hol Horse, ty si bol kamarát môjho syna, že?
Kamarát?
Huh? Č...
A-Ahem...
Áno, určite som bol.
Bol si mu blízky?
Blízky?
Áno! Bol to môj drahý priateľ.
Boli sme perfektný tím.
Čo sa deje? Toto nie si ty.
Pomstíš môjho syna? Preto si prišiel?
Áno! Presne tak to je!
Idem pomstiť môjho najlepšieho kamaráta!
Preto som tak šťastná!
Pretože ťa môžem zabiť!
E-Enyaba?! Č-Čo to robíš?!
Ako si mohol opustiť môjho syna aby si zachránil sám seba, Hol Horse?
Bola som rozhodnutá zabiť ťa hneď ako som ťa videla.
Najlepší priateľ môjho syna? Ako sa opovažuješ?!
P-Počkaj! Všetko si zle pochopila!
Keď som sa tam dostal, tak Centerfold bol už mŕtvy!
Neodpustitelné! Si neodpustitelný tak ako Polnareff!
Budeš musieť zomrieť rukou môjho Spoločníka, Spravedlnosti!
S-Spravedlnosť?
Som si istá, že si o tom počul, ale ešte si to nevidel...
Mala by som ti teraz ukázať, Hol Horse!
Krv s mojej ruky, kde ju bodli nožnice...
Mení sa na hmlu!
Objavila sa pekná diera.
Presne. Môj Spoločník, Spravedlnosť, je Spoločník ktorý vytvoril hmlu.
Každá rana ktorá sa dotkne tej hmly spraví takú peknú dieru ako tá.
A potom.
Spravedlnosť chce tancovať!
Hmla vstúpila do diery na tvojej ruke, ako šnúra!
A teraz si moje zvieratko!
Zomri tvojou vlastnou rukou, Hol Horse!
Kurva! Nebuď taká nafúkaná!
Cisár!
Zdochni, ty skurvená stará čarodejnica!
Spravodlivosť zvíťazí.
Čo bol ten hluk?
Tá miestnoť v zadnej časti haly je fakt hlučná...
Deje sa niečo, Polnareff?
Myslel som, že som počul divný hluk.
Idem sa pozrieť dole.
Budem v hale, tak ma zavolajte, ak ma budete potrebovať.
Preklínam ťa, Polnareff!
V ďalšej epizóde
Videla som ho. Je v kúpelni.
Oh, kúpelňa?
Kúpelňa je hneď za tými dverami.
Myslím, že som počul, že niekto povedal "záchod".
Zdá sa, že vždy na mňa útočia v kúpelňiach...
Epizóda 15
Spravedlnosť, Časť 2