T-Toto nie je dobré!
Buďte v kľude.
V takýchto časoch musí byť muž pripravený.
Je ťažké dať si na seba túto vec bez mojej umelej ruky.
Potápal sa z vás už niekto?
Ja nie.
Nie.
Veľkňažka stalé útočí z druhej miestnosti!
Rýchlo, nás naučte ako sa potápať!
Nepanikár, Avdol.
V žiadnom prípade nepanikár.
To je najpodstatnejšia vec pri potápaní.
Keď si pod vodou,
každých 10 metrov pod vodou,
tak sa tlak zväčší o jednu atmosféru.
Na povrchu, je jedna atmosféra tlaku.
Teraz sme 40 metrov po povrchom,
takže budeme znášať 5 atmosfér tlaku.
Ak by sme sa pokúsili ihneď vynoriť, tak by naše pľúca a cievy praskli.
Musíme ísť hore pomaly, aby sa naše telá prispôsobili.
Sme blízko Egyptského pobrežia,
takže pôjdeme popri morskom dne.
Teraz...
Tu vpustím vodu.
Toto je regulátor. Vo vnútri je ventil
ktorý nechá prejsť vzduch z bomby len vtedy ked sa nadýchnete.
Keď vydýchnete, tak vzduch výjde ľavou stranou.
A čo sliny?
Čo sa stane ak budeme mať sliny alebo hlieny?
Tie veci len výjdu von.
Mimochodom, malo by to byť zrejmé,
ale pod vodou nemôžeme rozprávať.
Namiesto toho použijeme ruky.
Skúsme to udržať čo najjednoduchšie a používať dva.
Ak je všetko v poriadku, použijeme toto "v poriadku".
Ak niečo nebude v poriadku, použijeme toto.
Joestar-san, keďže máme schopnosti aké máme,
nemohli by sme na dorozumievanie použiť Spoločníkov?
To je dobrý nápad.
Aww, ale tiež viem nejaký ručný signál.
"Vydno tvoje spodné prádlo."
Áno!
Sme pod útokom a hocikedy môžeme zomrieť!
Prestaňte blbnúť a poďte!
Táto miestnosť bude čoskoro plná vody.
Nasaďte si okuliare a regulátor.
P-Polnareff!
Preklad: hubco00
Korekcia/Enkód: JacobSteven
JoJo's Bizarre Adventure
Stardust Crusaders
Veľkňažka , Epizóda 24
K-Kedy!
U-Už sa to premenilo na regulátor!
T-Ten bastard!
Ide to do jeho úst, a roztrhá ho to zvnútra.
Toto je zlé.
Musíš vypustiť tú vodu.
Na to je neskoro.
Muselo to čakať na tento moment!
S-Sakra!
Je to v Polnareffovy!
R-Roztrhá ho to!
Č-Čo by sme mali robiť?
Zelený Veľkňaz!
Fialový Pustovník!
H-Hej...
Chytil som to ešte pred tým ako sa to dostalo skrz jeho hrdlo, Kakyoin!
Ja tiež!
Vytiahnime to predtým ako sa premení!
Dokázali sme to!
Dobre, udrž to!
Pozri! Premieňa sa na niečo iné.
Harpúna! Premenilo sa to na harpúnu!
Emerald Splash!
Strieborný Voz!
Teraz!
Nabíja sa!
Toto nie je dobré!
R-Rýchlo!
Rýchlo, starec!
Viem, viem!
T-To bolo tesné...
Je príliš skoro na oddych.
Ten bastard vie ako nás má trafiť aby nás to bolelo.
Polnareff, si v poriadku?
S-Som v pohode...
Zachránili ste ma...
Merci beaucoup.
Morské dno je tak pekné.
Prial by som si aby som mohol sem prísť cez prázdniny.
Toto nie je čas na to aby sme oddychovali.
Musíme sa vynoriť pred tým ako nám dôjde kyslík.
Pôjde po nás?
Nevidím to.
Veľkňažka sa môže premeniť na kov, sklo,
ale nemôže sa stať rybou, vodou, alebo morskými bublinami.
Len si stráž chrbát počas plávania.
Ak nás bude prenásledovať,
tak sa pravdepodobne premení na šrób alebo niečo na našom vybavení.
Dávajte pozor na pohybujúce sa kamienky a kamene.
Pozrite to je morský tunel!
Naša hĺbka je sedem metrov.
Konečne sme u Egyptského pobrežia!
Plávajte pozdĺž týchto hornín na povrch.
Čo?!
T-To je...
S-Spoločník... Bol premenený na morské dno!
Je tak veľký...
S-Saje nás to do jeho úst!
N-Nemožné!
Ako to, že to je tak obrovské?!
Čo je ta za velkosť?! Aký silný je tento Spoločník?!
Predtým bol tak malý!
Ste tak pomalý.
Neuvedomili ste si, že ak sú kamene z minerálu
tak to znamená, že morské dno je tiež z minerálu?
Jej Spoločník je tak silný pretože je jeho uživateľ blízko!
Musí byť veľmi blízko!
Presne tak!
Som o sedem metrov vyššie, na brehu.
Ale Veľkňažka vás všetkých nabrúsi na kúsky,
takže nikdy neuvidíte moju tvár.
Z-Zaujímalo by me kde sme v jej Spoločníkovy...
Sme stále v jeho ústach.
Nevysalo nás to do hrdla.
Hej, Jotaro!
Jotaro, si môj typ, takže to bude ťažké pre mňa.
Je to škoda, že môj Spoločník Veľkňažka ťa musí stráviť.
Keby sme sa stretli za iných okolností. Aké smutné.
Ale ak ťa zabijem, Lord Dio ma pochváli.
Nesmieš ma nenávidieť!
Dobrý bože. Musím to povedať, že?
Povedz to! No tak, rýchlo to povedz!
Povedať čo?
Chápem...
Rose,
chcel by som vidiet aspoň raz tvoju tvár.
Mohla by si byť môj typ.
Mohol by som sa do teba zamilovať.
M-Myslím, že je nádherná.
Môžem to povedať podľa hlasu.
Naozaj. Mám dojem, že to je elegantná žena.
Je to môj inštinkt veštca.
Neznie ako herečka Audrey Hepburn?
Kiež by som bol o tridsať rokov mladší.
Bastardi! Nič s toho si nemyslíte!
Zabijem ťa!
Do riti!
Všetci pozrite!
Č-Čo to je?
T-To je jazyk!
To je Spoločníkov jazyk! Pozor! Buďte opatrný!
Jotaro!
Kde Jotaro pristane?
Jeho zuby! Stoličky!
Jotaro! Vyhni sa!
Rozdrví ťa to!
Chceš si merať tvoje sily proti mne?
T-Tak silný...
Jotaro! Tie zuby sú tvrdé ako diamanty.
Nikdy ich nezničíš!
Najprv ťa zabijem!
Zachráňte Jotara!
Neplette sa do cesty!
Znova ten jazyk!
Červený Kúzelník!
T-Toto nie je dobré!
Vytiahni ho!
Jotaro!
Veľkňažka
Rose
Jotaro!
J-Jotaro bol rozdrvený zubom...
J-Jotaro...
Nestihli sme to?
Nie, počkať. Niečo počujem.
Znie to trochu ďaleko...
Vyzerá to, že je to čím ďalej bližšie.
T-Ten hlas...
Zub! Vychádza to zo zubu!
Všetci, pripravte sa!
Huh?
Napriek tomu, že tie zuby su tvrdé ako diamanty,
sa mu podarilo vykopať cestu von.
Oh, môj bože!
Ked už je v tom, tak ničí ostatné zuby!
Preboha...
Ako obvykle, sila jeho Spoločníka je obrovská.
Hej, odchádzame.
Dobrý bože. No, boli to celkom tvrdé zuby,
ale aj tak som ich zničil.
Myslím, že tvoje diamanty maly trocha málo vápnika.
To bolo strašné...
Hej, tá žena omdlela tam.
Domnievam sa, že je to Rose, uživateľ Veľkňažky.
Čo spravíme? Bude schopná niečo spraviť?
Idem sa pozrieť či je pekná.
Vyzerá, že má peknú postavu.
Pozrime sa...
Tak? Polnareff?
B-Bez komentára...
Stop! Nepozerajte sa!
Všetky jej zuby sú zničené, takže sa nie je na čo pozerať!
Každopádne sme sa konečne dostali do Egypta.
Naozaj. V stíhačke, by táto cesta trvala dvadsať hodín.
Ale nám to trvalo tridsať dní.
Naštívili sme veľa miest.
V mozgu, a aj v sne.
Sen? O čom to hovoríš, Kakyoin?
Hej, teraz. Je ráno. Zobuď sa už.
Oh, jasné. Vy ste o tom nevedeli.
No, to je jedno. Poďme.
Spoločník.
Tajomný, duchovná sila symbolizovaná tarotovími kartami.
Cesta okolo sveta za 80 dní.
Joseph Joestar raz opísal svoju cestu týmto spôsobom.
Cestovať z Tokia do Hongkongu, stretli Sivú Vežu.
Na ceste do Singapuru po mori,
narazili na Tmavo Modrý Mesiac a Silu.
V Singapure narazili na Ebenového Diabla a Žlté Sebaovládanie.
V Kalkate, Indii, to bol Obesenec a Cisár.
Vo Varanasi, Indii, Cisárovná.
Blízkosti pakistanskej hranice, Koleso Šťastia.
V horách Pakistanu, Spravodlivosť.
V Karáčí v Pakistane, Milenec.
V púšťach Spojených arabských emirátov, Slnko.
V Saudskej Arábii, Smrť 13.
Na malom ostrove v Červenom mori, Rozsudok.
A teraz, na pobreží Červeného mora Veľkňažka.
Asuán
Červené more
Saudská Arábia
Abu Dhabi
Spojené Arabské Emiráty
Potom, čo porazili mnoho z Diových vrahov,
konečne dorazili do Egyptu.
Červené more.
Egypt
Asuán
Tam kde sa vynorili.
Len málo z tarotových kariet zostáva.
Ale Jojo a ostatní ešte nevedia
že nové hrozby na nich stále čakajú.
To je...
Jeden, dva, tri... deväť.
Deviati? Muži a ženy...
Huh?
Čo... to je?
Už sú zlikvidované muchy?
Speedwagonská Nadácia...
Nemôžem prestať dávať pozor ani na minútu. Preboha...
Už som si celkom na toto telo zvykol.
Cítiš to, Jonathan?
Tvoji potomkovia sa blížia.
Je tak krutý...
tento náš svet.
Oh, chápem. Takže Jotaro ti pomáha s prácou.
Dobre, veľmi dobre.
Hmph.
Má dlhú cestu pred sebou, v porovnaní so mnou.
Takže, je tvoja práca tak dôležitá?
Áno. Je to veľmi dôležitá úloha.
Nemôžem to pokaziť.
Ale ak budeme pracovať spoločne, tak to dokážeme.
Povedz, Joseph. Mohla by som hovoriť s Jotarom?
Jasné, ale o čom?
Nič také.
Je zle, že chcem počuť, hlas môjho milovaného vnuka?
Nie.
Jotaro.
To som ja.
Počula som o tom, Jotaro!
Snaž sa. Postaraj sa o svojho deda, pre mňa.
Áno.
Som si istá, že keď budete pracovať dohromady, Joestarovci
môžu prekonať všetky ťažkosti.
Tomu verím.
Babička Suzie, ty...
Hm? Čo sa deje?
Zrazu znieš tak vážne.
Nič.
V poriadku, zavesím. Teším sa na dobré správy. Ciao!
Madam...
Už je to 30 rokov čo pracujem pre rodinu Joestar.
A-Ale toto je prvý raz čo sa niečo také...
Ach, preháňaš.
Je to len služobná cesta, nie?
N-No...
Je to tak nepríjemné, keď ľudia konajú sebecky.
Ale už som si zvykla.
Rodina Joestar bola
takáto, storočia.
Som si istá, že by to tiež povedala a zasmiala by sa.
Čo sa deje, Jotaro?
Nič.
Dobre, poďme.
Puto našej rodiny ktoré Dio drží storočie.
My Joestarovci to konečne dotiahneme do konca.
Nebudeme to len my.
Hej, Joestar-san!
Získali sme auto!
Rýchlo poďte.
Poďme tam kam ideme, než bude príliš veľká tma.
Starec.
Áno, máme celkom šťastie.
Ak sa nepoponáhľate, tak vás tu necháme.
Dobre, ideme.
Egypt: národ, ktorý je z 97% púšť.
Ale vďaka požehnania Nílu,
sa šíri krásna zeleň až k jej brehu.
Rovnako ako kultúra starých Egypťanov,
Egypt je tiež domov pre Peržských, Gréckych, Rýmskych, Moslimských a Arabských kultúr.
Jedná sa o zmiešaný národ.
V tejto večnej krajine,
aké nešťastie čaká na Jotara a ostatných na ich ceste?
Egypt Arc
Začína v Januári 2015