Tvůj meč je příšerně rychlý.
Je to úžasné, ale vážně si myslíš,
že mě porazíš, než oheň na hodicnách dohoří 12?
Nejsi až moc domýšlivý,
pane...?
Polnareff.
Dovolte mi se představit.
Jean Pierre Polnareff.
Merci beaucoup.
Vážím si tvého představení.
Ale...
Monsieur Polnareff,
nepředpokládejte, že mé plameny
že mé plameny hoří pouze
nahoru a dolu tak jako v přírodě.
Jmenuje se Magician's Red,
protože kontroluje plameny svévolně.
Na úplném počátku byl tento svět pokrytý plameny.
Od Magician's Red bych neočekával méně,
když kontroluje plameny, které byly u zrození všeho.
Říkáš, že jsem domýšlivý?
Říkáš, že můj šerm
je pouhá domýšlivost?!
Bžum
V momentě, kdy se seřadily,
propíchl pět mincí jediným úderem!
Ne. Podívej se pořádně.
To je...
R-Rozumím... mezi každou mincí je plamen.
Zdá se, že chápeš, co to znamená.
Nejedná se o domýšlivost.
Můj stand má schopnost přeseknout i oheň!
Dokáže přeseknout vzduch
a vytvářet mezery mezi nicotou a prázdnotou.
Což znamená, že tvůj Magician's Red
je proti mému Silver Chariotu úplně bezmocný.
Kdy se...
Karta, kterou má můj Stand,
Dvoukolový kočár, ztělesňuje dobývání a vítězství.
Nevadí mi bojovat s tebou
v tomhle ztísněném prostoru,
ale, Abdule, své ohnivé schopnosti
bys mohl lépe využít v otevřeném prostoru, že?
Bylo by vhodné tě porazit za těchto podmínek.
Vhodné vítězství.
Vy všichni venku!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
JoJo's Bizarre Adventure
Stardust Crusaders
Epizoda 5: Silver Chariot
C-Co je tohle za místo?
To je Tiger Balm Garden.
Cože?
Tiger Balm Garden,
zahrada, která se nachází podél
svahu Hong Kongské Cesty Tai Hang.
Její unikátní styl a vzhled
z ní dělá číslo jedna mezi
Hong Kongskými bizardními místy.
Udělám tady předpověď.
Zaprvé, Abdule,
budeš zničen svou vlastní Stand silou.
Abdule...
Jotaro, nemusíš do toho zasahovat.
S takovým otevřeným prostorem,
můžu svůj Stand ovládat jak se mi zlíbí.
No ták!
Řez
No ták! No ták! No ták!
No ták. Co se děje?
Nebudeš používat své milované
plameny k uspokojení svého srdce?
Pokud ne, tak já se do tebe pustím.
No ták! No ták! No ták!
Ten parchant. Vysmívá se nám.
Opakovaným bodáním vytesal sochu,
která vypadá přesně jako Magician's Red.
Abys věděl...
Do této zahrady se docela hodíš, Magician's Red.
Nasávání
A je to tady.
Konečně mi ukážeš svou pravou sílu?
To vypadá zábavně.
Příjmu to co vytvoříš.
Hej, za něco se schovejte.
Abdul se "to" chystá použít.
"To"?
Crossfire Hurricane!
To je všechno co máš?!
Říkal jsem ti, že mé šermířské
umění dokáže tvořit mezery
mezi nicotou a prázdnotou
a dokáže odfouknout i plameny!
Křup
Abdule!
Plameny jsou tak silné, že je sám upalován.
Přesně jak jsem předpověděl.
Zemřeš, upálen vlastními plameny!
Ah, bože, bože, božíčku!
Pořád se mnou chceš bojovat?
To je tak nevzhledné!
Co to je za divný odpor?
Cože?!
Nemožné!
Jak můžou vycházet plameny
z těla, které jsem přeseknul?
To není Stand.
To je socha!
Tvé oči byly oslepeny plameny.
To co jsi přesekl byla socha,
kterou předtím udělal Silver Chariot.
Říkal jsem ti, že své plameny můžu ovládat svévolně.
Plameny, které jsi odfoukl zpátky
roztavily klouby a rozpohybovaly to.
Ty jsi tady ten, kdo byl poražen silou vlastního Standu.
A tady to máš ještě jednou!
Crossfire Hurricane!
Věřím, že na boj se mnou bys potřeboval ještě 10 let,
věštče s předpověďmi.
Taková hrozivá síla!
Jakmile to jeho Stand schytal přímo,
musel se roztavit. Je konec!
To jsou ale pekelné plameny.
Jo, je mrtvý. Pokud má štěstí,
tak bude jen ve vážném stavu.
No, to by bylo spíš špatné štěstí.
Ať tak či onak, 3 měsíce se nepostaví na nohy.
Jeho Stand je zničený a neschopný boje.
Takže, pane Joestar,
pospěšme si s naší cestou do Egypta.
Vskutku.
Bum
C-Cože?
Jeho Stand se tříští na kousky!
Bang
Vzlétl do vzduchu zatímco stále leží!
Bravo! Ah, bravo!
On je...
Nemůžu tomu uvěřit!
Je úplně v pohodě!
Proč ale jeho tělo poletuje ve vzduchu?
Pořádně se podívejte svým vnitřním okem.
To je...
Bam
Ano, je.
Můj Stand s odděleným brněním: Silver Chariot.
Vypadáte šokovaně,
nebyla by to čestná porážka,
kdybych vám nevysvětlil mé schopnosti.
Mohli byste tomu říkat překvapivý útok.
Chcete to teda vysvětlit?
Nuže dobrá.
Poslechněme si jeho vysvětlení.
Můj Stand se nezozpadl a nezmizel.
Silver Chariot měl na sobě brnění.
Právě to odletělo pryč.
To co tvé plameny spálily byly jen kusy brnění.
To proto jsem byl jen lehce zraněn.
A bez brnění je teď lehčí.
Viděli jste, jak mě zvedl?
Přesně tak rychle se dokáže pohybovat!
Rozumím.
Takže říkáš, že kvůli těžkému brnění,
musel čelně čelit mému Crossfire Hurricane.
Ale to také znamená, že teď je nahý.
Teď, když nemá svou ochranu,
tak po mém útoku už ne přežije.
Oui, přesně tak.
Ale to je nemožné.
Nemožné? Tu teorii bych rád otestoval.
Chystám se ti ukázat něco úžasného.
Ah? Jen do toho.
Sestava
C-Co to je?!
Jeho Stand se zšestinásobil...ne, je jich tam sedm!
N-Nemožné.
Měl tu být jen jeden uživatel Standu.
Zdá se, že jste ohromeni.
Jsou to stínové klony.
Stínové klony mého Standu,
nematou pouze vaše oči, ale také vaše smysly.
Tvé smysly s jeho pohyby nemůžou držet krok.
Jak se ti líbí jeho šermířství teď?!
Silver Chariot
Jean Pierre Polnareff
Red Bind!
Říkal jsem ti, že ho nebudeš stíhat.
Tvé plameny dokáží zachytit pouze stínové klony.
Pálíš náhodně?
Začínáš být trochu zoufalý, Abdule.
Pravda. To mu jen spotřebuje veškerou energii.
Crossfire Hurricane!
Non, non, non, non, non, non.
To je také stínový klon.
Tvé útoky proti mému Standu nefungují.
No ták, no ták, no ták!
Abdule!
Taková přesnost. T-To je...
umění Stand, které bylo velmi tvrdě vytrénované.
Z určitých důvodů jsem trénoval skoro 10 let.
Pojď do mě.
S příštím pohybem tě dorazím.
Ve jménu rytířství stále vysvětluješ své útoky.
Jsi docela čestný.
Proto ti také
odhalím má tajemství, než provedu další útok.
Ah?
Abys věděl, existují variace mého Crossfire Hurricane.
Mé plameny jsou ve tvaru Ankhu,
ale to na tom není to pozoruhodné.
Ankh - Egyptsý znak
Dokážu to rozbít na létající kousky.
Crossfire Hurricane
Special!
Jen se tomu zkus vyhnout!
Marníš čas, Abdule!
Utvořili kruh!
Není tam žádná mezera!
Naivní! Naivní! Naivní! Naivní! Naivní!
Jsi tak naivní!
Opět tu sílu použiju proti tobě!
Rozseknutí! Pošli to zpět na něj!
Cože?!
Kaboom
To je...
Díra, kterou ty plameny vytvořily už dřív...
Jasně!
První plameny použil na vykopání tunelu!
A pak skrz to poslal Crossfire Hurricane!
Říkal jsem ti to.
Můžu své plameny rozdělit na části
a ty pak poslat kam jen chci.
Upálení je celkem bolestivá smrt.
Zabij se pomocí této dýky.
Byl jsem domýšlivý.
Nedokázal jsem si představit,
že by mohly mít jeho plameny
proti mému šermířství nějakou šanci.
Pěkná porážka a teď tady uhořím k smrti.
Protože jsem byl poražen tvou silou,
dělám to pouze ze zdvořilosti.
Bylo by neucitivé, kdybych spáchal sebevraždu.
Dokonce i v takové situaci se držíš svého rytířství.
A ani jsi po mně nehodil dýku,
když jsem byl k tobě otočený zády.
I přes Diovy rozkazy se stále držíš své cti.
Byla by škoda tě zabít.
K tomu jednání musíš mít důvod...
Jojo!
Ano.
Ach. Ta chapadla jsou tak hnusná!
Jotaro, pospěš si a vyndej to z něj.
Sklapni, starouši.
Rychle! Rychle!
Super! Teď, když je ten masový pupen venku,
se z nás můžou stát parťáci. Ta-dá!
Kakyoine, neserou tě lidé jako on,
kteří dělají stupidní scény?
Loď, kterou jsme si včera
najali od posádky Speedwagon
by tady někde měla být.
Co se děje? Potřebuješ něco?
Polnareffe?
Ještě jsem vám nepoděkoval,
že jste mě uvolnili z Diova sevření.
Za to musíš poděkovat Jojoovi.
Není třeba.
Zdá se, že tady nikdo nestojí o tvé laskavé díky.
Dobře. Také nerad na ostatní tlačím.
Ale je tady ještě něco jiného.
Monsieur Joestar, rád bych se vás
zeptal na jednu velmi bizardní otázku.
Bizardní otázku?
Odpusťte mi mou zvědavost,
ale ani když jsme jedli jste si nesundal své rukavice.
Není vaše levá ruka pravá ruka?
Cože? Levá ruka, pravá ruka?
To je vskutku bizardní otázka.
Co tím myslíš?
Hledám muže, který mi zabil mladší sestru.
Neznám jeho obličej.
Ale vím, že měl dvě pravé ruce.
Před 50 lety jsem o ni přišel v bitvě.
Omlouvám se za svou hrubost. Odpusťte mi prosím.
Pokud ti to nevadí, řekni nám, co se stalo.
Už to budou 3 roky...
Moje mladší sestra šla jednoho deštivého dne
se spolužačkami ze školy domů.
Byla to polní cesta v mé rodné Francii.
Na kraji té cesty stál muž
otočený zády.
Nějakým způsobem, i když pršelo,
tak ten déšť padal okolo něj v kruhovém tvaru,
jako by ho obklopovala neviditelná bariéra.
Z ničeho nic, jako by byla přeseknuta kosou,
se její spolužačka skácela k zemi s rozřízlou hrudí.
A pak...
Byla moje sestra zahanbena a zabita.
To jediné ten muž chtěl.
Sotva při životě, její kamarádka přežila.
Říkala, že neviděla jeho tvář,
ale obě jeho ruce byly pravé.
Nikdo jejímu svědectví nevěřil, ale já jí rozuměl!
Protože jsem věřil, že může mít sílu podobnou té mé,
kterou jsem držel v tajnosti.
Rozhodně se jedná o uživatele Standu.
Přísahal jsem!
Že duše mé sestry nebude odpočívat v klidu
dokud se se ho nezhostí sama smrt!
Použiju můj Stand jako odplatu!
Hrozivý
Pak jsem před rokem potkal Dia.
Vžum
N-Něco v té kouli vidím.
To je...
Vize. Já ji nevytvořil.
To co se skrývá hluboko ve tvém srdci
je skrze mé schopnosti promítáno do této koule.
Tak co?
Chtěl by ses se mnou přátelit?
Něco tě trápí. Trpíš.
Spoj se se mnou, a tvé srdce bude očištěno.
To, co jsi viděl v tom krystalu tě trápí, že?
Dovol mi ti pomoct.
Sám také trpím...
Mé tělo nezvládá sluneční svit.
Takže mi prosím také pomoc.
Najdu ti toho muže.
A pak mi přikázal vás zabít.
Věřil jsem, že je to správná věc.
Částečně kvůli masovému pupenu,
ale Dio je také zkušený v manipulaci s ostatními.
Vskutku. Ale vzhledem k tomu, co jsi právě řekl,
se zdá, že Dio našel toho muže s dvěma pravačkama
a spojil s ním síly.
Rozhodl jsem se s vámi odcestovat do Egypta!
Pokud půjdu po Diovi,
budu pak schopen najít i toho, co zabil mou sestru!
Co budeme dělat?
Nemám žádné námitky.
Jsem si jistý, že bys nás následoval, i kdybych řekl ne.
Jean Pierre Polnareff.
Jean Pierre Polnareff
Jméno Stand: Silver Chariot.
Silver Chariot
Schopnosti: Rychlé a přesné šermířství!
Je to čest.
Bože, bož—
Omluvte mě!
Nevadilo by vám se s námi vyfotit?
Je úžasný.
Tohle je má šance.
Prosím!
Chceme fotku zády k oceánu.
Otravujete mě! Zeptejte se někoho jiného!
No tak, no tak, no tak, no tak...
Já se s vámi vyfotím.
Pojďte, pojďte.
Máte vážně krásné nohy.
Pojďme udělat kompletní fotku.
Aah, pěkně!
Udělám ještě jednu.
Très bien!
Stejně jako u spušťe,
chci tlačit, tlačit, tlačit, tlačit
vaše srdíčka směrem ke mně!
Moc nerozumím jeho osobnosti.
Tohle byla vážně rychlá změna nálady.
Spíš jako by byla jeho hlava a spodní část oddělena.
Bože, bože.
V příští epizodě
Nemůžeš s tou uniformou něco udělat?
Studenti by se měli chovat jako studenti.
Jen do mě! Já to snesu!
To byl uživatel Standu?
Pokud uživatel Standu vdechne cigaretový kouř...
Epizoda 6:
Tmavě Modrý Měsíc
Mimochodem...