Zmlkni...
Kde to jsem?
Zábavní park?
Tady jsem nikdy předtím nebyl!
P-Proč se poflakuji na ruském kole?
Něco je špatně.
Jsem si jistý, že jsme na velbloudech
cestovali napříč Arabskou Pouští...
Kde jsou všichni?
Jsem tady sám?
Tohle je divné...
Nevidím tady v tom zábavním parku
žádné děti, a přes to slyším nářek.
Od kud to asi jde...
T-Tohle je...
Death 13!
A hýbe se!
Kakyoine! Kakyoine!
Hele, udělej mi laskavost...
Přestaň vyšilovat a třást postelí,
jakoby jsme byli ve flimu Exorcista.
Děsíš mě.
Kde to jsme?
Kde bys řekl?
No tak, vstávej.
Po jídle odcházíme.
Vypadá to na pěknej pařák.
Měl jsem hrozný sen.
Bylo to vážně špatné...
O čem se ti zdálo?
Řekni mi to!
Nevzpomínám si. Mám to zamlžené.
Cože?
I tak to bylo dost špatné...
Tvé vzbuzení mě zachránilo.
Chlape, neříkej takový divný hovna.
Jdeme. Pospěš si a připrav se.
Krvácím.
Kde jsem k tomu přišel?
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Epizoda 19: Death 13 Část 1.
Jotaro a pan Joestar jsou už na cestě k letadlu.
Musíme uletět 500 kilometrů.
Můj pes!
M-Můj pes... je mrtvý!
Kdo by to dělal?!
Pes?
Pes...
Přísahal bych, že jsem nedávno spatřil mrtvého psa...
Je mi ho líto, ale není to naše věc.
Jdeme.
Hej, hej, hej, hej...
Hej, hej, hej, hej! Počkejte chvíli, pane.
Co tím myslíte, že nám to letadlo nemůžete prodat?
Proč jste si teda včera bral naše
peníze a říkal, že si ho můžeme vzít?
Vrátím vám je.
Víte, máme tady nemocné dítě. Má horečku.
V tomhle městě není doktor, takže ho musíme vzít jinam.
A-A co to letadlo támhle?
To je rozbité.
A ostatní jsou mimo a hned tak se nevrátí.
Co se děje? Hádka?
Ano.
Dítě...
Dítě... Dítě...
Jasně si pamatuji dětský pláč...
...ale mám všechno zamlžené...
Zítra večer by se mělo letadlo vrátit.
Poté vám ho můžu prodat.
Zítra večer?
To dítě není jediné v ohrožení života!
Nemůžeme strávit dva dny sezením na prdeli!
Navrhujete, abysme nechali to dítě umřít?
Ehm... No...
A co tohle?
Necháme dítě těmhle pánům
a ti s ním po cestě navštíví doktora.
Ehm... No...
Cessna unese pouze čtyři.
Ale pro dítě tam je dost místa.
Neusmálo... se to právě?
A... to byly tesáky?
Jste si jistá, paní?
Nevadí vám nechat dítě s těmito chlapy?
P-Počkejte. To by nešlo!
Naše cesta je pro dítě příliš nebezpečná!
Říkal jsem jim, že to může být nebezpečné...
Ale, není se čeho bát, pane Joestar!
Nikdo by na nás neposlal svůj Stand,
zatímco budeme ve vzduchu.
Už jsme si i ověřili, že samotné letadlo není Stand.
To rozhodně není.
Spíš mě znepokojuje starcovo
létání, než nepřátelský Stand.
Ach, díky bohu. To je úleva.
Ale zajímalo by mě... Čí to bylo dítě?
Vy nejste jeho matka?
Dnes ráno jsem ho našla u studny.
Z nějakého důvodu mi jeho hlas způsoboval závratě...
a měla jsem pocit, že ho musím dostat do toho letadla.
Létání mě tak nějak uspává...
Pane Joestar, nebude vám vadit, když si schrupnu?
Jasně.
Co tohle sakra je?!
K-Kakyoine, co je to za místo?!
Kde je pan Joestar a Jotaro?!
Můj sen z dnešního rána pokračuje...
Jsme uvnitř snu!
Cože? Sen?
Ano.
Ach! Takže je to jenom sen, jo?
To je úleva. Ve snu není mrtvý pes tak děsivý.
Polnareffe, co to říkáš?
Sny jsou pouze tak děsivé, jak si je vytvoříš.
No tak, uvolni se.
Pleteš se!
To ti nepřijde podezřelé, že sdílíme stejný sen?
Tos uhod...
Je to trochu divné, ale možná se to někdy může stát.
Páni! Tak takhle to funguje?
Jsem to ale štístko a mám tady pohodlíčko.
Vidíš? Pokud chceš mít zábavné sny,
tak se také zábavnými stanou.
Poslouchej! Vzpomínáš si na
tu mrtvolu psa z dnešního rána?
Musel jsem s ním předtím sdílet sen.
Byl zabit ve snu!
Tehdá mi pořezal i ruku...
Kdo?
Nepřátelský Stand, Death 13!
Nepřátelský Stand?
Ano.
Takže jsi snil o Standech?
Uklidni se kámo, relax.
Ne! Nesnil jsem o Standech.
Stand byl v mém snu!
Dobře. Takže tohle je sen, jo?
Jseš fakt dement!
Rally-ho! Fakt jste tupci!
No tak...
Říkám, že jsi pěknej dement, Polnareffe!
J-Jde to z ran toho psa...
Rally-ho! Vstoupili jste do snu Boha Smrti, Polnareffe!
Megafon?
C-Co to sakra je?
Polnareffe, připrav se k boji! To je Death 13!
Č-Čer-
Do toho, Hierophant Green!
Hierophant, se neobjevuje!
Chario-
Hierophant nechce vylézt! Nefunguje to!
Chariot také nevylézá!
To proto, že jsme uvnitř snu?
Rally-ho! Není to docela romantické, zemřít uvnitř snu?
Rally-ho!
D
De
Dea
Deat
Death
Death 1
Death 13
J-Jotaro, cítíš to?
Ano. Cítím.
Jsi retard?
Víš, že Stand může porazit pouze Stand, že jo?
Je čas, na věčný spánek, Polnareffe.
Rally-ho...
Polnareffe!
Chcípni!
Polnareffe...
Vstávej, Polnareffe.
Polnareffe, to dítě se pochcalo.
Vyměň mu plenu.
K ďasu! Někdo ho musel vzbudit...
Má to ale štěstí.
Rally-ho. No to je fuk...
Ve chvíli, kdy se vzbudil,
přišel o vzpomínky z tohoto světa.
Prostě ho dostanu, jakmile znovu usne.
Takže, Kakyoine, jsi na řadě.
Rally-ho!
Hej, Polnareffe, Jsi vzhůru?
Plena! Vyměň tu plenu!
Jo jasně...
Mám pocit, jako bych měl vážně špatný sen...
Ale... Vůbec si nepamatuji, že bych vůbec snil.
Zapomněl jsem...
Jakmile ho přebalíš, můžeš si to jít zase dosnít.
Už tě nebudu budit.
Počkejte chvíli!
Vypustil krakena!
Podívejte! Podívejte se na to!
Je to dítě. Proč si asi myslíš, že má plenu?
Opravdu?! Jako fakt?
To jsem nevěděl! Ty odporné stvoření!
Je to úplně všude...
Přestaň si stěžovat a už ji vyměň.
Smrdí to!
To se za sebe nestydíš?
Musíš vyrůst a být už dospělý...
Takhle?
No, mě to stačí.
Jotaro, podrž to.
Dám tam špendlík.
Jasně. Takhle?
Hej, drž to dítě.
Rally-ho!
Dost! Dost!
Co se děje, Kakyoine?
Hej!
Co je?
Nech toho! Nech toho! Nech toho!
Kurva!
Nedá se ovládat!
H-Hej, to jako spadneme?
Nech toho!
Kakyoine, co se to sakra děje?
Takhle se choval i ráno!
To je jedno, prostě ho uklidni!
Starče, pospěš si a získej znovu kontrolu!
Havarujeme!
Hej, Kakyoine, uklidni se!
Kvůli tobě havarujeme.
Rally-ho.
Ty jsi ale spáč.
Zabiješ mého uživatele, pokud to tak půjde dál.
T-Tvůj uživatel je to dítě?
N-Nemůžu tomu uvěřit...
Nemůže mu být víc, jak šest měsíců...
Netrefil ses! Jedenáct měsíců!
Jsem génius. Génius!
I když ještě neumím ani na nočník,
tak jsem mnohem chytřejší, než vy.
Rally-ho!
Tohle by tě mělo od toho křiku umlčet.
Stand uvnitř snu...
Musím o tomhle dát nějak
vědět Jotarovi a panu Joestarovi...
Co to děláš?!
Srovnej to zkurvený letadlo!
Poslouchejte! Slovo "panika" nemám ve slovníku!
Tohle zvládnu!
Neprobouzím se...
Rally-ho. Nikdo určitě nevidí, že si řežeš ruku,
protože ten nůž je menší než můj šulínek.
Můžeš se v tomhle snu zranit jak
chceš, ale stejně tě to nevzbudí.
Dokud spíš, tak kontroluji tvou mentální energii.
Death 13 je Stand, který vstupuje
do nestřeženého mentálního stavu spánku.
Sakra. Přestaň!
Starče, co to sakra?
Havarujeme!
Hermit Purple to dostane pod kontrolu!
Mám to!
Srovnal jsem to právě v čas!
To bylo těsné...
Zdá se, že jsme nehavarovali...
Jste fakt šílení.
Kde jsme to byli...
Jak by se ti líbila smrt rozdrcení srdce?
Joestar a ostatní by si mysleli, že to byl infarkt.
Chcípni, Kakyoine!
Viděli jste to?!
Jak se vám líbí mé létání?!
Hej...
K-Kde se tady z ničeho nic vzaly palmy?!
Dejte mi pokoj...
Jak jsem si myslel...
To jako fakt?
Havá rka
Havárka
Stačí to?
Ano, díky.
Přežili jsme, ale...
Kakyoine, co se děje?
Tohle je tvá vina!
Já nevím...
Mám pocit, jako bych měl opět moc špatný sen...
Když jsem se vzbudil, tak jsem byl k smrti unavený.
Co se to se mnou děje?
Hlavu vzhůru. Cítíš se jen unaveně.
Před měsícem jsme opustili Japonsko,
a od té doby to jsou jen neustále souboje s nepřáteli.
Hele. Horečka toho dítěte je pryč.
Ach, díky bohu, že jsi v bezpečí!
Nevím, co bysme si počali, kdybychom o tebe přišli.
Budliki budliki bu!
Tak rozkošné! Ten úsměv!
Co je na tom tak vtipného?
Nejde ani o vtip nebo tak něco.
Pitomost.
Jen držte huby. Nejsem zrovna nadšený,
že musím toho chlapa rozesmívat.
Hej, starče. Vysílačka je pořád v pohodě.
Jaký je plán? Pošleme SOS?
Nicméně Dio by nás mohl najít...
Co se dá dělat. Zavoláme pomoc.
Pro dobro toho dítěte.
Říkal jsem si, že mě něco bolí. A zase jsem od krve.
Pořezal jsem se při té havárii?
Co to je? Ty rány vypadají jako písmena...
Baby... Stand?
To se tam píše...
C-Co to má znamenat? Jde o můj rukopis...
Nevzpomínám si...
To jsem si udělal sám?
Na svém noži nemám žádnou krev,
ale ty rány mu odpovídají.
Zapomínám na něco důležitého?
Sakra. Slyšel jsem, že jsou chytří...
...ale nikdy bych si nepomyslel,
že si vyřeže písmena do vlastní ruky.
Co to mělo to dítě za pohled v očích?
Jakmile se naše oči setkaly, tak hned uhnulo.
Baby...
Stand?
Baby... Stand...
To už jsem zešílel?
Začínám si myslet...
...že to dítě je vážně uživatelem Standu!
Hej, Kakyoine! Co to děláš?
Hej, hej. Děláš to moc drsně.
Takhle ho uškrtíš. Co to s tebou je?
O-Omlouvám se...
Tak, tak. Už je dobře.
Dejme si něco k jídlu.
Určitě se uklidníme, jakmile něco zakousneme.
Hele, Jotaro. Vypadá to, že Kakyoin vážně zešílel.
Tak, tak, v pořádku.
Nejsem si jistý, jestli tenhle výlet zvládne...
V příští epizodě
Co to s Kakyoinem je?
Viděli jste to?
Kakyoine! To stačí! Dost!
Ty pitomče!
Musí to být uživatel Standu!
To sis udělal ty sám?
To jsem věci ještě zhoršil?
Rally-ho!
Epizoda 20
Death 13 Část 2.