Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Epizoda 20: Death 13 Část 2.
Saudská Arábie...
Zhruba 8800km od Japonska...
Už to budou čtyři týdny, co jsme odešli.
Pokud si nepospíšíme, věci se jenom zhorší.
Kakyoine...
Hele, Jotaro...
Co se to s Kakyoinem děje?
Takhle vypadá už od té chvíle v letadle.
Dokonce vyjel i po tom dítěti.
Je sám sobě nebezpečný.
Myslím si, že přichází o rozum.
Možná bude muset zbytek naší cesty vzdát.
Na chvíli jsem se bál, že přišel na mé tajemství...
...ale teď o sobě i sám Kakyoin pochybuje.
Jsme uprostřed pouště.
Musím jen počkat, než usnou.
Pokud tady není nikdo, kdo by je vzbudil...
To ale voní! Co to děláš?
Dětskou přesnídávku.
Je to podušené mléko, vaječné žloutky, banány a chleba.
Na. Chceš ochutnat?
Výborné!
To je ale žrádlo! Dej mi víc! Víc!
Zadrž! To je pro dítě!
Ty idiote! Nejez mé jídlo!
Mám hlad! Pohni si a nakrm mě!
Š...Škorpión!
T-Tohle je špatné!
To bylo těsné...
S-Sakra! Kakyoin to viděl!
Zabil škropióna...
T-To dítě je opravdu...
S-Sakra!
Už jsi měl dost!
Pane Joestar, Polnareffe, viděli jste to?
Co?
To dítě vážně není normální!
Právě zabilo škorpióna!
Seběhlo se to tak rychle!
Probodlo ho špendlíkem na plenu!
Kakyoine, uklidni se. Co to říkáš?
Tohle není obyčejné dítě!
Není mu ani rok a přesto ví, co je škorpión zač...
Zabil ho těmi malými ručkami!
Škorpión?
Kde?!
Tady!
Měl by tady být mrtvý škorpión...
N-Není tady...
Ř-Říkám vám pravdu!
Kde ho schováváš?!
Máš ho v oblečení?!
Chápeme to, Kakyoine! To stačí! Dost!
Pane Joestar!
Už jsem ti to říkal předtím, ale jsi dost přetažený.
Probereme to zítra, jakmile se uklidníš.
Tak, otevři hangár! Je to mňamka!
Ale? To je divné!
Vypadáš dost hladově, ale nechceš to jíst?
Řekni "ááá".
N-Nech toho!
Mám své důvody, proč nechci jíst!
Pane Joestar! Jsem si jistý!
Nevím, kam schoval toho škorpióna,
ale je to uživatel Standu!
Mám tady důkaz!
Podívejte! Přečtěte si, co mám na ruce!
Je to varování!
Musel jsem k tomu přijít ve spánku!
Oh my God!
Kakyoine, to sis udělal ty sám?
K-Kakyoine, ty vážně...
Oh my God!
Ty idiote!
To ti nedošlo, že když jim to ukážeš,
tak si budou myslet, žes totálně zešílel?
T-To jsem to ještě zhoršil?
V-V tom případě... Nemám na vybranou...
Budu muset použít sílu.
Hierophant Green!
Nemá to smysl. Přišel o rozum...
T-To snad ne... J-Jsem si jistý, Jotaro...
On má ten Stand, který byl v našich snech, Polnareffe...
Nemůžeme usnout, pane Joestar...
Věřte mi... Pokud usneme, tak zemřeme!
Věřte mi... Prosím, věřte mi...
Supr! Zmákl jsem to, aniž by mě odhalili!
Prohráli jste!
Prohráli jste proti víře ve svého vlastního kamaráda!
Vítězství je moje, pitomci!
Jak se to mohlo stát?
Znamená to, že Kakyoin
už s námi nebude moci cestovat?
Ráno vymyslíme, co s ním uděláme.
Je čas jít spát.
Polnareffe, pomoz mi s Kakyoinem.
Jasňačka.
Jotaro, vyndej spacáky.
Jasně.
Říkal jsi něco?
Ne. Jen je dost těžký.
Všechny vás nasekám na malé
kousíčky a ty pak rozhážu po poušti.
Proč spíme uprostřed zábavního
parku jako banda dementů?
Už si vzpomínám!
T-Tohle je...
Jotaro! Pane Joestar! Buďte opatrní!
U-Už se mi všechno vrací...
J-Jsme uprostřed snu...
To je příšerné.
Tohle je svět nočních můr!
Cože, je to jenom sen? Tak to můžu odpočívat.
Nechovejte se jako já!
Poslouchejte! Co říkal Kakyoin, je pravda!
Baby... Stand...
Tohle je nepřátelské území!
Vím, že je to neuvěřitelné, ale uživatel Standu je to dítě!
Nikdo vás už nevzbudí.
Ze světa Death 13 nikdy neutečete.
Teď to s vámi můžu skoncovat!
Protože jsem Kakyoina předtím sundal...
...tak by tady někde měl být!
Musíme ho najít!
Kde jsi, Kakyoine?
Musím se mu omluvit!
P-Polnareffe, co to máš s vlasy?
Zbavil ses svého stylu?
Polnareffe!
Cože?
M-Moje...
Protéza!
Holy shit!
Jak s tím máme bojovat?
Jak?!
T-Tady je možné cokoliv...
Nejsou tu žádná pravidla ani smysl!
V tomhle světě jsme vydáni napospas!
Počkat. Jedno pravidlo tady je...
Ten, kdo nás naporcuje na kousíčky...
...bude jeho Stand...
...a jedině ten!
Rally-ho!
D
De
Dea
Deat
Death
Death 1
M
Death 13
Man
Manni
Mannis
Mannish
Síla: C
Rychlost: C
Dosah: E
Výdrž: B
Přesnost: D
Růstový potenciál: B
Mannish B
Mannish Bo
Mannish Boy
Rally-ho!
Star...
Nemá to smysl, Jotaro!
Ve snovém světě své Standy nevyvoláme!
...Platinum!
T-To je zvláštní... Jeho Stand se objevil...
Ora Ora Ora Ora!
Ora!
Rally-ho! Jsem falešný!
Tahle ohromující síla! Tenhle absolutní strach!
To je tak vzrušující!
Standy jsou tvořeny duševní energií.
A pokud spíte, tak je váš duše nejvíce zranitelná.
Death 13 uvěznil vaše duše do stavu spánku a to
je ten důvod, proč nemůžete vyvolat svoje Standy!
Nicméně...
Pokud jste vyvolali své Standy předtím, než jste usnuli...
...tak byste si je sem mohli vzít sebou,
tak jako vaše oblečení, spacáky a nebo tu protézu.
Death 13 nebude nikdy bojovat s jinými Standy!
A protože Stand může porazit pouze
další Stand, tak nikdy neprohraji!
A teď...
...nechte mě si to užít!
Chci, aby vaše výkřiky potěšily mé snadné vítězství!
Rally... ho?
Rally-ho!
Ale, ty jsi ta napodobenina, co jsem udělal předtím?
C-Cože?!
Nemožné!
Tenhle je pravý!
Je to pravý Hierophant!
Zase jsme v normálu!
To je Kakyoin!
Támhle je Kakyoin!
Když jste mě předtím sundali, to už jste
zapomněli, že můj Hierophant  byl vyvolaný?
Než jsem usnul, tak jsem ho nechal zavrtat se do země.
Pomozte mi!
Je na čase tě potrestat, baby.
S-Sakra!
Nech mě!
Přestaň s tím, Death 13!
Tvého slepého místa se nikdy nepustím.
Pokud budeš i nadále odporovat...
...tak i když jsi dítě, zlomím ti krk.
Kakyoine!
Kakyoine, jsme ti vážně zavázáni!
Myslel jsem si, žes vážně zešílel!
Nevěřil jsem ti...
V téhle bitvě jsi bojoval sám...
Omlouvám se...
Ne, Polnareffe. Nemohl jsi nic dělat.
Nejdřív jsem neměl vůbec ponětí, jak dostat svůj Stand
do snu, ale jak jsi mě udeřil, tak mi naskočil nápad.
Proto jsem ti vděčný.
O-Opravdu?
M-Mám rozporuplné pocity!
Cítím se trochu trapně...
Drží se zpátky, protože jsem dítě!
Kakyoine, tvá hloupost tě bude stát život!
Pořád jsi uvnitř mého světa nočních můr!
Hej, co je to s těmi mraky?
Ty mraky se z nějakého bizarního důvodu slučují!
Nic na mě nezkoušej, Death 13!
Kakyoine! Stáhni Hierophanta z jeho zad!
Cože?
Přeříznu tě vejpůl!
N-Nemožné!
Přeseknul sám sebe...
...n-na půlky.
Kakyoine!
Rally-ho!
Tos nevěděl?
Tělo Death 13 je duté!
Death 13 tvoří pouze hlava, ruce a obří kosa!
Ty idiote!
Tak jestli...
Kakyoinovo tělo by mělo být uvnitř
toho spacáku rozseknuté vejpůl.
Jen žertuji!
Kakyoine!
J-Jsi v pořádku?
Pořádně se podívejte.
Můj Hierophant není tak neopatrný,
aby byl na jeho zádech věčně.
Není vejpůl!
Proměnil se na strunu a teď se mi plazí do ucha!
M-Má ruka se hýbe sama...
Leze do mě...
Jak jsem říkal...
Byl na tvých zádech, takže na něj kosa nedosáhla!
Teď, pokud nechceš být roztrhaný zevnitř...
...proč mi nevyléčíš mou ruku?
Ve snovém světě je možné vše,
takže bys mi mohl vyléčit i ty řezné rány?
J-Jasně...
Dobrá, je na čase vstávat. Rychle!
Polnareffe, vstávej! Snídaně je hotová!
Mám pocit, jakobych měl příšernou noční můru...
Já také.
Nic si nepamatuji, ale musel to být vážně špatný sen.
Kakyoine!
J-Jsi v pořádku?
Co tím myslíš?
C-Co tím myslí?!
V noci jsi byl dost mimo!
Dokonce sis i na svou ruku vyřezal písmena!
C-Co to?
Tvé rány jsou pryč?
Je načase přebalit to dítě.
Co to?
No tak, je ráno.
Zdá se, že s tím dítětem konečně vychází.
Mohl to všechno být pouhý sen?
No... Vyspal ses dobře?
To je fuk!
Všichni už zapomněli.
Stand, jehož existence může být úplně zapomenuta...
To je ale unikátní Stand.
Ale já si to pamatuji.
Já jsem jediný, kdo si do snového světa přivedl Stand.
Poslouchej. Protože jsi dítě,
tak tě nezabiju a ani ti neublížím.
Vezmeme tě do nejbližšího města.
Musíš se vrátit ke své matce.
Ale neopovažuj se nám ještě někdy zkřížit cestu.
Pokud se tak stane, tak tě potrestám.
Asi takhle nějak...
M-Moje hovínko?
Ale, Kakyoine.
Udělal jsi dětskou přesnídávku?
Ano.
No tak... Už musíš mít hlad.
To snad ne... Nechce snad...
Je to mňaminka! Otevři hangár!
Ale, zase? Co proti tomu jídlu má?
Pokud to takhle bude pokračovat,
budu ho k tomu muset donutit.
Ne!
Hele, hele, pane Joestar...
Bude to nenávidět, pokud ho budete nutit.
Takovéhle situace potřebují...
Vidíš? Mňamka, že?
Bada bum ts!
H
Hi
Hie
Hiero
Hieroph
Hieropha
Hierophan
Hierophant
Hierophant G
Hierophant Gre
Hierophant Gree
Ka
Hierophant Green
Kakyo
Kakyoin
Síla: C
Rychlost: B
Dosah: A
Výdrž: B
Přesnost: C
Růstový potenciál: D
Kakyoin Nori
Kakyoin Noriaki
Na své cestě přes Arabský Poloostrov, se Joestar a jeho
společníci chystají vstoupit do Egypta přes Rudé Moře.
Nicméně!
Hej, starče... něco se děje.
Jedeš špatným směrem.
Neměli bysme jet na západ, přímo do Egypta?
Ty míříš na tento ostrov.
Ano, to je pravda.
Mám své důvody, proč jsem o tom předtím nemluvil, ale...
...předtím, než vstoupíme do Egypta,
si musíme udělat tuto zajížďku a někoho navštívit.
Je pro naši výpravu velmi důležitý.
Velmi důležitý?
V příští epizodě
Ale za cenu Abdulova života...
Nemůžu nic udělat...
Máš mé díky, žes mě osvobodil z té lampy.
Je to skutečný zlatý poklad!
Řekni mi tři svá přání!
Můžeš... někoho oživit...
Epizoda 21
Judgement Část 1.