Hej, všichni! Započněme se
setkáním Severu!
"Hetalia"
Dneska je nádherný den, přesně pro setkání.
Finsko
Všude je hezky, když jsem tam já.
Nemáš radost, že jsem tady?!
Dánsko
A tohle je můj otravný bratr.
Ták, pojďme na energické setkání Severu!
"Plác"
Jak to...
Jak to, že si nikdo nevšiml...?
Island
Estonsko
"[Estonsko]"
"Jeden ze tří baltských států.
Silný národ."
Dneska je nádherný den pro setkání.
Pravdou je, že se chtěl přidat
do Severských států, protože jeho
nejbližší přítel je Finsko."
Nechce někdo mé domácí sladkosti?
Zaprvé, ne-Severský týpek s brýlemi je mezi námi.
A proč mě nenecháš se přidat, vynikající národe?
P- Páni! Estonské, šladkošti!
Estonské sladkosti jsou velmi chutné.
Prosím, vemte si všichni!
Ten týpek s brýlema získal Fina.
Hm?
"Září"
Co..? Co je to s ním?
Isi...
Švédsko
V pohodě?
Ah, Švé... Jsem v pohodě, ale...
... zdá se mi, že je tu na setkání něco divného.
"Mluví, mluví..."
Zadruhé, tohle není úplně vhodné místo pro setkání.
Fajn! Dnešní sraz nemůžeme
začít bez tohohle. Chlast! Chlast!
Chlast! Chlast! Chlast! Chlast!
Zatřetí, jsme tady na srazu,
Chlast! Chlast!
ale Dan nahradil všechno pití alkoholem.
"[Akvavit]"
Dánský driák
s 40-45% alkoholu"
Nedělej si starosti. Mám pití i pro tebe.
Máš štěstí, že máš schopného bratra.
Norsko
A je tu i zbytečná pozornost mého bratra.
Ale vždycky je takový, takže ho ignoruju.
Buď v pohodě Ici!
V domě pana Ta můžeš pít, pokud budeš mít dozor.
Já nejsem dítě.
"V Dánsku je zakázáno prodávat alkohol mladistvým do 16 let.
Nicméně pod dohledem dospělého mají povoleno alkohol pít."
Začtvrté, obyčejně Finsko zavrhuje takové nápady,
ale dnes je podporuje.
Je tu tolik alkoholu a sladkého!
Pokud by tu byla sauna, byl bych jako v ráji!
Jsem šťastný za tebe!
"Miluje jíst sladkosti a pít u toho alkohol"
Fin je ve svém světě.
Hej, Švé, můžu mít otázku?
Jistě.
Obvykle se scházíme uvnitř, že?
Jo.
Na dnešním setkání je hodně divných věcí, že?
Oh, ještě, že ty jsi normální, Švé.
Co? Znamená to, že já jsem ten jiný?
Můj dům je taky daleko od nich...
"Tady"
"Dánsko"
"Norsko"
"Švédsko"
"Finsko"
Isi!
Hm?
Isi! Vše nej k narozkám!
Myslel sis, že je to sraz, že jo?
Ale byla to narozeninová oslava, pro tebe!
Dostal jsem Ise!
Co je to? Nějaký trend v Evropě? Nechápu to.
"Vždycky je o krok pozadu v trendech Evropy"
Mimo to, dnes narozeniny nemám.
Dnešek je den mezi tvými a mými narozeninami.
Cože? Je tu něco, co by dospělý muž měl udělat?
Omlouvám se. Nechtěli jsme ti lhát.
Proč neoslavujeme narozeniny?
Jsme už na to moc staří.
Pojďme na to!
Nepotřebuju takové dětinské věci.
Dělej si svou práci.
Neslavil jsi své narozeniny už posledních deset let.
Vybrali jsme místo, které není příliš nápadné.
Proč jsi proti tomu?
Je jedno, jak starý budu,
věkový rozdíl mezi námi se nikdy nezkrátí.
Ale je mi to jedno. Jo. Blbci.
Hm?
Isi! Dnes nemáš na sobě svůj obvyklý svetr.
Snažil ses dnes vyfiknout?
"Lopapeysa"
Lopapeysa!
Proč se staráš o mé oblečení?
Oh, tenhle je rozkošný, že? Jako ty, Isi.
Když ho vidíte, máte pocit, že už je zima, co?
Pravda.
Nevadí. Nic jsem od vás nečekal, kluci.
Donutíme tě si to obléct příště.
Isi... Chci taky jeden.
Jsme staří na to, abysme
nosili stejné věci. Je to divné.
To není pravda! Pojďme na to!
Hm?
Je dobré kamarádit se s ostatními.
Tady Estonsko, příští člen Severu, se loučí.