Minule jste viděli...
Itálie jel do Afriky z
kdo ví jakého důvodu...
Ukázali jsme si, jak je Britská říše chytřejší
než Německo a Itálie v africké válečné frontě!
Tady to máš, Německo!
"Hetalia"
Byly jako malé děcka před
mým strojem na vařená vajíčka!
"Roztomiloučký."
Roztomiloučký!
Vajíčka na tvrdo jsou vynikající!
Když piji poklidně čaj po vyhrané bitvě, cítím se,
jak jen to říct... gentlemansky.
Anglie!
Promiň za to čekání!
Už se nemusíš ničeho bát,
protože je tu pravý hrdina!
"Amerika"
Amerika!
Hetalia.
Každopádně, není to tak,
že bys měl těžký se s nimi vypořádat.
To proto, že jsi starý?
Komu říkáš starý?!
Říkáš to jen proto, že
jsi neviděl mou úžasnou bitvu!
A proto jsem tady, takže se nemusíš bát!
Zde jsou mé elitní jednotky!
"Povyk, povyk..."
Jů! Palmy.
Já jsem v Africe!
Afrika je báječná!
Teď se opravdu bojím!
"Cvak."
Proč?!
"Oh, ano,
tak je to."
"Oh, aha."
"On je ležérní
i ke svému šéfovi."
"Hned poté, co americká armáda vstoupila
na africkou válečnou frontu, předvedla
jiný druh svobody, než je tomu dnes.
Jejich oblečení, stejně jako jejich
hierarchické vztahy, byly ležérní,
proto byli trochu zmatení.
A to je ta země, která se
později stala tak silnou..."
Juhůů!
Cože?!
To tam jdeš s tak nudnou operací?!
Říká se tomu opatrný!
Nemám potřebu být hrr jako ty!
I když nedbalost je tvé druhé jméno...
Ta tvoje nerozhodnost je k ničemu!
Tohle neříkej! Je to opatrná operace!
Tak tohle je pan Anglie, co?
I když jste bratři, vůbec si nejste podobní.
Co-?!
"Zneklidněný."
Není to tak! My jsme,
však víte, jak jen to říct...
Err... O čem to mluvíte?!
Já? Velký bratr? Lichotky vás nikam nedostanou.
O čem to mluvíš?
Jistě...
Protože jsem hrdina!
"Pochodová kapela."
Jdu říct ahoj místním!
Co?! Ty sis s sebou vzal pochodovou kapelu?!
Jo, chci, aby to bylo efektivní.
A klidně dám ruku do ohně za to,
že se na mě Afričani těší...
Proč jsi sem přišel?
No, nepřipadá ti, že je tady hrdina?!
"Neposlouchá."
Ahoj!
Nesnáším Brity. Prosím, odejdi.
Jak ubohé.
Hej! Co je s tebou? Jsi v pohodě?
"Myslel si, že bude vítán,
ale okusil hořkou pravdu."
Ježiši... Co mám s tebou dělat?
Prostě jsi to nevěděl, protože jsi nebyl v Africe.
Takové věci se mi stávají často.
Takže nebuď zklamaný z těhle ma-
"Maršmelou."
Hm?
Promiň, mýlíš se!
Pekl jsem si maršmelou.
Kruci! Už tě nikdy nebudu utěšovat!
"Běžná věc v Americe."
"Pečený."
"Dejte mezi dva krekry."
Amerika!
Klima v Africe je jen horké, co?
Nemůžeš udělat něco s tou Marmite věcí?
Je to výživné, takže to sněz.
Skvěle! Pojďme si zazávodit na támhletu horu!
Přijímám tu stupidní výzvu!
Jdeme!
Juhůů!
Neprohraju!
Je to jedovaté!
Bez ohledu na to, jak divocí jsou, budu v pořádku,
protože jsem hrdina!
Ahh!
Had!
Hrdinové se můžou občas dostat do menších potíží!
Ahhhhhh!
"Ahhhhhh!"
Byl to jen sen...
To se mi ulevilo.
Potom všem je pro mě vhodnější
tato gentlemanská atmosféra.
Už jsi dost velký na to,
abych ho hlídal.
Anglie!