Dobrý bože, už jsem se z toho
čekání málem začal nudit.
Bonjour.
Jsem Francie, světově proslulý
velký bratr, kterého každý miluje.
Že jsem slavný, to už snad víte,
ale jsem báječná země,
která nadále poskytuje krásu světu!
Ano, to jsem já!
Od této epizody budu hlavní postava.
Takže ta škaredá atmosféra tvořená lidmi
jako jsou obočnatci a svalnatci
nyní rychle zkrásní!
Zmlkni! A nedělej rámus v mém domě!
"Dům Anglie"
Jauky.
"Hetalia"
I když si mě porazil,
mé druhé a třetí já
na tebe zaútočí čtyřnásobně!
Ve Francii je zákon, který říká,
že své prase nesmíte pojmenovat Napoleon.
Mimochodem, prasata jsou velmi chytrá, chro.
Rozumí některým věcem, co lidé říkají,
a můžou dokonce ovládat
jednoduchá zařízení, chro.
"Volnost, rovnost, bratrství a..."
Hetalia.
Dnes se mi zdá Seina ještě krásnější.
"Načechrání"
P- P- P- P- P- P- Pane Francie! Máme problém!
Německo je velmi blízko našim hranicím!
Cože?! Německo je?!
"Šok!"
Ten svalnatec neztrácí čas, co?!
"Les"
Ahh! On se fakt blíží!
Jsem ve velké bryndě!
Rychle a...
H- H- Hej! Počkej, Německo!
Ale myslel jsem si, že se to stane,
"Les"
proto jsem postavil Maginotskou linii předem!
"[Maginotská linie] Linie opevnění
postavená na Francouzsko-Německých hranicích"
"Maginot!"
Maginot!
Hm?
Podívej, Německo! Nemůžeš projít přes Maginotskou linii!
Maginot!
"Maginot!"
Klus, klus, klus, klus...
Ahhhhhhh!
"Ahhhhhhh!"
Nikdy by mě nenapadlo, že projde Ardenneským lesem...
Jako noční můra.
Vstávej, strnisko.
Tak, budeme pokračovat v jednání.
Téma je, jak víte, Mocnosti osy.
"Německo"
"Itálie"
"Japonsko"
Budeme diskutovat o tom, jak je zastavit.
No, já jsem porazil Itálii.
Září.
"Září"
Nemluv, jako by to bylo něco těžkého.
Cože? Ale ty jsi byl zahnán Itálií do kouta hned druhý den.
"Škleb, škleb..."
S- Sklapni! Vážně, pokud se se mnou budeš pořád hádat,
můžu setkání přesunout na jindy, idiote!
Ale je zábavné sledovat tvou reakci.
"Stále je u Anglie."
Hej! Anglie. Chci diskutovat o vážných věcech.
A o čem?
Včera jsem pracoval dlouho do noci.
Takže?
Takže to dneska už balím. Dobrou noc.
Nestávkuj!
"Magická stávka"
Magi- Magi Magická stávka!
Když to dopadlo takhle,
použiju své právo mít stávku jako obvykle!
Co to máš za směšný obleček?!
V Anglii po určitém incidentu vytvořili zákon, který říká,
že pošťáci by se neměli dívat psům do očí, haf.
"Magická stávka"
Magi- Magi Magická stá-
Řekl jsem, ať nenosíš ten strašný obleček!
Přišel jsem zdaleka, ale nemůžu se tam dostat kvůli stávce.
Anglie, co to máš za ošuntělou bundu?
Můžu ti navrhnout novou?
Na to zapomeň.
Měl by ses přestat oblékat tak nápadně!
No tak počkat! Celou tu dobu jsi mě štval!
No, ale ty mi dáváš tu možnost.
Setkání je k ničemu, když se vy dva hádáte.
"Bojují spolu už od nepaměti."
Pokud hledáte vyníka, tak to řekněte
tomu vousáčovi, který se tak zajímá o mou módu.
Hej! Nenavážej se do mého nádherného strniště!
Ha ha ha ha!
Hej! Nesměj se!
Tak zaprvé, proč nezkusíš poslouchat až do konce,
když druhá osoba mluví?
Budeme důkladně naslouchat názorům obou stran a...
na konci posoudím, čí názor byl lepší!
Proč zrovna ty budeš rozhodovat?!
Ameriko, jsi takové strašidelné děcko.
"[Anglie a Francie] Anglie a Francie jsou konfrontovány
od doby, co se narodili. Jeden druhého porazili
za sto let během stoleté války
a když byly války na jiných místech, sousedili
s různými zeměmi a někdy se stali nepřáteli.
Během Napoleonské éry se Francie snažila oddělit Anglii od skupin.
Takže tyto dvě země se dostaly do opačných pozic po celou historii. Nicméně, v poslední době pracují společně na vojenské záležitosti a ekonomice...
Teda, předstírají to, ale Francie se chová jako "Německo je můj přítel!"
Na druhou stranu, Anglie nemá absolutní zájem o krizi v EU, takže vztah mezi těma dvěma je poněkud pikantní.
Mmm... Je to dobré!
Jsi opravdu mistr kuchař!
Ano, klidně mě můžeš chválit víc.
Opatrně jsem je očistil, proto chutnají tak skvěle!
Jo, je to úžasné!
Ale jsi ta nejúžasnější osoba, když přijde na šneky!
Cože? Nejúžasnější osoba?
"Hi- hi- hi"
Nemyslíš si, že ten, kdo poprvé snědl něco, co vypadá takhle,
a začne o tom říkat: "Šneci chutnají dobře! Jsou opravdu jedlí!" je úžasné?!
Jsou tak výtečné, že nemám slov.