Překlad: Shizuka
Korektura: Sayoko
Kakkoii Fansub
www.kakkoii.atami.cz
Karaoke: Sayoko
Typesetting: Sayoko
Enkód: Sayoko
Já budu
Drahá Yui, prošla jsem prvním kolem konkurzu!
Teď do toho musím dát všechno!
To bych teď ráda řekla, ale...
Nikdo mi neřekl, že už dneska se budeme fotit v plavkách!
Fajn, pojďme na to!
Ano, ano. Úsměv, úsměv!
Buď půvabnější.
Fajn, mám to.
Jsi moc roztomilá.
Ale můžeš být ještě roztomilejší. Fajn, uvolni se.
Jsi tak roztomilá! Vydrž takhle!
Tak a teď mi ukaž nějakou úžasnou pózu.
Dobře, tu pózu!
Jasně.
Skvělé! A teď další!
Tak co tahle?
Beru to!
Dobře, teď se pohybuj kolem dokola.
Raz, dva, raz, dva.
Takže tohle je ideální japonská krása!
Co to s ní je? Lama...
Co to dělá?
Dobře!
Děkuji.
Jsi opravdu zajímavá dívka. V příštím kole se taky snaž.
Ano, děkuji.
Fajn, lidi! Dejte si pět minut pauzu, potřebuji si napudrovat nos!
Hej, Tomo!
Japonský radio tanec je tak zajímavý! Dojalo mě to.
No, z těhle modelingových akcí by mě měli vynechat.
Nevíš, co máš dělat a vůbec si neuvědomuješ, že ze sebe děláš šaška? Jsi blbá.
No, když už máš kontakt s producentem,
tak je asi jedno, jak moc velký šašek budeš.
Ale vždyť jsem ti řekla...
Přestaň si hrát na blbou!
Někdo jako ty tu prostě nemůže být bez toho, aniž by měl kontakty.
Navíc, jak může takový děcko předpokládat, že bude mít fotky v plavkách?
Podceňuješ práci, amatérko?
Co si myslíš, že děláš?
Sayo, máš úžasné poprsí. Úplně ti to závidím.
Chceš se prát?
Fajn, omlouvám se za to čekání...
Další je Yuki Saya.
Jasně.
Není moc milá.
Nech to plavat.
Děkuji, že jste mě vybrali.
Dobře, tak začněme.
Dobře, dobře, to je síla.
Excelentní!
Sexy!
Překrásná!
Skvělá!
Profesionálové jsou o stupeň výš.
Cos to řekl?
Nemůžete jít dovnitř, jsme uprostřed focení. Pouze účinkující smí...
Zavři hubu!
Kdo si myslíš, že jsem?!
Hej! Yayoi! Yayoi, kde jsi?
Ale, támhle jsi.
Kdo to je?
Vypadá na potížistu.
Je to hlava Ophelia. Říká se, že má rodinné konexe.
Čau. Co to má být? To nechceš vychladnout a jít zpívat?
Řediteli Muroi.
Místo toho, abychom to řešili tady, přesuňme se do zasedačky.
No jo, nechceme tu nikomu překážet.
Yuki, vy taky.
Tak jo, lidi, klidně pokračujte ve focení.
Proč jsi sem přišel, do háje?!
Ptala jsem se tě, proč jsi sem přišel?!
Yuki.
Hoshi Yayoi, šestnáct let. Sdružená s Ophelia.
Říkáte, že jste skončila minulý měsíc, ano?
Přesně tak.
Už nejsem Hoshi Yayoi. Jsem Yuki Saya.
Ne.
Pořád jsi Hoshi Yayoi.
Hej, Shikino.
Yayoi, Ophelia pořád nezrušila smlouvu, kterou jsi podepsala.
To znamená, že pokud nepůjdeš s námi, nemůžeš pracovat.
Lžeš.
Kogure, pokud byla vybraná do Lemon Angels,
stala by se součástí Nouvelle Music, že?
Přesně tak.
Pokud by se tak stalo, porušila bys smlouvu, Yayoi.
Ale řekl jsi, že mám padáka!
Řekl. Ale jsi náš důležitý talent.
Přestaň si ze mě dělat blázna!
Yuki.
Kogure, tyhle problémy přece nechcete. Budu očekávat kompenzaci.
Rozumím. Jakmile se mi ozvou vedoucí, dám Vám vědět.
Skvěle. Tak zatím, Kogure.
Hej, Shikino, pohni tím zadkem!
Yuki, mám v úmyslu vzít talenty, které
jsem vybral, ale vy jste pořád součástí Ophelie.
Tenhle fakt se nedá změnit.
Hej!
Zajímalo by mě, co se Sayou je.
Je to jeden z těch legendárních gangsterů? Mafie?
Myslím, že tohle to nebude.
Proč teď o Yuki bojím?
Už když na ní pomyslím, tak mě štve!
Yuki?
Vypadá trochu rozčileně.
Ukaž se, ty pitomče!
Otevři!
Co si myslíš, že děláš?
Na to bych se chtěla zeptat já tebe!
Přestaň se mi míchat do života!
Pusť mě! Pusť mě, ty...
No tak, měla bys být vděčnější.
Oceňuji tvou hodnotu.
Jel jsem takovou dálku, abych tě přivedl zpátky.
Cože?
Jak jsem řekl, dokud mám smlouvu, jsi moje.
Nikdy nebudeš součástí Lemon Angels.
Dej mi to, zbabělče!
Neboj se, máš spoustu práce.
Vydělám prachy jenom díky tvýmu tělu.
Nenechám nikoho, jako jsi ty, aby mi vzal mé sny!
Dej si pohov.
Pochop, jestli chceš mít práci v tomhle
městě, musíš se vrátit ke mně! Pochopilas?!
Hej, já jsem neskončila! Starochu!
A co teď...
Dělej si, co chceš.
Tohle je fakt skvělý.
Viděla jsi to? Jak frustrovaně Yayoi vypadala!
No, šéfe...
Myslím, že bychom měli vzít v potaz i její pocity.
Nemá tak velkej talent.
Navíc už jsem vymyslel zajímavou podporu.
Vážně sexy fotokniha Lemon Angel.
Skvěle se to prodá.
Sayo, jsi v pohodě?
S vámi to nemá nic společného, tak mlčte.
Jak to můžeš říct?
Sakra! Co mám dělat?
Ten zvrácenej kretén. I kdybych se vrátila, nenechal by mě už pracovat.
A když už jsem se konečně chopila šance, skončilo to tady.
Do háje, jen tak si přišel a začal do mě rejt!
Nikdy jsem tě takhle neviděla... I to, co teď říkáš...
Už vím!
- Proč prostě tu smlouvu neukradnout?
Nebo něco tak stupidního.
Nemám na výběr.
Počkej, to byl vtip.
Jdu se proplížit do Ophelie!
No, to není...
Páni, proplížit! Vždycky jsem obdivovala japonské ninji!
O to tu ale nejde.
Fajn, můžeš jít taky.
Není to ilegální...
Byl to tvůj nápad, měla bys jít teda taky!
Ale...
Pojďme, Tomo.
Milá Yui, stává se ze mě zločinec!
Toto je fansub zdarma!
Nezapomeňte si koupit originální DVD!
Zákaz použití ke komerčním účelům.
www.kakkoii.atami.cz
Jsem japonský ninja.
Smrt je kód samuraje.
Myslím, že jsi to špatně pochopila.
Vypadám v tom dobře?
A co je tohle?
To je můj ninja meč.
Nevidím čepel...
No, vlastně je to obušek. Opravdový meč by byl proti zákonům.
Hej! Jak dlouho si tu chcete hrát?
Za chvíli to vypukne.
Víš, možná to není...
No tak, neměly bychom to dělat...
Nemel nesmysly.
Ale...
Zmlkni!
Zase pracujete pozdě!
Yayoi. Neodešla jsi snad?
Jasně, že ne.
Jasně.
Mimochodem, kde je šéf?
Ten staroch? Před hodinou odešel.
Opravdu?
Kdo jsou ty dvě dívky za tebou?
No, to jsou talenti, kteří se chtějí k nám přidat.
Talenti?
Tak to dvě Yayoi sledujte a učte se.
Vždycky pracuje až do noci, kdy má pěvecké a taneční lekce.
Pracuje, dokud není vyčerpaná.
Nechte toho.
Nebuď skromná, vždyť je to pravda.
Co je?
Ale nic.
Někdo tam je.
Prosím, jenom si s vámi chci promluvit...
Ano. Pokud byste si mohl poslechnout demo...
Ona byla dneska s tím šéfem...
Ano. Její premiéra nebude.
Prosím, jenom bych pro ni chtěla najít práci, kde bude zpívat.
Samozřejmě. Je neobvyklá a pracující.
Ano.
Jistě...
Vy s tím nic nemůžete udělat.
Ano, prosím.
Ještě nikdy jako zpěvačka nepracovala...
Yayoi?
Keiko, tohle dělat nemusíte, když nemám v úmyslu se sem vracet.
Mimochodem, nevíte, kde je smlouva?
Snad nechceš...
Nedělej to. Pokud tě chytí...
Nemám na výběr!
Tohle je...
Sayiny nahrávky?
Ano. Jsou v nich demo nahrávky.
Tolik?
Keiko, jsou nějaké práce, kde budu zpívat?
Ne. Jenom focení.
Promiň.
Dneska to bude focení s dost riskantními plavkami.
To je dobrý.
Pořád jsem dole, takže si nemůžu stěžovat.
Páni! Jak jste si tohle mohla dovolit?
Neříkej to šéfovi.
Snad ne váš plat...
Nestarej se o to. Tohle taky patří k práci manažera.
Nemáš čas být dole... Tak běž, udělej pár demo disků a běž prodávat!
Promiň, Yayoi. Nedokázala jsem sehnat nic lepšího.
Nemluvte nesmysly. Konečně někde mám zpívat a vy jste to našla.
A to je hodně.
A jsem šťastná, že je tu pár lidí, kteří mě chtějí slyšet.
Děkuju, co jste pro mě dělala, ale dokud je tu šéf, tak nemám šanci.
Chci popadnout tu šanci, kterou mám
před sebou. A chci dělat vše, co to obnáší.
Díky.
Vy dvě, pojďme se podívat po té smlouvě.
Počkej!
Tady není.
Nenechává důležitý věci u vás, jo?
To se od něj dalo čekat.
Hurá.
Máte to?
To je divné.
Vzpomínám si, že tu odpoledne byla.
Lidi!
Můžete hledat celou noc, ale stejně to nenajdete.
Vy čtyři se mi tak hnusíte... Klesly jste kvůli
tomu tak hluboko, že jste se sem vloupaly.
Šéfe, to je moje chyba...
Zavři hubu!
Poslouchej, Yayoi.
Ať tomu dobře porozumíš.
Jestli si myslíš, že všechno zvládneš ty, tak jsi na omylu!
Nejednej sama za sebe!
Yuki...
Děcka by měla vědět, kde je jejich místo. Dávej pozor, co ti říkám!
To není pravda! Proč musíte o všem rozhodovat?!
Yuki se moc snaží. Dělá všechno, aby dosáhla svého snu!
Proč to nevidíte?! Je kruté ničit něčí sny!
Hej...
Nechte mě! Pusťte mě!
Pokud budeš dělat to, co chce on,
nevzdávej to! Jinak budeš jenom jeho loutka!
To stačí.
Yayoi...
Je to tak, jak šéf řekl. Žila jsem ve snu.
Máte pravdu. Talenti jsou zboží, nemají mít sny.
Šéfe, vracím se k Ophelii.
Tak fajn, když už jsi to pochopila...
Ty děvko...
Jako bych se k tobě fakt chtěla vrátit! Jsi zvrácenej kretén!
Hej, šéfe.
Kristepane!
Jste připravenej?
Nikdy nebudu dělat to, co řekneš!
Dosáhnu svých snů svou vlastní silou!
Nemysli si, že se odsud dostaneš tak lehce!
Zavolám policajty.
Šéfe, skončíte už s tím konečně?
Co to má znamenat?!
Jak o tom víš...?
Takže si myslím, že bych to také mohla říct vaší manželce.
Dělej si, co chceš.
Uhni! Překážíš! A vypadni! Obě máte padáka!
Parchante! Jak si to představuješ, spát v práci?! Jsi nemožnej!
Šéfe, prosím...
Díky bohu.
Keiko, vy víte všechno, co?
Promiňte. Je to moje chyba, že vás taky vyhodil.
O to se nestarej.
Měla bys následovat své sny.
Keiko...
Ale příště nedělej něco tak nepromyšleného.
No, ty když máš kontakt s producentem, tak se nemusíš bát, co?
Už zase? Dej si konečně pohov.
Ale vždycky si s Kogurem tak hezky povídáš.
Se mnou si taky povídal.
Je dost přátelský.
Ale!
Yayoi, je Lemon Angel skupinou, do které se můžeš dostat díky kontaktům?
Není, že?
To znamená, že Saya musí sklapnout.
Jsi moc zbrklá!
Cože? To proto, že tvoje schopnosti jsou dost ubohé!
Hej, šéfe...
Promiňte, ale rád bych si promluvil o Yuki Saye.
Vyhodil jsem ji.
Už jsem to řekl! Dělejte si, co chcete!
Proč mě tak kopla...
Vyhodil?
Hej, dneska začínají hodiny. Jaké asi budou?
Nemohla jsem kvůli tomu spát.
Jsem tak nervózní.
Milá Yui, ta fotka je příšerná.
Ale aspoň něco.
Jednou budu taky umět tak úžasnou pózu...
Nezvládla bys tp, i kdybys na to měla jedno století.
Co to má znamenat?
Přesně to, co jsem řekla.
Navíc, s tímhletím hrudníkem moc póz neuděláš.
Hej, co si myslíš, že děláš?
Máš možná pravdu, ale co ta tvoje pneumatika...
Nech toho! Jsem uprostřed diety!
A tady máš taky pneumatiku.
Co to říkáš, ty plochý prkno?!
Přestaň mi tak říkat!
A co je na tom špatnýho?
Nemohly by si dát pokoj? Jsou tak blbé...
Co jako, dámo špeková?!
Neboj se.
Tomo a Saya jsou dobré kamarádky.
Hej, Fuyumi!
Já ti ukážu!
No, pokud na tom budeš pracovat, za deset let to zvládneš, Tomo.
Hele, tak jako...
Moment, neřekla jsi mi teď náhodou jménem?
A co jako?
He, vy dvě, pokud nepohnete, přijdete pozdě!
Ale ne!
Je to tvoje chyba, že jdeme pozdě, Tomo!
A proč zase moje?!
Yui, budu se snažit!
Příště
Fuyumi? Erika je starší sestra té Takumi?!
Mít mladšího bratra ve skupině Third Sense musí být skvělý.
Ta má štěstí! Moment... To chce jít do Lemon Angel, aby se vyrovnala bratrovi?
Příště ve čtvrtém díle Lemon Angel Project: Úsměv znamená lásku
No jo, něvyzváněla někomu z mobilu nejnovější píseň Third Sense?
Koho to asi bylo?
Úsměv znamená lásku