Konečně to je hotové!
To je...
To je naše debutová píseň?
Ano!
To je primární zdroj zvuku.
Pak se z toho stane CD a vysoce kvalitní archiv dat.
A bude to vydáno po celé zemi!
Kdy to bude vydané?
20. srpna.
A den předtím se zúčastníte tohohle.
Tadá!
Nouvelle Festa?
To je to, kde byl loni Takumi?
Přesně!
Na stadionu Admiral, událost, co rozděluje denní a noční prezentace!
Největší událost léta!
Dokázaly jsme to!
Úžasné!
Pořád je toho před námi hodně!
Tak do toho!
Tak pojďme makat!
Fajn, fajn!
Všichni pohněte!
Scénář nemorálnosti
Ano!
Všechny se podívejte sem!
Podívejte se do foťáku!
Jdeme na to!
Úsměv!
Ano, teď otočka!
Perfektní synchronizace!
Hurá!
Asi ses trochu zlepšila.
Tohle říkáš vždycky!
Mohla bys mě trochu uznat!
Málokdy mě pochválíš!
Připravte se na odjezd!
Kam?
Na moc dobré místo.
Dobré místo?
Myslím, že moc jím!
Mohla bys mi po obědě zkontrolovat postavu?
Tak a teď naši poslední hosté!
Tomo?
Kecáš!
Tohle je šestka, ze které se skládají noví Lemon Angel!
První Lemon Angel nikdy se nepředstavily...
Natlačili vás do toho?
Ano.
Tak tedy k prezentaci...
Ano!
Náš...
...debut...
...bude vydán 20. srpna!
Prosím...
...kupte si ho a poslechněte si ho!
Prosím, všichni!
Obeznámíme vás o něm v dotazníku.
Tak, uvidíme se znovu zítra!
Tomo, úžasný!
Hej, hej, ukazují Lemon Angel!
Hele!
Fakt?
Co? To jsou noví Lemon Angel?
Dobrá práce!
Keiko, to ty jsi to udělala, že jo?
To je tak úžasné!
Že?
Mimochodem, pan Kogure vám posílá dobré zprávy.
Říkal, že o debut je obrovský zájem.
Opravdu?
Ano.
Možná, že dokážeme překonat první nahrávku minulých Lemon Angel.
Hurá!
Úžasný!
To...
Co?
Úžasný!
Dokonce to má i ty super cedule!
Ale datum je špatně.
Nevyjde to, dokud nebude dvacátého!
Vážně...
Nebyla to chyba společnosti?
Je tu něco, co neví ani Keiko.
Protože dohled má nad vámi pan Kogure.
Někdo řekl něco jako: "Na prezentaci je překvapení." Mohlo by to být ono?
Je to tohle?
Nouvellské skupinové oznámení - Hlavní tajný umělec sezony
Po Nouvelle Festa v příštím měsíci
je vaše šance na návrat ještě lepší!
Konečně!
Hej, uhněte!
Pospěš si, je to naléhavé!
Jasně!
Omlouvám se!
Co? Kde jsou ostatní?
Tady!
Bože, co je s tím davem?
Dobrá práce.
To znamená, že se novinky rychle šíří...
Půjdeme?
Ano!
Hej, hej, pokud to takhle bude pokračovat, debut se dost vydělá, že?
Jasně!
Možná miliony?
Miliony?
Myslíš jeden milion?
Jasně!
Víc, než se dá představit!
Konec roku...
Možná bychom se mohly zúčastnit Nenmatsu Utagassen...
Nenmatsu Utagasen je hudební událost vysílaná v japonských televizích 31. prosince jako připomínka konce roku.
Nenmatsu...
Jak?!
Ta šance tu je!
Možná, že nás pozvou jako poslední a tobě přenechají zodpovědnost!
Úžasný! Byly bychom nejlepší v bílém týmu!
V této akci jsou ti nejlepší zpěváci roku vybráni a rozděleni do dvou týmů: Bílý a Červený.
Zeptáme se pana Katagiriho, jestli by zpíval!
Pokud se ten jeho ksicht objeví v televizi, bude to skandál!
Hej, Tomo, podívej se ven...
No jo, ono je to dneska!
První Lemon Angel se znovuzrodí na Nouvelle Festa!
Znovuzrodí?
Ann se vrátí.
Keiko, co tohle znamená?!
Já taky nevím.
Dlouho jsme se neviděli, že?
Po roce a půl jsme zpět!
Tenhle přenos je vysílán zvenčí.
Taky se chceme zúčastnit Nouvelle Festa!
Přišla jsem nahradit Miki, jmenuji se Seizu.
Myslím, že do skupiny přinesu něco nového.
19. srpna se s vámi všemi sejdeme na stadionu!
Co to má znamenat?!
Alespoň mi dejte vysvětlení!
Nejsme povinni varovat žádného zdejšího producenta.
Ale...
Nebyl by v tom žádný rozdíl, i kdybyste to věděl.
Omluvte mě.
Kudou...
Ty!
Hej, oni budou poslouchat.
Co máš za lubem?
Samozřejmě, že během té show se zvedá reklama...
Reklamní strategie.
Výsledkem je...
Strana, která prohraje, může zmizet.
Nepodceňuj nás, donutíme tě litovat za to, že jsi začal tenhle boj.
Hele, co myslíš tím, že jsem začal?
Já vím, vy na to nemáte!
Toto je fansub zdarma!
Nezapomeňte si koupit originální DVD!
Zákaz použití ke komerčním účelům.
www.kakkoii.atami.cz
Omlouvám se.
Dneska to byl poslední den společnosti.
Tohle... Tohle je na mě moc.
Udělali jste hroznou věc!
Tomo...
Proč?
Proč musí první Lemon Angel dál Yui poškozovat?
Tomo!
Poprosím ho, aby přestal.
Nebuď hloupá!
Jsou to nepřátelé!
Ale!
Ann není nepřítel.
Ann mě zachránila.
Pokud si s Ann nepromluvím... Já...
Miru taky neví, že první Lemon Angel byly program.
Ne, to nesmíš!
To je nemyslitelné!
Proč?
Když jsem řekl, že nesmíš, tak nesmíš!
Já se chci s Ann setkat!
Miru, nechme toho...
To protože si myslím, že jsou taky určitě zaneprázdněné.
Viďte, pane Kogure?
Ano, pořád jsou někde pryč a nemáme na ně kontakt.
Ale nebyla by to skvělá šance?
Oddělat je!
Ale nepřítel je...
Neprohrajeme proti těm, kteří svůj volný čas strávili odpočinkem!
Přesně!
To je fakt!
Přestaňme přemýšlet o zbytečnostech...
Pojďme se soustředit na zítřejší práci!
Zase jsi šla špatně, Miru.
Ještě jednou.
Ano!
Co je? To už jsi z trocha tance vyřízená?
Miru!
Vrátíme se za půl hodiny!
Do té doby si opakujte.
A Suwo!
Ano?
Pojď sem.
Co se stalo?
S Nagisou?
Ne...
S tebou.
Co to bylo za trénink?
Ty, která ses nikdy nespletla, jsi za dnešek udělala několik chyb.
Tvůj výraz...
Nemysli si, že mě oblafneš.
Zeptám se znovu.
Co se stalo?
N-Nic.
Jsi jako Minaguchi.
Nemáš žádnou sílu, když jsi nejistá.
Chceš se zničit?
Já... já...
Jdu napřed, jo, Miru?
Hlavu vzhůru!
Jak jsem řekl, role Ann se nevyřeší!
Ann?
Čekám.
Jasně, do dnešního večera to vyřeším.
Zatím!
Třetí podlaží v podzemí?
Chápu. Ještě něco?
Aha.
Hele...
Chápu tvou bolest, ale...
Neprojevuj tu slabost v hudbě.
Jaká úleva!
Hele, jsem je vstup zakázán.
Ty jsi z Mikiho týmu, co?
Jsi nezvaná návštěva?
Ty ses nepřišla podívat na první Lemon Angel, co?
Je to nesrovnatelné!
Ve srovnání s minulým rokem a půl je to efektivnější!
Efek...
Vážně?
Hele, a k tomu nakupování...
Co? Miru?
Prosím?
Je to lež, že jo?
Je to lež, že je Ann program?
Jak to víš?
Co je?
Úplně jsi se rozbrečela...
Ten hlas?
Miki, Miru je ve třetím podlaží v podzemí!
Cože?
Co myslela tím, že je Miru v třetím podlaží v podzemí?
Miru!
Rychle, odveďte si ji!
Když jsem jí to ukazoval, najednou se vyděsila.
Nevěděl jsem, co mám dělat!
Co to je za místo?
Miru... to je...
Ne!
Ann... Ann...
Tomo!
Díky Bohu!
Nevěděla jsem, co se děje...
To jsou...
Jsou...
Co je?
To jsou první Lemon Angel, které budou s vámi soupeřit.
To jsou První...
Hej, co tím myslíte?!
Promiň, že si půjčujeme tvůj byt.
To nevadí, vůbec to nevypadá podezřele.
A Miru?
Teď odpočívá.
A co to mělo znamenat?
To je...
Popravdě...
Co?
Myslím, že jste viděly grafiku nové hry...
Jasně, že ne.
To je... Protože...
Popravdě...
Takže ta osoba zvaná Yui...
Himuro je fakt padouch!
Chudinka Yui...
Takže Miki a já jsme se rozhodli vytvořit nové Lemon Angel podle Yuiiných pocitů.
Ale ten komplexní program se tak záhadně objevil...
To je ten problém.
Pravděpodobně někdo zvenčí.
Ty nic nevíš, Miki?
O programech toho víš hodně.
Nepřijde ti něco z toho podezřelé?
Já... Byla jsem to já...
Opravila jsem archivy...
A dala jim je...
Miki...
Miki?
To znamená...
Život prvních Lemon Angel je v rukách toho muže...
A až všechno bude hotové, zničím ho.
To je...
To je?
To je moje pomsta!
Miki?
Po-Pomsta?
Miki.
Dlouho jsme se neviděli, Himuro.
Řekni něco!
Co je?
Ty jsi ten, kdo prohrává slovy.
To není jenom o tlachání!
Příště ve dvanáctém díle Lemon Angel Project: Půlměsíc
Tak, co je?
Moc času už nezbylo.
Půlměsíc