Proč se nesebereš a nejdeš jim pomoct?
Je tohle tvůj dům, ne?
To tě babička nenaučila?
Kitaro.
Moji předci provedli Nure-Onně strašlivou věc...
A co má být? To už se
stalo před tisícem let...
Nesmíš si to tak připouštět.
Ale krev v mých žilách je stejná,
jako těch lidí tenkrát.
Hele, co je tohle?
Najednou to tu strašně smrdí.
Tady.
To jsou babiččiny láčenky.
Každý je doslova zbožňuje.
Vzpomínky pracují...
Co?
Co je to?
Tady je. To je Hichiriki!
Tak to už je máme všechny.
Nyní můžeme Nure-Onnu zapudit.
Hej, neloudej se tak.
Tak pojď, staříku.
Támhle to je.
Hej, staříku...
Nejsou Kakko a Shoko na špatném místě?
Kakko patří sem, Shoho zase sem. Ano.
Huh? Říkal jsi něco?
N... ne, jen jsem povídal, jak jsi úžasná.
Jo, to jsem...
Není se čeho bát.
Musíme být jenom trpěliví.
Pak konečně zlomíme tu kletbu...
Ne.
Je opravdu správné jí zapudit?
Cože?
Protože to ne Nure-Onna byla ta zlá.
Ale nemůžeme to přece
nechat jenom tak, ne?
Nemůžeš si přece myslet, že je správné...
když krade tolik nevinných duší.
Ale všechno to začalo chybou lidí.
Oh, jsme hotovi.
Kitaro, obřad pěti dvorních hudebníků začíná.
Oh.
Cože? Neslyšel jsem tu píseň už někde...?
Kagome, Kagome.
A bude ten obřad fungovat?
Hraje se to pozpátku.
"Pozpátku"?
My yokaiové...
dostaneme při narození určitou píseň.
Dá se říct, že tahle píseň
je zdroje našich schopností.
Ale když tu píseň zahraješ pozpátku...
stane se z ní zaříkávací píseň,
která naše schopnosti oslabuje.
Tohle je obřad písně, hrané pozpátku.
Hej, co to děláš?
Kaede! Honem vra
Hichiriki zpátky. Rychle...
Nemůžu.
Pozor!
Není pochyb...
To je Yasha.
Yasha, yokai z daleké země.
Co dělá tady v Japonsku?
Ty jsi...
Nurarihyon.
Co tady chceš?
Odpověz!
Nemohu vám dovolit zapudit Nure-Onnu.
Co tím myslíš?
Kitaro.
Jak dlouho chceš ještě
pomáhat těm lidem?
Cítím se, jako bych...
byl na světě od nepaměti.
A proto...
už jsem to viděl.
Uběhlo již mnoho milionů
rozbřesků a soumraků.
A co dělali lidé celý ten čas?
Znesvětili...
moře a pohoří...
a...
nás yokaie zavrhnuli.
A...
nikdy nenaslouchali!
Vzlykotu zostuzených, ztýraných a...
zahanbených stvoření...
A to není všechno.
Lidé si navzájem ubližovali a
nenáviděli jeden druhého...
zabíjeli jejich rodiny a příbuzné a
nakonec i sebe...
Taková je jejich krvavá minulost.
Tíha jejich odporné nenávisti...
kterou tito prokletí lidé...
zanesli na tento svět...
Němá kletba...
Kitaro!
Já vím, že to slyšíš.
Ty také...
Jestli to takto půjde dál,
svět bude brzy čelit naprosté zkáze.
Již se nedá dál čekat.
Kitaro.
Kitaro, otevři oči.
Dnes v noci...
"ho" znovu oživím.
Kitaro.
Jestli vidíš pravdu...
pak pojď se mnou.
Ne! Jak jsi to mohl udělat?
Přeješ si kráčet po cestě zkázy?
Svůj původ nemůžeš zapřít.
Co tím myslíš?
Nurarihyone, přestaň.
Medama ti to neřekl?
Pak to udělám já.
Ne, nic mu neříkej.
Tvoji duchovní předci...
byli vyhubeni lidmi.
Ty blázne jeden.
Neko-Musume.
Neko-Musume...
Kitaro.
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Tak ráda...
Neko-Musume!
Yasho!
Po... počkej Kitaro!
Yasho!!!
Missuso! To už je moc.
Neko-Musume!
Kitaro!
Kitaro, jenom chvilku vydrž.
Kitaro! Jsi v pořádku?
Neko-Musume? Kde je Neko-Musume?
Neproveď nic zbrklého.
Zrovna jsem ti obnovila tělo.
Měl by jsi svým předkům být vděčný...
Ochránila tě tvoje vesta.
Jsi v pořádku?
Mí předkové...
Otče...
Je to pravda...
...co řekl Nurarihyon?
Ano, je.
Tvoji předkové byli...
vyhubeni lidmi.
Proč...
Proč jsi mi to nikdy neřekl?
Otče!
Protože jsem se bál.
Že by jsi potom začal lidi nenávidět.
Ale...
že jsi to musel zjistit zrovna tahle...
Omlouvám se...
Šéfe...
Kitaro.
Třeba už si teď myslíš, že lidé...
jsou zlí, sobečtí a hrozní...
ale...
ale prosím!
Pomáhej jim.
Já... já už to pochopila.
"Pochopila"...?
Co?
Já...
Chci pomoct Nure-Onně.
A nepotřebuji pro to žádný důvod.
Rozumím.
Věřím ti.
Jyakotsu-Baba, nemyslíš, že už je načase?
Mám na mysli tu slíbenou odměnu.
Protože jsem byl tak hodný a tak.
Nesmysl.
Žádná odměna ti nenáleží.
Cože? Děláš si legraci, že?
Vždy to já jsem odvedl nejvíc práce, ne?
To já jsem přece...
zničil peče Isodzuky.
No právě.
Proto už jsi mi teď k ničemu.
Je ti to snad jasné. A teď můžeš odejít.
No tohle...
Potichu!
Našel jsem Yashovu stopu.
Je to...
přímo tady.
V lese poblíž Fuji?
Jen se těš, Nurarihyone!
Je něco v nepořádku, Kitaro?
Promiňte.
Mohli byste jít napřed?
Já ještě musím někam zaskočit.
Kam chceš v takové době jít?
Do pekla.
Ty... ty chceš...
Dobrá.
Pozdravuj ode mě Krále Enmu.
Ano.
Pojď holčino, jdeme.
Ano, jdeme.
Kde máš svojí vycházkovou hůl?
Kam jsem jí jenom dal?
Možná jí zase odplavila řeka.
Jen se nestrachuj.
Já přijdu.
Promiňte.
Myslím, že jsem tu někde asi ztratil mobil.
Ehm, mohl byste na
chvilku ustoupit, prosím.
Oh, to asi nepůjde, co?
Momentíček... Heave ho!
Smrdí to? Smrdí?
Rozzuřená krysa dokáže
být docela děsivá.
Kde to jenom je?
Oh, hýbají se. Kitarovy vlasy...
Ale...
já nějak nic nevidím.
Oh?
Támhle.
Oh, že by to byl vchod?
Jak se dostaneme dovnitř?
Počkej.
Držte se stranou.
Už jdou.
Jsi v pořádku Konaki?
Ano, jsem okej. Dávejte pozor.
Hej, a co teď?
Co?
Máme čekat na Kitara?
Pojďme.
Nemáme čas.
Já půjdu tudy.
Konaki, ty půjdeš s ní támhle tudy.
Buďte opatrní.
Jasné.
Jdeš moc rychle.
Musíš se mi trošku přizpůsobit.
Tady je ale zima.
Hm?
Ah!
Čípak asi jsi?
To jsou ale zvyklosti...
To musí být tvoje prácička, Jyakotsu-Baba!
Dlouho jsme se neviděli, Sunakake-Babo!
Kinako, držte se.
Kdo je tu "Kinako"? Já se jmenuji Konaki.
Ty neznáš mé jméno?
Nevíš snad kdo jsem?
Co to má být?
Hm?
Tady, tady.
Vra to, vra to.
Jediné co dokážeš, je pohazovat kolem
hady, ty babizno pokroucená.
Hele kdo tu mluví.
Ty zas umíš jenom házet písek.
Cože?
Jestli to chceš zpátky, tak si pro to pojď.
Tady, tady.
Tady, tady, tady!
Co?
Co to děláš?
Na, tady to máš zpátky!
Ah! Můj drahocenný hrnek písku.
Tam dole je to pěkně nebezpečné.
Zatracená hadibába!
Hm?
Co jste zač? Odporné!
Říkala jsem ti, že je to tam nebezpečné.
Pozor!
Kaede!
Kaede, jestli to takhle bude pokračovat,
tak tu brzy budou všude jehly. Uteč!
Ale...
Poslechni staříka...
Jsi snad hluchá? Jdi.
Tak pojď. Bojuj se mnou.
Uf!
Au!
Co?
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Nurikabe.
A je to otevřené.
Bingo!
Doufám, že omluví moje špatné způsoby...
Co? To je divné.
Dveře se otevírají z druhé strany!
Ohhhhhhh!!! Co je to?
Zlaté sošky Nurari?
To je nevkusné.
Moje odměna, moje odměna.
T... to je tíha.
Oh?
Paní Nure-Onno.
Kde jste?
Neko-Musume. Vzpamatuj se.
No tak, vzpamatuj se.
Nezumi-Otoko?
Oh, už jsi vzhůru?
Nejsi zraněná?
Ah... myslím, že ne...
Jenom mě nějak bolí tváře.
Jo tohle...
Vydrž, hned tě rozvážu.
Proč mi pomáháš?
Nejsi snad na straně Nurarihyona?
Co?
Víš... tedy... no... tedy...
Abys oklamala nepřítele, musíš se
nejdřív stát jeho spojencem, jasný?
Tak to je.
Díky Nezumi-Otoko, za to, že jsi...
změnil názor.
Já, BiBiBi no Nezumi-Otoko,...
prostě stojím na straně spravedlnosti.
Tak jdeme!
Nurikabe, Nurikabe, Nurikabe!
Pokračuj.
Nurikabe, Nurikabe
Nuri Nuri!
Nu-ri
ka-
be!
Oh, utekl, utekl?
Co jste zač? To je opravdu...
Ahhh... tak ohavné.
Co? Nefunguje to!
Jděte pryč.
Co? Co? co to děláte?
Táhni do pekla, ty babizno.
Přestaň!
Co... co to má být?
Ten smrad...
Já tu snad umřu.
Co je to za smrad?
Huh?
Přišel jsem tě zachránit.
Oh, Neko-Musume. Jsi v pořádku?
Ano, jsem.
Fuj!
Děvče...
Přišla jsi se dobrovolně obětovat?
Hlavně nespadni Kitaro.
Pevně se drž!
Ano. Jedem!
Nurikabe, Nurikabe, Nurikabe.
Pokračuj, pokračuj.
Jsi v nejlepší formě. Pokračuj.
Nurikabe...
Nurikabe.
Nurikabe!
Kitaro! Tady!
Ano!
Kitaro...
Bolí mě žaludek...
Nurarihyone!
Ani se jí nedotkni.
Nech ji být!
Už jsi zbyl úplně...
sám.
Byl jsem v tom sám už od počátku.
Co je to?
"Gashadokuro".
Ne, myslím, že "člověk" je lepší označení.
Tohle je nashromážděná
nenávist všech lidí...
kteří zemřeli plni zármutku, hladem,
anebo byli zavražděni.
Soustředil jsem ji zde...
abych zklidnil sálající plamen této nenávisti.
Ty?
Ale přesvědč se sám.
Toto jsou zvěstovatelé přetékající nenávisti.
Již jsme dosáhli limitu.
Budeš první, kdo to okusí.
Gashadokuro je odrazem těch bláznivých lidí.
Nyní ti předvedu...
hloubku jejich viny.
Mýlíš se!
Je pravda, že lidé...
jsou pošetilí...
Tak proč se mýlím?
Nemáš právo je nijak poučovat.
Musí si to uvědomit sami.
Lidé..
si to musí...
Ale chlapče...
uvědomit sami...
Pokud uznají vinu celým svým srdcem,
pak může být prominut každý hřích.
Toto znamená být člověk.
Přízemní, náladový...
ale také přátelský a milý...
lidská dobrota.
Blafuješ!
Kdo takovému nesmyslu má uvěřit?
Já tomu věřím.
Ona mi pomohla uvěřit.
Ty...
Počkej Neko-Musume.
Pospěš si!
Kitaro!
Neko-Musume!
Díky bohu.
Heeeeej...
Díky za tu hůl.
Žádný strach, Nurikabe je taky v pořádku.
Hej, ty!
Kagome, Kagome
ptáček v klícce...
kdypak ulétne?
během noci, před rozbřeskem.
Jdete pozdě.
Tahle dívka je poslední duše.
Kaede!
Co je to?
Já se pokusím.
Sleduj mě Kitaro.
Kdo je to za tebou?
Kaede!
Kaede...
Tak, Nurarihyone.
Nasbírala jsem všechny duše.
Nyní mi vra můj původní vzhled.
To je nemožné.
Nemám ponětí, jak by jsi...
ho mohla znovu získat...
Podvedl jsi mě?
Nurarihyone!
Jen se na sebe podívej, Nure-Onno.
Nejsi už tak dost nádherná?
Ano, ty nádherný démone.
Ještě víc se rozzuř!
Nurarihyone!
Víc nenávisti!
Oh!
Co... co...
Co je to?
Kitaro.
Podívej!
Řekl jsi, že věříš v lidskou dobrotu...
Tak mi to předveď.
Ukaž mi...
jestli s ní dokážeš zastavit
ztělesnění nenávisti!
Pokračuj Gashadokuro!
Vypus všechnu svojí nenávist!
Co se děje?
Gashadokuro.
Proč nepokračuješ?
Že by snad Nure-Onna...?
Pr.... proč? Proč?
Co se to stalo?
Támhle!
Honem, Ittanmonmene!
Rozumím!
Kitaro.
Podvedl jsi mě?
Kitaro, nemá smysl mu útočit na srdce.
Zaměř se mu na nohy.
Na něj!
Otče!
Pozor!
Uklidněte se prosím.
Jsem přesvědčená, že lidé a yokaiové
si dokáží porozumět.
Chci vám pomoct.
Takže prosím...
paní Nami...
Jsem si jistá...
že Umihito vás nezradil.
Umihito...
Miloval vás z celého srdce, že?
Proto věřím, že vás neopustil.
Ticho buď!
Neplácej takové nesmysly!
Co ty můžeš vědět?
Co můžeš vědět o mé tisícileté zlobě?
Kitaro!
Ten hlas...
Ty jsi Enma!
Byrokracie v pekle je hrozně komplikovaná.
Budeš potřebovat víc,
než jen čisté odhodlání.
Dokážeš ji vrátit, že?
Lidskou duši...
Je ale možné na zemi přivést zpět
pouze jednu jedinou duši.
Už to nemůžeš nikdy zopakovat.
To znamená,
že už nikdy neuvidíš svojí matku.
Je ti to jasné?
Je ti to jasné, Kitaro?
Prosím.
Dobře.
Ah!
Umihito...
Nami...
Muselo to být strašné...
Když vesničané podpálili náš domek...
byl jsem už mrtvý.
Zoufale jsem se jim to snažil rozmluvit.
Abych tě nějak zachránil...
Pokoušel jsem se znovu a znovu...
Ale...
Je to dítě démona. Dej ho sem.
To není žádný démon!
To už jsi dočista zapomněl, kdo tě
vychoval, když jsi přišel o své rodiče?
Dej sem toho spratka!
Ne!
Byli jako zvířata.
Pak ale...
Ale ve skutečnosti...
to oni byli skuteční démoni...
Bylo to hrozné.
Pokoušel jsem se ti nějak říct...
že tě miluji z celého srdce.
I nyní, po tisíci letech.
Nic se na tom nezměnilo.
Byla jsem...
tak hloupá.
Nevěřila jsem ani muži, kterého miluji.
Kvůli ničemu...
jsem tápala temnotou.
Konečně jsem ti to mohl říct.
Nami...
V mém srdci již není žádný zármutek.
Umihito.
Děvče.
Řekla jsi...
že osoba mně milá...
by mě nikdy nezradila.
Děkuji ti.
Oh!
Támhle letí.
To jsou lidské duše?
Ah!
Kaede!
Je Nami...
Ano.
Ah, díky bohu.
Slyšel jsem ji, "Píseň Kagome".
Co je to?
Oh, Kitaro!
Nenávist ještě není úplně poražená.
Je ještě pořád...
Kitaro!
Co?
Oh...
Uf, to je zima...
Nenávist mizí...
Drží se za ruce, nebo co...
Cože?
Co je tak skvělýho na vestě a kraasech?
Je to pryč... všechno...
Ano.
Šupiny...
Díky bohu.
To chceš čekat donekonečna?
Sám si toho nevšimne.
Na to moc jednoduchej.
To chceš prostě čekat?
Hele, nech už toho.
Přestaň tak vyvádět,
tady nahoře je to nebezpečný.
Pozor! Pozor!
Ale tak to prostě je.
Až budeš mít jednoho dne
čekání dost, už bude možná pozdě.
Ale čekání o samotě
ti asi vyhovuje, co?
Máš hlad?
To mám!
Proč?
Možná by jsme mohli někde
pojíst nějaké nudle.
To zní skvěle...
Zvu tě.
Co? Vážně?
Můžu si dát Shashumen?
Nebo dokonce Tokumori?
Dostaneš třeba i Gyoza.
Jooo!
Hurá!
Ah! Aaah!!
Moje odměna.
Zastav. Honem dolů. Moje odměna.
Zapomeň na to.
Dobrá, tady už můžeš jít.
Ale uvidíme se ještě někdy, ne?
Jistě.
Pokaždé, když si to budeš přát.
Lžeš.
Co?
Nebylo by bezva,
kdyby ten autobus nepřijel?
Ty máš asi hodně štěstí, že Kitaro?
Každý si tě váží.
Yokaiové...
i lidé.
Kdybych tě už nikdy neměla vidět...
No?
asi bych se taky stala yokaiem.
Yokaiem?
Tedy...
Nikdy bys nezemřela,
nebylo by to únavné?
Dělám si legraci!
Tak se měj.
Ano.
Nemám ráda velká loučení.
Takže ahoj.
Rozumím. Ahoj.
Děkuji...
Existují situace,
kdy musíš tak trochu lhát, ne?
Nashledanou Kitaro.
z EN přeložil petka
petka_kral@email.cz
Otče.
Omlouvám se.
Ohledně matky...
Zachoval jsem se bezohledně.
Mohli jsme se znovu setkat...
To je v pořádku.
Prostě jsi se tak rozhodl.
Ale Kitaro...
Nechtěl jsi vidět svou matku
ještě víc, než já?
No...
když počkáme, určitě nějaké
řešení najdeme.
Máme přece ještě tolik času.
Hm.
Pokud budeme dál žít...
určitě se s ní...
jednoho dne zase uvidíme...
Myslíš?
Máš nejspíš pravdu.