Bola som šťastná keď si sa smial,
Úsmev, ktorý všetko roztopil.
Jar je stále daleko, a zem ešte studená.
Čakám, kedy kvetiny vyženú púčky.
Aj keď sme dnes trpeli,
a jazvy zo včerajška sú tu stále,
Môžeš žiť ďalej, pokiaľ tvoje srdce verí.
Nemôžeš sa znovu narodiť ale,
môžeš sa zmeniť, tak
ostaňme navždy spolu.
Pred 4 hodinami...
Hej, pozri sa na to, Tohru.
Čo?
Hanajima hovorí s Kinoshitou.
Máš pravdu!
Žeby sa skamarádili?
Nebuď blbá!
Hanajima neznáša také typy?
Mám pocit že niečo na ňu chystajú.
Oh, už ide.
Hej, Hanajima!
Ale...
Čo sa deje?
Otravovali ťa?
Pýtali sa ma či by mohli prísť ku mne domov,
pretože sa chcú dozvedieť o špeciálnom príbehu o vibráciách pre školský časopis.
Čo s tým budú robiť?
Kto vie. Ale cítila som z nich intenzívne hrozivé vibrácie.
Súhlasila si?
Pravdaže. Ak tieto vibrácie predávajú, ja ich kupujem.
Jasné! Do toho!
Je to moc podozrivé, ale začína to byť zaujímavé.
Môžem sa tiež u teba staviť?
Áno.
Tohru, prídeš tiež?
Dnes budem pracovať až do večera, takže nie...
Aha.
Prečo je to tak!?
Yuki dnes vypadá krásnejšie a žiarivejšie ako inokedy!
Čo je to?
Je to vznešený lesk, ktorý vychádza od nášho prezidenta študentskej rady?
Nie! Je to lesk princa, Yukiho vlastné svetlo!
Motoko!
"Operácia: Infiltrácia do domu dievčaťa s vibráciami" sa podarila!
Veľmi dobre. Veľmi dobre,
Minami, číslo 1 a číslo 2.
Správne!
Má dievča s vibráciami nejaké podozrenie?
Nie, vôbec niel! Bolo lahké ju presvedčiť!
Bola ochotná!
Až to bolo neskutočné!
Huh? Neskutočnél?
Neskutočné?
Neskutočné...
Skvelé!
Modlime sa, nech sa tento projekt vydarí až do konca!
Tak ľudia, poďte, robme to čo vždy!
Pretáčam
Vice prezidentka princa Yukiho fanklubu
Kinoshita Minami!
Tu!
Číslo 1, Yamagishi Mio!
Číslo 2, Goto Mai!
Tu!
A ja prezidentka fanklubu princa Yukiho, Minagawa Motoko!
Všetky štyri...
... musíme uspieť v "Operácii: Zbavme sa Hondy Tohru!"
"Princ Yuki:" Fanklub Sohmi Yukiho na strednej škole Kaibara.
Hovorí sa že čísla členov sú väčšie než polovica študentov na Kaibara Strednej.
Základ ich aktivít sú "všetci chválme lásku,
a ochraňujme princa, ktorý je na našej škole"
ale zjednodušene to znamená "neskáčte na mňa, vy kravy."
A na koniec, pravidlá klubu sú prísne.
Nekradneme princove osobné veci.
Nepreskúmavame princov dom.
"Puriyuki
Novinky"
Nepreskúmavame princov dom.
Hovoríme s ním len vtedy ak sme tam aspoň dve.
Princa oslovujeme:
Tretiaci, "Yuki."
"Yuki."
Druháci, "Yuki-kun."
"Yuki-kun."
Prváci, "Sohma-kun."
"Sohma-kun."
Toto je proti pravidlám, aj keď nie sú členmi klubu,
môžu alebo nemusia dostať prísny trest.
Pozdravte princa!
Čo tu robíte?
Choďte domov.
Neutečieš mi!
Myslíš si že keď zmaturuješ,
môžeš obísť naše sporiadané aktivity!
Je veľa Hondiných neznesiteľných aktivít!
Honda Tohru... To dievča je čarodejnica!
Ak si nášho Yukiho tá čarodejnica odvedie,
a zaľúbi sa, zaľúbi, zaľúbi sa doňho, ja...
Prestaň prosím!
Musíme Yukiho ochrániť pred čarodejnicami!
Ale potom...
Prečo ideme do domu dievčaťa s vibráciami a nie do domu Tohru?
Číslo 2, to je dobrá otázka.
Čo ak z toho zíde, že tú čarodejnicu chráni nejaká diabolská sila.
"Diabol sa objavil!!"
Diabol bude ovládať škodlivé vibrácie!
Keď to príde ku škodlivým signálom,
jedine tý ktorý ich majú tomu pochopia.
Ah! Niečo také sa ku mne blíži!
...Týždeň budeš ležať na posteli, a počas toho budeš počuť v hlave zvuky,
Sú... sú tu...!
..., a nikto ti nebude veriť ...12 poslov prišlo z neba, na príkaz nášho kráľa...!
Viem ako sa cítiš, Minami.
Uotani Arisa je Yankee,
ale je to inak človek.
Je tu stále množstvo spôsobov ako ju dostať!
Ale pokiaľ ide o Hanajimu, ona nie je človek!
Jej schopnosti presahujú ľudské medze.
To je úplná pravda! A tak, keď sa chceme zbaviť čarodejnice,
najskôr musíme dostať toho diabla čo ju ochraňuje!
Preto chyby v"Operácii: Infiltrovať sa do domu dievčaťa s vibráciami" sú neprípustné.
Je jedno čo to bude stáť, musíme nájsť diablovu slabinu,
a aby sme tu slabinu využili, musíme mať jej škodlivé vibrácie!
Skrátene, je to kôli tomu aby sme ochránili Yukiho drahé srdce!
Všetci sa snažme!
Áno!
Tadiaľto.
Zatáčame.
H- Hanajima, chodíš do školy vlakom...?
Nesmiete sa báť.
Buďte statočný! Budeme čeliť diablovi so statočným srdcom!
Presne!
Ale...
V akom dome býva Hanajima?
"Diabolský dom"
Sempai, čo by si urobila, ak by to naozaj bolo čudné miesto?
Utiekla by som odtiaľ!
Sme tu.
Je obyčajný!
Aby som nezabudla, bude lepšie ak v dome nebudete hovoriť svoje skutočné mená.
Prečo?
...Motoko-sempai!
...Sempai!
Ťahaj! Ťahaj! Ťahaj! Ťahaj...
Prepáčte že vyrušujeme.
Klavír! Úžasné!
Číslo 2!
Prepáčte.
Vnútri je úplne obyčajný.
Majte sa na pozore.
Ja mám tiež ten kalendár!
Je tak zla-tý!
To hej!
Kde ich predávajú?
Jeden je pred vlakovou stanicou..
ten ktorý býva vždy zatvorený...
...Ten dlhý?
...Áno, áno, ten!
Teraz je jún...
...Je pekný že?
...Hej!
...Zajtra si poďme tiež kúpiť!
...Okej! Poďme!
Napätie sa stupňuje!
Je naozaj normálny?
Moc normálny.
Išla na druhé poschodie, že?
Počujete niečo?
Nič.
Jak keby niekto kosil...
Nepočujem.
Žeby tu?
Tuto.
Jej izba je tiež normálna!
Vďaka bohu!
To stačí, číslo 1!
Pamätám si to!
To odtiaľto išli tie zvuky!
Tie predtým? Tie zvuky robila kvetina?
Kedysi to bolo populárne!
Čierna!
Tiež som mala jednu!
Izba je tiež čierna?
Tak takýto to vydáva zvuk.
Zaujíma ma prečo nemôžeme povedať svoje skutočné mená.
Okej, číslo 2, ak máš čas kvákať,
mala by si hľadať diablovu slabinu!
Ale, naše skutočné mená...
Ľudia, kým diabol pre nás pripravuje čaj!
Áno!
Všetko ide. Zápisníky, fotky, básne...
Básne...!
To bolí...!
To je ono, to je ono! Ak k tomu príde, skontroluj jej spodné prádlo...
Ďakujem že ste počkali.
H- Hanajima, za tými... tými...tými posuvnými dverami niečo je!
Megumi?
Môj mladší brat. Tam je Megumiho izba.
Megumi, neskrývaj sa tam, poď ich pozdraviť.
...B- Brat?
...Videl nás!
Teší ma...
Mohol by si výjsť von!?
Nie je to Tohru a Arisa? Saki, sú to noví priatelia?
Nie. Chodíme do tej istej školy,
sme ženy, ale inak sú to úplný cudzinci.
To je sarkazmus!?
P-Podobá sa na staršiu sestru!
Vôbec nie.
Vypadáte rovnako! Ako v zrkadle!
Um, Megumi? Megumi, dokážeš ovládať vibrácie alebo niečo také?
Nie neviem.
Jediné čo viem je...
...preklínanie ostatných.
Som dobrý v odvracaní kliatieb, ktoré boli zoslané na mňa.
Som na to pyšný.
Čudný chlapec.
Nehovor, nehovor...!
K-Kliatby? Nemyslíš... Ako to...?
Mená.
Ak sa dozviem niečie meno, môžem na tú osobu zoslať kliatbu.
Keď o tom hovorím...
...nepočul som... vaše mená.
Bolo by od nás drzé ak by sme tu moc dlho ostali.
Rýchlo to tu dokončime,
a vypadnime odtiaľto , ako májový vietor!
Naše mená...?
Rýchlo sa spýtajme, a potom rýchlo poďme domov!
Senpai, chcem ísť domov!
Nemôžeš! Spomeň si kôli čomu sme sem prišli!
Presne! Ale musíme sa začať pýtať.
Hanajima, máš nejaké slabiny?
To je moc priame, ty trúba!
Hej, mám.
Aké!?
Takže...
Ste Yukiho fan klub, že?
Hej!
Nedávno sa Sohma Yuki skamarátil s Tohru-kun, a toto vám vôbec nesadlo, že?
A chcete sa zbaviť Tohru?
... Ale bojíte sa že sa vám pripletiem do cesty...
Niečo na mňa ide!
Hľadanie mojej slabiny...
je úplne detské.
Je to len špinavý trik, využívaš svoje vibrácie na čítanie naších myšlienok!
Nečítala som vám myšlienky.
Prestaň.
Myslím že nemáme na výber. Nájdeme čarodejnicu...
Mám namysli Honda Tohru... a zahájime útok.
Tak čo? Necháme aby si to Tohru povedala za nás?
Aby sme dodržali vzdialenosť medzi ňou a Yukim?
To máte urobiť vy.
Činy, ktoré pochádzajú zo žiarlivosti sú odporné.
To nie je žiarlivosť! Sme ňou otrávené!
Presne! Čo si myslí že je!?
Čo vie to dievča o Yukim?
Čo viete o Tohru?
Je mi ľúto Tohru že sa jej vysmievajú kôli tomu, že má rada Yukiho.
"Rada koho...?" "Rada koho,"
ako sa to opovažuješ povedať!? Počula si to?
Všetci ste to počuli?
Áno, počuli!
Toto máte za to že sa vysmievate Tohru.
To ty sa vysmievaš Yukimu!
Nesnaž sa nás s tými očami oklamať!
Moje oči sú také isté ako vždycky.
Ja... my... máme radi Yukiho! Milujeme ho!
Vieš ako nám Honda šlape na city?
Keď nahodí tvár ako keby...
ako keby mala Yukiho najradšej!
Zahráva sa s ním, a zašlo to dosť ďaleko!
Ak ho má rada, nemysli si že ti prepáči to čo hovoríš.
Ak ho máš rada, a myslíš si že ti prepáči to čo robíš, mala by si si to premyslieť.
Nesmieš zabudnúť, že keď niekoho platonicky miluješ,
bude to zaťažovať toho druhého,
a môže ho to aj zraniť.
Nesmieš zabudnúť rešpektovať pocity druhích, a mať ohľaduplné srdce.
...Čo...!?
...Inak,
nakoniec ťa budú nenávidieť.
Minami...
Mio...
Číslo 2...
Motoko...
Prosím nastupujte. Dvere sa budú zatvárať.
Tohru?
Uo!
Nemala si byť v práci?
Odišla som skorej...
To decko! Kedy zistil naše mená!?
Bolo to vtedy keď sme prehľadávali dom?
Motoko, Vybračka povedala že ide urobiť čaj.
Žiadny nechcem.
Minami-san, Mio-san, buďte odvážne! Buďte odvážne a vypite čaj!
Ak vás škodlivé vybrácie na týždeň pripútajú k posteli..
...kliatba potrvá mesiac..!
Nie, nebudeme pripútané k posteli!
"Číslo 2!" Nazval ma číslom 2!"
Kliatba nebude na číslo 2 fungovať?
Som zachránená!
Urobil som niečo čo som nemal?
Nie.
Tiež som trochu žiarlila.
Keď je Tohru u Sohmovcov, trochu mi chýba.
Ale...
Nemôžeš zabudnúť aby si mala ohľaduplné srdce.
Presne...
Nemala som sa jej tak sebecky pýtať.
Nemala by som byť ako tie štyri. Keď som povedala "ľudia ako,"
Zle som o Yukim hovorila.
Sú dobrým príkladom toho, aký by sme nemali byť.
Áno?
Hoj?
Hana!
Stretli sme sa na stanici.
Hana, čo sa stalo Kinoshite a ostatným?
Tohru?
Bolo to dlho, Tohru, Arisa...
Hoj!
Áno! Bolo to dlho, Megumi.
Odišli domov. Vypadá to že sa Tohru o teba bála.
Um, stalo sa niečo?
Nie, všetko je v poriadku.
Oni už odišli domov?
Vďaka bohu! Potom naozaj získavali informácie.
Urobila som neodpustiteľnú vec, pochybovala som o Kinoshite a ostatných.
Ale,
som z toho šťastná.
Okej, Megumi, zhltnime zopár knedlí, ako za starých časov.
Jasne...
Idem urobiť čaj. Tohru, dáš si tiež knedle?
Áno!
Som si istá,
Mojou slabosťou vždy bola...
...Tohru.
Dobrý deň.
...Dobrý deň.
Včera sme odišli porazené, ale nemáme v úmysle sa vzdať!
Ako chceš.
Kliatba sa prejaví za tri dni.
H- Hanajima... nehovor nám... že sme prekliaté...?
Uvidíme. Odpoveď dostanete za tri dni.
Si diabol!
Telom i dušou, si diabol!
Motoko, prosím ukľudni sa.
Za tri dni...! Za tri dni..!
To čo sa stalo v Haninom dome ostane záhadou.
Čo môžem pre Hanu urobiť, keď bude mať problémy?
Mami, chcem mať silu, aby som mohla ochrániť tých, ktorých mám rada.
Prepáč, hovorila som o tebe strašné veci.
Teraz keď sa nad tým zamyslím, musíš to mať ťažké.
Áno, takto ma Hana vždy ochraňuje.
Počúvajte! Všetci ktorí dostanú červenú kartu,
budú robiť v nedelu skúšky!
Tak, tak. Ak nemáš rád skúšky,
snaž sa nedostať červenú kartu.
Dostala si ju?
Ako by som mohla dostať červenu?
Všetko sa mi pred očami rozmazáva!
Horúčka!?
38 stupňov.
Je nachladená.