Bola som šťastná keď si sa smial,
Tvoj úsmev prenikol cez šedé mraky,
Ďaleko od slnečných dní, ktoré ešte spia.
Trpezlivo čakáme na jar,
kedy kvetiny budú znova kvitnúť,
vieme, že za boľavým dneškom je niečo viac.
Aj keď rany zo včerajška ostanú,
Môžeš žiť, pokiaľ tvoje srdce verí.
Nemôžeš sa znova narodiť, ale môžeš sa zmeniť.
Ostaňme navždy spolu.
Nepozeraj sa na mňa!
Nikdy som nič tak škaredé nevidel...
A ten smrad... hrozné...
Smrdí to ako niečo skapaté a hnijúce...
Toto je mačkin zlý duch...
Toto je jej pravá podoba...
Je to nechutné.
K- Kyo...?
Videla ma... Videla ma... Videla ma!
Teraz je koniec...
Všetko skončilo! Nie je žiadna nádej!
Videla si Kyovu skutočnú podobu...
Tú, ktorú pred tebou ukrýval.
Je to príťaž, ktorú ako mačka nesie,
je to taktiež jeho prekliate, táto bizarná podoba...
Bojíš... sa toho?
Prosím...
Kyo...
Kyo... Kyo!
Čo je...? Tohru Honda...?
Čo tu robíš? Deje sa niečo?
Aw... Aké hrozné..
Trpíš, že...
Čo vlastne o Sohmovcoch vieš?
Myslíš si že vieš čo znamená byť prekliatý? Vieš?
Zostáva mi málo času... Nič to nedokáže zmeniť...
Ja sám nesiem plnú záťaž Prekliatia Zverokruhu.
Vidíš... ja tomu rozumiem.
Zaujíma ma čo od teba všetci očakávali?
Mysleli si že len ty nás dokážeš akoby zázrakom zachrániť?
Zaslúžiš si túto bolesť...
Ale nemysli si že toto bude koniec...
Budeš ľutovať za to že si sa s nami zaplietla...
Donútim ťa trpieť, tak ako trpíme my.
Akito!
Teraz som vďaka tebe úplne premočený...
Tohru...
Prepáč...
Myslel som si...
Vedel som to...
Vedel...
Tohru...
Skončime to! Skončime!
Viem... Viem že je to bolestivé...
Ale ty môžeš...
Yuki... prečo si nešiel za ním?
Stále... Stále Kya až tak neznášaš?
Vždy som ho neznášal. Celý svoj život.
On ja mačka a ja som potkan.
Narodili sme sa preto aby sme sa neznášali...
Vždy to tak bolo a aj bude.
Kto to vymyslel že to takto musí byť?
Je to smutné.
A čo ty, Kagura? Nejdeš za ním?
Nie, nejdem... Rozhodla som sa.
Kyo vie, že ho za každú cenu prijmem,...
a je jedno akú má podobu...
Na celom svete niet dievčaťa, ktorého tak miluje ako ja...
Preto... viem že mu nedokážem pomôcť...
Jediný kto mu teraz môže pomôcť...
osoba, ktorú najviac potrebuje, je Tohru...
Kagura...
Som členom zverokruhu presne ako on... takže keby som za ním išla...
neprospelo by mu to.
Potrebuje, aby ho prijal niekto iný...
Niekto, kto nie je prekliatý...
A tak... jediné čo môžem urobiť je, že to nechám na Tohru.
Huh... To je čuné... Huh? ...ah!
Nie, to nie je ono.. Hmm... Pozrime sa...
Ah... Tu je to...
Kyova farba...
Ten chlapec ani neplakal.
Na pohrebe jeho matky ani slza...
Keby neporodila dieťa prekliaté Mačkou...
Možno že by bola stále s nami... a možno nie...
Sklapni! Nie je to moja chyba!
Nie je to moja chyba
Presne...
Ja viem...
Rád ťa spoznávam...
Som Kazuma Sohma.
Nie je to moja chyba! Nie je to moja chyba!
To je v poriadku...
Bude to ok...
Ja viem...
Kyo...
Ak chceš, môžeš bývať so mnou.
Viem že na to nevypadám, ale som učiteľ karate.
Ak máš záujem, rád by som ťa učil.
Pozri, to je Kyo!
Kazume ho predsa bere?
Vypadá to tak... Som si istý že to myslí dobre, ale i tak mi je ho ľúto.
Je tak mladý!
Na čo myslel? Adoptovať si dieťa posadnuté Mačkou!
Bude to dobré, Kyo... Odteraz budeme dýchať vzduch z hôr...
Hej... takže ty si majster?
V telke hovorili, že ten kto učí karate sa volá majster...
Takže to znamená že si majster, že?
No, podvedzme že to je pravda... ale...
Nikdy som nežiadal študentov aby mi tak hovorili.
Pozor, učiteľ! Budem tak dobrý ako ty!
Niet pochýb. Obaja ste sa zlepšili.
Myslíte? Ďakujem, učiteľ, potešil ste ma!
Mimochodom, učiteľ. Kedy myslíte že budeme mať ďalšiu postupovú skúšku?
Majster?
Vitaj doma... Kyo...
Snažil si sa vyriešiť problém bez použitia násilia?
Jediné čo urobil bolo že ti okomentoval vlasy.
Tvoj otec je na ceste.
Som zvedavý čo mu urobí otec...
Na čo myslel? Adoptovať si dieťa posadnuté Mačkou!
...nie je to môj otec...
Majster, nie si môj otec! Nie si!
To je v poriadku...
...vysoké miesto...
Vitaj doma... Kyo...
Chcel som len odškodné...
Presne ako Kyo, tak aj môj dedko bol prekliatý mačkou...
Jednali s ním ako s vyhnancom, vlastná rodina sa k nemu nepriznávala.
Vydedene Sohma klanu.
A tak...
Stretol som ho len raz... bola to náhoda.
Poď sem, Kazuma...
Chcem ti dať cukrík.
Uh! Nie! Nechcem byť prekliatý!
Povedal som mu také kruté slová...
Jasné...
Jeho dobrota bola väčšia než moja.
Usmial sa na mňa, ako keby chcel povedať, "odpúšťam ti."
Krátko potom, dedko umrel.
A keď som vyrástol, pochopil som deti, ktoré som ako dieťa nechápal.
Začal som chápať muky, ktorými prechádzal...
Sprostosť... Krutosť...
Videl som že ani po jeho smrti sa nič nezmenilo.
Kyo, ak by si chcel, môžeš bývať so mnou.
Kyo viedol ten istý život, plný utrpenia...
A tak som si ho vzal, aby už nemusel trpieť v rodine... tak som si hovoril.
Možno to čo som naozaj chcel, bolo upokojiť svoje pocity naplnené vinou.
Ale postupom času...
počas dní strávených spolu...
som ho pozoroval ako rastie a mení sa...
...Predtým než som si to uvedomil...
Vytvorilo sa medzi nami pravé puto...
A vždy keď som ho videl ako sa smeje, mal som pocit že to puto je silnejšie..
Bol pre mňa to najdrahšie. Mal som ho rád.
Chcel som aby bol najšťastnejší na svete...
Mal som pocit že som sa stal jeho otcom.
A teraz... som mu ukázal tú najväčšiu krutosť.
Odignoroval som jeho pocity a zobral mu gorálky...
Donútil som ho vydržať tieto muky...
Nie si môj otec!
Kyo...
Kde je problém? Nechápem prečo je to tak naliehavé...
Prečo sem nemôžme prísť zajtra spolu s Tohru.
Ja som len... niečo zacítila...
Ty a tvoje elektrické signály...
Oh, sme tu..
Kyoko bude prekvapená že nás tu vidí?
Prísť sem uprostred noci...
Tohru?
Čo tu robíš?
Si úplne premočená!
Uo... H- Hana...
Si v poriadku? Čo sa stalo?!
Ne... Nemôžem sa vrátiť... Nepatrím sem... nikdy som nepatrila...
Nepatrím tam, k nim...
do toho domu... nepatrím...
Tohru...? To je ok. Povedz mi...
Nie!
Za čo to sakra bolo?!
Teraz nemôžeš Tohru upokojiť! Moje elektrické signály mi to hovoria!
O čom to hovoríš?
Choď... Tohru... Musíš tam ísť... Musíš!
Nemôžem... Proste nemôžem!
Vstávaj...! Tohru... VSTÁVAJ!
Nemôžem ísť...
Prestaň, Hana!
Tohru... som tu...
Doriti...!
VSTAŇ!
Hana!
Pusti ma!
Tohru!
Choď! Rýchlo!
Musíš niečo urobiť... Jedine ty to dokážeš! Vieš, že mám pravdu..
Čo to má sakra znamenať?! Hana!
S týmto ti my nepomôžeme... Nemôžme...!
Jedine čo môžme urobiť je, len ti povedať choď...!
Tak rýchlo! Choď! CHOĎ!
Tohru...?
Tohru...
Ale prečo...?
PREČO...?!
Bola som šťastná keď si sa smial,
Tvoj úsmev prenikol cez šedé mraky,
Ďaleko od slnečných dní, ktoré ešte spia.
Trpezlivo čakáme na jar,
kedy kvetiny budú znova kvitnúť,
vieme, že za boľavým dneškom je niečo viac.
Aj keď rany zo včerajška ostanú...