Preklad z rôznych prekladov: RaO - rao(at)frenesis.net
Korektúry: Saš (www.vimka.sk)
Ako obloha sa rozprestiera nad letiacim jastrabom,
tak slovo je nepredstaviteľné bez ticha,
svetlo bez tmy a život bez smrti.
Dopekla!
Čo to je?! V tomto období nebývajú takéto búrky!
Kde je pán Vetra?!
Pane!
Čo robíš?!
Musíš trochu zmierniť ten víchor!
Čo je s tebou?
Snažím sa,
ale neviem si spomenúť na mená...
ani na vietor, ani na more.
Čo to trepeš za nezmysly?
Kapitán!
V tých mrakoch niečo je!
Kde?
Čo je to?
To je drak.
Čo hľadá v zemi ľudí?
Pozrite, ešte jeden.
Tí draci medzi sebou zápasia.
Nemôžem tomu uveriť.
Vyše 2 000 oviec dostalo vysoké horúčky...
a nepoznáme príčinu.
Polovica už skapala.
Čo sa týka kráv, 700 kusov ochorelo...
a 50 z nich tiež uhynulo.
Povráva sa, že aj inde majú také problémy.
Utíšte sa.
Ľudia, ktorí spravujú krajinu,
by nemali byť vystrašení.
Je nutné okamžite zablokovať cesty
z infikovaných oblastí...
a zistiť príčinu tejto záhadnej choroby.
Nezabudnime na pomoc ostatným farmárom.
Ty povedieš výskum v tejto záležitosti.
Vykonám.
Ako sme na tom s otázkou sucha?
Poslali sme na postihnuté miesta pána Vetrov,
zatiaľ však bez úspechu.
Obávam sa, že tohoročná úroda bude mizerná.
Pane, aký je tvoj názor na tieto nešťastia?
Zdá sa mi, že Svetlo slabne.
Svetlo?
Áno, Svetlo nášho sveta pohasína.
Vaša výsosť!
Čo sa deje?
Niečo hrozné.
Drak!
Ľudia videli drakov.
Drakov?
Áno, dvoch drakov, ktorí medzi sebou bojovali.
Draci by mali žiť východe.
Kedysi dávno žili draci a ľudia spolu,
ale neskôr sa ľudia rozhodli
pre úrodnú pôdu v Zememorí,
kým voľnosť milujúci draci
si vybrali slobodu a oheň.
A tak sa svet drakov a ľudí rozdelil.
Ale ak draci zaleteli do nášho sveta
a obzvlášť ak medzi sebou bojujú,
môže znamenať len jediné...
na náš svet sa rúti veľká pohroma.
Nechajte to na mňa, pane.
Chcem to s vami ešte prejednať.
Želám si, aby si sa aj ty zastavil.
Prepáčte, Výsosť...
Nechaj tak.
Ale...
Čo sa stalo?
Neviete, kde je prin Arren?
Od včerajšieho večera sme ho nevideli.
Princ Arren?
To stačí.
Jeho Výsosť má dosť iných starostí,
aj keď ty to zrejme nevidíš.
Ja len, že v poslednom čase
sa princ správa akosi čudne...
Hlúposť. Arren má už 17 rokov.
Už nie je dieťa.
Odpusť, že sme ťa vyrušili pri práci.
Ja na to dozriem a ty sa postaraj o našich ľudí.
Ľutujem.
Nemáš čo.
Musím napísať pár listov.
Čakáme na vaše príkazy.
Asi sa mi dačo iba zdalo.
Arren...
Kroniky Zememoria.
To je môj koniec.
Nie si zranený?
Vydrž chvíľu.
Hľadáš toto?
Na tomto mieste zomrelo mnoho pútnikov.
Musíš si dávať pozor.
Si hladný?
To je všetko, čo ti môžem ponúknuť.
Vezmi si.
Ako sa voláš?
Volám sa Arren.
Arren?
To znamená - meč.
Teda si kráľovský potomok?
Odkiaľ to vieš?
Tento meč je ukutý mágiou.
Ale myslím si,
že ešte nie si schopný vytasiť ho.
Čo je?
Ale nič.
Arren, ak ti je jedno, kam pôjdeš,
pridaj sa ku mne.
Nemyslím si, že naše stretnutie bolo náhodné.
Práve som si hľadal spoločníka.
Arren, mali by sme ísť.
A ako sa voláte?
Hajitaka.
[Jastrab]
Aj odtiaľto už roľníci dávnejšie odišli...
a príčinou nie je iba zlá úroda.
Poďme preč.
Majster Hajitaka.
Hajitaka postačí.
Čo si chcel?
Hajitaka, kam pôjdeme?
Pre začiatok do najbližšieho mesta,
a potom... nemám žiadny presný cieľ.
Si unavený?
Nie.
Už sme blízko, vydrž.
Sme na mieste.
Mesto Hort.
Tí všetci sú zločinci?
Nie, otroci.
Tu sa obchoduje so všetkým, aj s ľuďmi.
Ako môžu byť ľudia tovarom?
Dnes tu majú nejaký sviatok?
Nie, takto tu býva každý deň.
Hodváb, satén, látky a šaty!
Kúpte si šaty!
Vítajte.
Čo zháňate?
Ako sa vám páči toto?
Tento jemný hodváb je priamo z Juhu.
Vaša manželka v ňom bude nádherná.
Ja nemám manželku.
Rád by som však kúpil plášť
pre tohto mladého muža.
Veru tak. Čarodejníci sa neženia.
To predsa netreba.
Takto nemôžeš chodiť. Meč radšej ukry pred
cudzími očami. Zbytočne priťahuje pozornosť.
Čo poviete na tento? Je pravý gontský.
Toto je andreadská práca, nie gontská.
Tu sú na šírku prsta iba 4 vlákna osnovy,
a v Gonte používajú osnovu so šiestimi
vláknami alebo aj viacerými.
Prečo veštkyňa ako ty,
predáva taký podradný tovar?
Pretože veštbám tu už nikto neverí.
Áno, nenájdete tu tovar lepšej kvality,
ale predmet je predmet.
A nie niečo neuchopiteľné ako veštenie a mágia.
Už idem.
Ďakujem pekne.
Čo robíš...
Daj preč tie paprče!
Ticho, ticho pane. Upokojte sa.
Len jedna guľôčka a budete v raji.
Čo to je?
Hajiha.
Ha-ji-ha.
Jediná guľka a zabudnete na všetky starosti.
Všetky starosti?
Áno. Nebude cítiť bolesť, smútok,
ani žiaľ, iba šťastie.
Dám vam jeden kúsok. Celkom zadarmo.
Arren.
Čo chceš od tohto mladíka?
Nič, nič. Však, mladý pán?
A čo poviete vy, pán čarodej?
Aj vy máte problémy.
Mám, ale nebudem ich riešiť tvojím jedom.
Nebuď taký unáhlený, tupec.
Ja viem, že tvoje čary su len lacné triky.
Nikdy to neskúšaj. Hajiha nič nevyrieši.
Pozri.
Po prvom ochutnaní sa tvoje telo uvoľní,
ale neskôr...
tvoja myseľ opustí telo...
a budeš iba bytosť bez duše.
Potom, budeš musieť ju užívať znova a znova,
a nakoniec budeš iba čakať na smrť.
Hej, je ti zle?
Cítiš sa lepšie?
Fúka tu príjemný vetrík.
Toto mesto je nejaké čudné.
Nie iba toto mesto.
Všade na vidieku je zlá úroda.
Dobytok je chorý a umiera.
A ľudia sú pomätení,
jedného po druhom chytá šialenstvo.
Je to niečo ako mor?
Nie.
Mor je nástroj Vyrovnania,
prirodzená cesta k navráteniu Rovnováhy...
ale to čo sa tu deje, pôsobí práve naopak.
Porušuje Rovnováhu sveta.
Existuje len jediná bytosť,
ktorá je schopná to urobiť.
Chápeš, o kom rozprávam?
Môžeš ma počkať v hostinci.
Nie, zostanem tu.
Ako chceš.
Buď opatrný.
Uvidíme sa neskôr.
Áno.
Ha!
Lovci...
Ty malá bosorka! Hnusné dievčisko!
S tou popálenou tvárou si ťa
aj tak nik nekúpi.
Tak sa s tebou pohrám sám.
Vyzeráš nažhavená.
Ako sa opovažuješ!?
Márne sa snažíš.
Ty tam!
Kto si?
Vylez odtiaľ.
Hej, hej, čo tu hľadáš, chlapče?
Vybav to s ním, rýchlo.
Prepáč, chlapče, ale je to veliteľov rozkaz.
Nebude to dlho trvať.
Chcel by si byť otrokom?
Poďme, popros o milosť.
Čo to je?
Zľutovanie nie je nutné.
Tak je to ešte lepšie.
Bráň sa!
Chlapče, to bolo šikovné.
To nie je možné.
Stoj!
Lebo ju zabijem!
Pusť ju.
Tu máš, keď je pre teba taká dôležitá.
Odchádzame, za mnou!
Si v poriadku?
Therru!
Therru...
Vták.
Znovu sme sa stretli, chlapče.
Zrátajte mu to.
Bude z neho dobrý tovar.
Opatrne, nezmrzačte ho.
Berte ho.
Aký starý meč.
Neoplatí sa ho ani predávať.
Zabudni na to, nemáš šancu.
Ticho tam, lebo s vami nakŕmim psov.
Nestojte! Vpred!
Čo im je?
Neviem.
Poďme! Pohnite sa.
Ťahajte, potvory!
Hajitaka.
Pôjdeme, Arren.
Môžeš vstať?
Čo bude s ostatnými?
Odstránil som im putá.
Ďalej už záleží na nich.
Ako si sa dozvedel, kde som?
Nebol si tam, tak som ťa začal hľadať.
Potom mi ľudia povedali,
že chlapca ako ty chytili lovci.
Tak som vyvolal pátracie kúzlo.
Prepáč mi.
Nie, to nie je tvoja vina.
Nemal som ťa nechať samého.
Ľutujem.
Kto je tam?
Tom som ja, Hajitaka.
Hajitaka?
Veziem raneného.
Prepáč, že ruším tak neskoro.
Rada ťa zase vidím, Ged.
Zaspal.
Mrzí ma, že sme ti zabrali posteľ.
Nič sa nestalo. Nech sa páči, je to teplé.
Ďakujem.
Vôbec si sa nezmenil.
Nuž...
Ako sa ti darí, Tenar?
Tak obyčajne.
Všetko po starom.
A čo ty? Stále na cestách?
Ďakujem za polievku.
Ja už dávnejšie necestujem.
Jasné.
Ako arcimág mám veľa práce.
Nezostáva mi čas na cestovanie.
A ktorým smerom sa arcimág vybral teraz?
Svet stráca súlad.
Rovnováha sa narušila.
Jej sila slabne rovnako rýchlo
ako Svetlo stráca jas.
Ako to mysliš, že stráca jas?
Súvisí to aj s mágiou? Ako?
Áno.
Je to ako strata krvi pre človeka.
A ty chceš zistiť príčinu?
Áno.
Zobudili sme ťa?
Všetko je v poriadku.
To je môj starý priateľ.
To je Therru.
Žije u mňa už 5 rokov.
Ja som Hajitaka.
Prepáč, že sme vás vyrušili tak neskoro.
Jastrab?
Ona sa ľudí bojí, ale zdá sa, že teba nie.
Stalo sa niečo?
Je to možné?
Pani Kumo (= Mrak).
Ďalej.
Prepáčte, že vás ruším pri práci.
Prinášam zlé správy.
Aké?
Otroci unikli.
Chceš tým povedať, že si prišiel o tovar?
Nie, skoro všetkých sme pochytali.
Skoro...
Čo s tými, ktorým sa podarilo utiecť?
Je mi to ľúto, ale spravíme všetko preto,
aby sme ich chytili.
Hlupák.
Zapamätaj si, že si
veľmi ľahko nahraditeľný.
Ja viem,
ale jeden čarodej, s jazvou na tvári,
mu pomohol.
Čože?
S jazvou na tvári?
To bol Hajitaka.
Návšteva takého významného čarodejníka
je pre nás česť.
Musíš ho nájsť za každú cenu, Usagi.
Vykonám.
Teší ma, že sa znovu stretneme, Hajitaka.
Tenar.
Priniesla som vodu.
Kde si?
Tenar, ešte spíš?
Tenar?
Ty si ešte v posteli?
Je taká ako...
Určite si sa zľakla.
Nehnevaj sa, že sme ťa nevarovali.
Prepáč.
Arren je môj spoločník.
Neobávaj sa.
Je trochu čudák, ale nie je zlý.
Dobré ráno.
Dobré ráno aj vám.
Ďakujem za jedlo.
Och.
Vyspal si sa?
A čo rany?
Už nebolia.
Ale... ja som jej nič nespravil.
Ja viem.
Sadni si a jedz,
musíš nabrať silu pred prácou.
Prácou?
Bolí to...
Spravili sa ti mozole?
Mhm.
Poď, oddýchneme si trochu.
Ako príjemne vonia zem.
Hajitaka.
Áno?
Ty si naozaj čarodejník, že?
Áno.
A asi sa chceš opýtať,
prečo čarodejník pracuje na poli?
Áno.
Zapamätaj si, Arren,
svet existuje len vďaka Rovnováhe.
Vietor, more, zem, svetlo.
Rastliny, zvieratá.
To všetko je súčasťou Rovnováhy
a existuje iba vrámci jej pravidiel.
Jedinou výnimkou je človek,
ktorý dokáže jej pravidlá obísť.
Preto by malo byť našou povinnosťou naučiť sa
ako Rovnováhu zachovať.
Každá vec, všetko okolo nás
má svoju esenciu - Pravé meno.
Poznanie Pravého mena nám
nám dáva do rúk moc.
Najmenší omyl pri použití
tejto sily môže viesť...
k porušeniu Rovnováhy na celom svete.
Ďakujem za pomoc.
Priniesla som niečo pod zub.
Rany ťa nebolia?
Najedz sa, dodá ti to silu.
Tenar, kde je...
Ach, ty myslíš na Therru?
Je pri jahniatku, práve sa narodilo.
Dáva naň pozor, keby niečo potrebovalo.
Chceš sa vymeniť?
Nie, to je v poriadku.
Och, vy ste už tu.
Sme späť.
Uvarím niečo, zatiaľ sa umyte.
Zavediem býka do stajne.
Ďakujem.
Teraz už bude všetko v poriadku.
Poď, napi sa mliečka.
Vstaň!
Vďaka bohu.
Potrebuješ niečo?
Nie, nič.
Prečo si sem prišiel?
Chceš na mňa zapôsobiť alebo ma chceš zabiť?
Tak to si ty, ja iba...
Odíď odtiaľto!
Nenávidím takých, čo si nevážia život.
Prepáč.
Choď mi z cesty.
Dobrú chuť.
Ďakujem za pomoc.
Iba to mi je ľúto, že prichádza tak zriedka.
Nemyslím, že som schopný pracovať na poli,
ja sa vždy len dohodnem so zvieratami.
Samozrejme, veď ty si vlastne pastier oviec.
Čo je? Nemáš chuť do jedla?
Nie...
Kde som?
Poď sem, Arren.
Sem.
Hajitaka.
Taak, podaj mi ruku.
Arren!
Prestaň!
Arren.
Vstávaj, Arren.
Čo sa stalo?
Zase mal zlý sen.
Rozumiem.
Jar prišla priskoro.
Škoda, že si sa zastavil iba na tak krátko.
Ľutujem, ale mám neodkladnú prácu.
Takže sa nedá spoľahnút
ani na veľkého čarodejníka.
Takto nehovor.
A vôbec, prečo ideš na Arrenovej lame?
Tak je to rýchlejšie ako pešo.
Odkáž to Arrenovi.
A, Tenar, prosím ťa, dávaj na neho pozor.
Dobre.
Podvečer sa vrátim.
Zajtra ti tiež pomôžem.
Ako vravíš.
Kto to mohol byť?
Vidím ho tu prvýkrát.
Videla si tú strašidelnú jazvu?
Istotne bol u nej.
Hrozné, ona je určite bosorka.
Tak, tak. Veď aj to strašné
dievča si zobrala k sebe.
Z toho bude zle, už teraz dosť dlhujeme.
Ticho, preboha.
A toto je kto?
Aaach, prvýkrát ho tu vidím.
To je priateľ.
Prišiel mi trochu pomôcť.
Teda táák.
Čo chcete?
Môj syn ma vysoké horúčky.
Potrebovali by sme lieky.
Počkajte chvíľu.
Pusť ma.
Hej!
To je hrozné.
Nech sa páči, vezmite si to.
Ak nezaberie, vráťte sa.
Ďakujem za všetko.
Aaa, čo sa tyka platenia...
V poriadku, neskôr zaplatíte.
Ďakujem, sme tvoje dlžníčky.
Dávajte si pozor.
Ach, tie ženy...
Čo s nimi?
Dobre, že sa starajú o zdravie svojich detí.
Rodičia Therru jednoducho vyrazili na ulicu.
Potom ako sa popálila.
To je desivé.
A ako príšerne vyzerá.
Nechajte nás!
My nič nemáme!
Nebojte sa, len sa chcem na niečo opýtať.
Hľadáme cudzincov.
Neviete o niekom? Bude aj odmena.
V Tenarinom dome bol nejaký chlap.
Tak, tak. A mal jazvu na tvári.
Tenar? To je kto?
Bosorka, čo býva v dome tu neďaleko.
Ďakujem za pomoc. Zbohom!
Hej!
Klamár!
A čo bude s odmenou?! Luhár!
Tu je to.
Niečo počujem.
A vy ste kto?
Rád ťa znova vidím, chlapče.
Takže tu sa skrývaš.
Čo tu robíš, ty pankhart?
Na teba teraz nemám čas,
hľadám čarodejníka.
Ustúp.
Hajitaka nie je v dome.
Nepokúšaj sa ho pred nami ukrývať, baba.
Ja ho neukrývam.
Keby tu bol, už by si to ľutoval.
Zdá sa, že neklameš.
Veď my sa ešte vrátime.
Do skorého videnia.
Len skús sa tu ešte ukázať, ty pankhart.
A úloha je splnená.
Teda tak to bolo.
Škoda, že som to nevedela.
Ani ty, ani ona ste mi nič nepovedali.
Výborne, hriadky sme zachránili.
Ostáva už iba opraviť ohradu.
Tenar, poznáš dobre Hajitaku?
Dá sa povedať že áno.
Boli sme spolu dlhý čas.
Vždy veľa cestoval.
Taký život si vybral sám a verí,
že koná správne. Všetko robí po svojom.
A ľudia ho začali nazývať veľkým čarodejníkom.
Veľkým čarodejníkom Osudu?
Áno. Svojho času mi práve on ukázal Svetlo.
Vytiahol ma z temnoty...
Daroval mi slobodu.
Zachránil ma.
Dobrý deň.
Zabudol si tu niečo, čarodejník?
Ukáž mi ten meč.
Žiaľ nemôžem ho odporučiť.
Ja som ho zobral kvôli zvláštnemu
tvaru rukoväte,
ale je asi hrdzavý alebo čo,
nedá sa vytiahnuť.
Hej ty, čarodejník!
S TEBOU SA ROZPRÁVAM!
Čím poslúžím, pane?
Mám niečo na tvári?
Dopekla, to nie je on.
Ak tu uvidíš čarodejníka s jazvou,
odkáž mu,
že ho hľadá ho pani Kumo.
Pani Kumo?
Prepáč, ja nie som odtiaľto,
neviem kto to je.
Ona je tá, ktorá čoskoro ovládne náš svet,
tak si to meno pamätaj.
Ten meč si kúpim, koľko zaň chceš?
Ty...
Tvoja tvár.
Niečo s ňou je?
Kdeže, nič.
Vieš, čo je zač, tá čarodejnica Kumo?
Rozprávaj potichšie.
Ona je jediná čarodejnica,
ktorá zostala v našom kraji a neprišla o moc.
Žije na zámku za mestom.
Dám ti radu - nezačínaj si s ňou,
neprospieva to zdraviu.
Takže tu si sa usídlila, Kumo.
Ide ti to čoraz lepšie, až nemôžem uveriť,
že prvý raz pracuješ na poli.
Ďakujem.
Dobre by bolo, keby si ostal s nami.
Aj Therru by to potešilo. Čo ty na to?
Ale...
Nechcem odpoveď okamžite,
len o tom porozmýšľaj.
Áno.
Zaveď býka do ohrady.
Vrátili sme sa.
Therru.
Therru, kde si?
Arren, Therru nie je doma.
Asi sa šla prejsť.
Môžeš ju, prosím ťa, pohľadať
a povedať jej, že ju čakám doma?
Dobre.
Therru.
Juujami semaru kumo no ue
Icumo ičiwa de tonde iru
Taka wa kitto kanaši karó
Oto mo todaeta kaze no naka
Sora wo cukanda sono cubasa
Jasumeru koto wa deki nakute
Kokoro wo nani ni tatoe yó
Taka no jó na kono kokoro
Sora wo mau jo na kanaši sa wo
Hitokage taeta no no miči wo
Wataši totomo ni ajunderu
Anata mo kitto samiši karó
Muši no sasajaku kusahara wo
Tomo ni mičijuku hito dakedo
Taete mono iu koto mo naku
Kokoro wo nani ni tatoe yó
Hitori mičijuku kono kokoro
Hitoriboči no samiši sa wo
Zabil som svojho otca.
Čoo?
Bodol som ho nožom a utiekol som.
Neviem, prečo som to spravil.
Otec ti ubližoval?
Nie, bol to veľmi dobrý človek,
A ja... som zlý.
Vždy som v sebe niečo dusil,
ale to niečo sa prebudilo
a ja to nedokážem ovládnuť.
Mám pocit, ako keby vo mne žil niekto iný.
Tiež si ho vtedy videla.
Mala si pravdu, toto nie je miesto pre mňa.
Nehnevaj sa, ja...
Nie, to je v poriadku.
Musím ísť ďalej, skôr ako ma znova ovládne.
Žena?
Áno. Tá, ktorá žije v tej ruine.
A Veľký čarodejník bol tam s ňou?
Určite, ale teraz je v meste,
ľudia ho videli.
Zaujímavé.
Urobím to.
Za mnou!
Ďakujem za pozdrav, od teba poteší.
Therru, Arren, večera je hotová.
Kde je Arren?
Vy ste neboli spolu?
Nie.
Možno bol unavený a šiel spať...
Pozrieš sa hore, Therru?
Mhm.
Tu nie je.
To je čudné, kam mohl ísť?
Idem sa pozrieť von.
Arren.
Zbohom Tenar, Therru.
Je jedno, ktorým smerom pôjdem.
Ďalej sa nedá?
To je on.
Vrátil sa?
Arren?
Hajitaka?
Čudné.
Čo?
Zase vy?
Ty, ženská.
Pôjdeš s nami namiesto čarodejníka.
Čože?
Tenar, čo sa stalo?
Nechoď sem!
Ty? Nemyslel som si, že ťa tu stretnem.
Neopováž sa jej dotknúť!
Therru!
Pusťte ma!
A kam šiel tvoj nápadník, princezná?
Nehryz!
Ty odovzdáš náš odkaz.
Povedz čarodejníkovi,
že táto žena ho bude čakať u pani Kumo.
Ak ju chce nazad, musí si pre ňu prísť.
Berte ju.
Therru!
Tenar! Tenar!
Pustite ma, špinavci! Pusťte ma!
Theru? To bude v poriadku, Therru.
Therru!
Prestaňte! Pustite Tenar!
Len pekne čakaj na čarodejníka, princezná.
Pani Kumo nás očakáva.
Poďme!
Tenar!
Odíď, on je môj.
Zmizni!
Kde som?
Neboj, nie si mŕtvy.
Ten tieň sem nevie vkročit.
Odkiaľ o ňom vieš?
To sa dalo ľahko zistiť.
Hlavne mne. Som čarodejknica.
Spravil si dobre, že si od neho odišiel.
Od neho?
Od Hajitaku.
Alebo ako ho volajú - od Veľkého čarodeja.
Vypi to.
Pomáha to na upokojenie.
Neboj sa, nemám v úmysle ťa otráviť.
Pohodlne sa ulož.
Cestoval si s veľmi nebezpečnou osobou.
Hajitaka je dobrý človek.
Neraz ma zachránil.
Teda povedz, poznáš dôvod jeho cesty?
Nie.
Chce získať večný život.
Večný život?
Arcimág je človek, ktorý stojí
nad všetkými čarodejníkmi.
Ale ani on nemá dosť síl zápasiť so smrťou.
Preto putuje...
a pátra po tajomstve večného života.
A veľmi sa bojí, že aj niekto iný objaví
to tajomstvo a bude mocnejší ako on.
Ale ako sa to týka mňa?
Patríš k tým, ktorí môžu
večný život získať.
Práve preto som ťa priviedla k sebe.
Chcete ma zabiť?
Arren, ty pôjdeš so mnou.
Podarilo sa mi nájsť kľúč k bráne
Života a Smrti skôr než Hajitakovi.
Otvoríme tú bránu spolu.
Získame večný život...
a prekonáme všetok strach a pochybnosti.
Strach a pochybnosti?
Vieš, Arren, aká je smrť hrozivá?
Ja... nechcem... zomrieť...
Arren, prezraď mi svoje Pravé Meno.
Potom môžeš nájsť večný život.
Tak, povedz mi tvoje Pravé Meno.
Le - ba - nen.
Príprava je ukončená, Hajitaka.
Jastrab, kde si tak dlho?
Jastrab!
Čo sa stalo, Therru?
Tenar, odvliekli ju!
Povedali, že bude na zámku u pani Kumo.
A čo je s Arrenom?
Odišiel.
Povedal, že nemôže ostať tu,
pretože čoskoro príde on.
To je zlé.
Ale upokoj sa, Therru.
Ja sa naisto vrátim s Tenar. A aj s ním.
Choď domov a zober aj tento meč.
To je Arrenov meč.
Čakaj nás doma, Therru.
Vystupuj.
Nechystám sa utiecť.
Pani Kumo.
Splnili sme tvoj príkaz,
priviedli sme ju.
Dobrá práca, Usagi. Zaslúžiš si pochvalu.
Niee, to nie je nutné.
Uhni!
Ty!
Ty tu velíš? Načo ti budem dobrá?
Pusť ma domov!
Odpusť, že som ťa nechala uniesť,
ale mám nejakú prácičku s Hajitakom.
Si čarodejnica?
Myslíš si, že čarodejníci môžu všetko?
Ak s ním chceš, tak choď si za ním sama!
My sme starí priatelia.
Už dávno ho chcem pozvať do tohto domu.
Chystáš sa ma tu držať ako návnadu?
Priveľa rozprávaš.
Hoďte ju do žalára.
Áno pani.
Berte ju!
Pamätaj si!
Ak sa mu niečo stane,
budeš mať do činenia so mnou!
Arren?
Pohni sa!
Poďme Lebbanen. Chcem ti niečo ukázať.
Vojdi.
Nebuď smutná, čoskoro sa k tebe
pripojí aj tvoj čarodejník.
Pripomína mi to tu minulosť,
spomienky sa vracajú.
Hajitaka.
Kumo, zase chceš spraviť tú istú chybu?
Tak ako?
Ešte nejde?
Nie, veliteľ.
Ešte nie.
Kde len môže byť?
Tam je!
Pripravení?
Áno!
Pozor...
Nepusťte ho!
Dvere, otvorte sa!
Ako to spravil?
Doparoma, prešiel!
Spravte niečo, tupci! Rýchlo!
Kumo, to som ja, Hajitaka.
Ukáž sa.
Dlho sme sa nevideli, Hajitaka.
Chýbal si mi.
Naposledy sme sa stretli,
keď svetu hrozil zánik.
Vraveli mi, že si sa stal arcimágom.
Gratulujem.
Prišiel som, ako si chcela.
Vráť mi Tenar.
Nie je to pre teba hanba, Hajitaka?
Arcimág sa obetuje pre priateľku?
Urobila si z nej návnadu.
Prečo to všetko?
Prečo?
Vari si zabudol, čo si mi spravil?
Nie, zdá sa, že to ty si zabudla,
čo si vykonala.
Použila si Zakázané čary, zahrávala si
sa s dušami mŕtvych aj s dušami živých.
Naozaj si sa za tie roky nič nenaučila?
Ale naučila.
Naučila som sa, keď bol svet na pokraji záhuby.
Pochopila som, že nechcem umrieť.
Zozbierala som staré knihy kúziel.
Kvôli poznaniu som sa vzdala všetkého.
Čo tým chceš povedať, Kumo?
Napokon som ovládla najmocnejšie
kúzlo tohto sveta.
S ním môžem otvoriť bránu
medzi životom a smrťou,
ktorá bola na počiatku sveta zapečatená.
To nesmieš spraviť,
ešte stále to nechápeš?
Tí, ktorí majú vedomosti a moc,
nemajú právo na žiadnu chybu.
Aj malá chyba môže zničiť Rovnováhu sveta.
Zábavné.
Vieš veľmi dobre, že Rovnováha sveta
sa už dávno narušila. Vinou nás, ľudí.
Ľudské túžby skutočne nemajú hraníc...
a nikto nie je schopný obmedziť ich.
Musím získať tajomstvo nesrmteľnosti
a budem žiť večne.
Kumo, nesmrteľnosť a život
nemôžu existovať spoločne.
Ja to pravidlo zmením.
Hajitaka, to nie ja budem tvojím súperom.
Arren?
Čo tu robíš?
Lebbanen, tento človek chce
večný život iba pre seba.
Arren, vari si jej povedal svoje Pravé meno?
Budem mať večný život.
Ja nechcem umrieť.
Arren, nesmrteľnosť je to isté ako smrť.
Poprieť smrť znamená poprieť celý život.
Klameš.
Počúvaj ma, Arren.
Nič na svete nežije večne.
Porozumenie smrti nás povznesie k nebesiam.
Všetko s nami späté skôr
alebo neskôr zanikne.
Taký je náš osud, dar a prekliatie zároveň.
A náš život nie je výnimkou.
Arren.
Máme ho, pankharta.
Kvôli tebe sme museli vojsť zadným vchodom.
Vieš aké je to ťažké?
Čo sa deje?
Akoby som stratil silu.
Vstúpiť do môjho zámku bola chyba.
Tu nemôžeš používať mágiu.
Usagi, hoď ho do žalára k tej žene.
Na svitaní zomrie.
Len musím vymyslieť dostatočne
ponižujúci spôsob.
Vstávaj.
Hajitaka, to si ty? Hajitaka!
Je ti niečo?
Vydrž.
Ráno sa vrátime, tak zbytočne
svoje posledné chvíle nepremárnite.
Hajitaka! Hajitaka!
Tenar.
Čo sa stalo? Veď ty si čarodejník!
Odpusť mi, Tenar.
Mám u teba veľký dlh.
Nevrav nezmysly.
Ktorým smerom mám ísť?
Arren.
Počkaj, Arren.
Tá zlomyseľná čarodejnica zo zámku
uniesla Tenar.
Arren.
Hajitaka ma poprosil,
aby som ti odovzdala tvoj meč.
Chceš mi niečo ukázať?
Tenar je v žalári tohoto zámku.
Hajitaka tiež.
Hajitaka tiež?
Tu máš svoj meč.
Priniesol ho Hajitaka.
Rýchlo, musíme ich zachrániť.
Ja tam nemôžem vojsť.
Ďalej musíš ísť sama.
Choď a odovzdaj ten meč mne.
Dokážeš to.
O čom to hovoríš?
Veď ty si tu, predo mnou.
Nie, to nie som ja.
Ja som v moci čarodejnice.
Teda kto si?
Nepribližuj sa.
Stoj!
Arrenovo srdce je plné pochybností.
Ovládli ho a zaplnili mu dušu temnotou.
Temnotou?
A potom ovládli jeho telo
a obrátili ho proti mne,
a nechali ma tu bez neho.
Nie je tma bez svetla.
A svetlo blúdiace pri hľadaní
stáva sa tieňom.
Tieňom?
Teraz vidíš iba žalostný kúsok tieňa,
ktorý má sotva silu držať sa tela.
Otec.
To patrí tvojmu otcovi?
Neobávaj sa, budem s tebou.
Prezradím ti svoje Pravé meno.
Moje pravé meno je Lebbanen. Lebbanen.
Lebbanen?
Tu sú.
On nič nemohol spraviť.
Samozrejme. Čo zmôže proti pani Kumo?
Je to tvrdá ženská.
Mimochodom, kde sa poneviera Arren?
Sedí v izbe na poschodí.
Teda Arren je skutočne tu.
Vedel som, že pani Kumo má
dosť sily premôcť arcimága.
A ani to nebolo ťažké.
Možno nám pani Kumo dovolí chlapca predať.
Poďme za Hajitakom a tou ženskou.
Čoskoro bude iba mŕtvy arcimág.
Oni ich všetkých zabijú.
Arren.
Čo tu robíš?
Aj teba chytili?
Tu máš, Hajitaka chcel,
aby som ti to odovzdala.
Nechcem ho.
Arren, Hajitaka a Tenar sú ohrození,
chcú ich zabiť.
Prosím ťa, pomôž im.
Nemôžem.
Nemám dosť síl kohokoľvek zachraňovať.
Hej, čo je s tebou?
Naozaj ich chcú zabiť!
Zomrú a už ich nikdy neuvidím.
Vždy strácame tých, ktorí sú nám najdrahší.
Therru.
Čím sú drahí - čo to znamená?
Ceniť si treba predovšetkým ľudský život.
Ale ľudia skôr či neskôr aj tak umrú.
Aký význam má potom život?
Naozaj sa musíme trápiť životom,
keď vieme, že napokon aj tak umrieme?
Nie, práve vedomie smrti
nám dovolí vážiť si život.
Arren, ty sa nebojíš smrti,
ale samotného života.
Chcieť zomrieť a chcieť žiť večne je to isté.
Bojíš žiť život, ktorý máš daný iba raz.
Therru.
Nežiješ iba kvôli sebe.
Tento život mi darovala Tenar.
Predtým som mala iný život.
A raz možno darujem život niekomu inému.
Lebbanen.
Tak je to v našom živote zariadené.
Therru, odkiaľ poznáš moje Pravé meno?
Sám si mi ho povedal.
A ja ti musím povedať moje.
Moje pravé meno je Tehanu.
Tehanu.
Čoskoro svitá.
Poďme, Therru.
Musíme im pomôcť.
Áno.
Arren, zastav.
Čo?
Pozri.
Hajitaka. Tenar.
Sem.
Skoč.
Nie, nemôžem.
Neboj sa, skoč.
Bežme.
Hajitaka.
Je čas povedať zbohom, Hajitaka.
Pusť ju. Nech ho na smrť pošle
milujúca ruka.
Hajitaka, netráp sa,
ja na tomto svete zavediem poriadok.
Čo mám spraviť, Hajitaka?
Tenar, ešte sa nič neskončilo..
O chvíľu vyjde slnko.
Čo to znamená?
Počúvaj.
Škoda, že nepočuješ kroky našej nádeje.
Skončite s tým hrkútaním.
Postrč ho, ženská.
Stoj!
Opatrne, je veľmi silný.
Odstúp.
Na neho!
Utečte!
Je mi to veľmi ľúto, myslela som si,
že ty mi rozumieš.
Zmlkni, viac zo mňa hlupáka nespravíš.
V tom prípade si tvoj život
vezmem hneď, Lebbanen.
Ona používa mágiu Smrti.
Arren!
Nepribližuj sa.
Skap!
Prosím ťa, daj mi silu kvôli životu.
Ten meč je magický.
Ona starne.
Mladosť si udržiavala čarami.
Pani Kumo...
Opovážte sa na mňa zízať.
Ja sa nikdy nezmierim so smrťou.
Ako sa môže taká čarodejnica báť smrti?
Zmĺkni, dievča!
Ja nie som taká neschopná ako vy.
Dlhé roky som študovala vedomosti
predkov a získala som ohromnú moc.
Ale ten pochabý Veľký čarodejník
nedocenil moje schopnosti.
Vyhnali ma z kraja.
Všetkým sa im za to pomstím!
Získam večný život a budem najmocnejšiou
čarodejnicou na tomto svete!
Therru!
Therru.
Musím sa ho zbaviť.
Skutočne...
Pusť ma!
Je ti zle?
Kumo!
Nechaj Therru.
Zostaň tam, veď vieš,
ako veľmi môže bolieť smrť...
Nie.
...a aká je hrozná.
Zastav.
Hrozná.
Taká hrozná.
Kumo.
Ty si presne taká istá ako ja.
Odvrátila si sa od svetla
a žiješ v svete temnoty.
Hrozivá.
Zabudla si, aké je to žiť vo svete ľudí...
a aj na to, že aj ty si smrteľná.
Pokúšaš sa oklamať smrť
a zatiaľ ti uniká život.
Nie.
Spamätaj sa, Kumo,
pre všetkých je to ťažké.
Nie.
Ja sa nechcem rozplynúť.
Kumo!
PRESTAŇ S TÝM!
Therru
Therru.
Arren.
Padni, padni.
Ty pôjdeš za ním.
Nie. Pusti Therru.
Tých, ktorí sa so mnou zahrávajú, čaká smrť.
Mŕtva, je mŕtva...
Taká sladká a zomrela.
O chvíľu svitá.
Musím sa poponáhľať.
Zastav!
Therru.
Večný život.
Tieň sa musí vrátiť do temnoty.
Daj mi tvoj život.
Tento život.
Večný život.
Tehanu.
Ani tebe sa nič nestalo?
Ale čo bude s nimi?
Neobávaj sa, našli svoje krídla.
Ďakujem, Therru.
Musím sa vrátiť domov,
aby som našiel sám seba.
Arren.
A musím sa vrátiť k tebe.
Áno.
Poďme.
A musíme poďakovať Tenar a Hajitakovi.
Koniec.