Arrene! Nemohu najít Therru.
Podívej se prosím na pastvinu.
Vyřiď jí, a se vrátí
dříve, než se setmí.
Ano.
Therru?
Therru...
Vysoko v oblacích,
v zapadajícím slunci,
vznáší se ve větru
vžnešený sokol.
Slyším jeho osamělý pláč,
tak smutný.
Napospas mlčícímu větru,
osamělý sokol.
Svými křídly
ovládl nebesa.
Napospas mlčícímu větru,
nikdy nedojde klidu.
Co se děje v mém srdci,
nikdo nepochopí.
Mé srdce je
jako srdce sokola.
Co se děje v mém srdci,
nikdo nepochopí.
Osamělý sokol v pustých výšinách.
Sama se procházím
po opuštěných cestách.
Cítím tvou přítomnost,
jako bys tu byl se mnou.
Cítím tvou samotu,
jak osamělý musíš být.
V zelených polích
cvrlikají cvrčci.
Jseš tu se mnou,
na mé cestě.
Jediné slovo
nevyjde z tvých úst.
Co se děje v mém srdci
nikdo nepochopí.
V mém srdci, jež
putuje samotné.
Co se děje v mém srdci,
nikdo nepochopí.
Svůj smutek
sdílí každý sám.
Zabil jsem svého otce.
Probodl jsem ho a utekl.
Nerozumím tomu.
Proč jsem to udělal?
Ublížil ti?
Ne. Můj otec
byl velký muž.
To já jsem nikdo. Zklamal jsem svého
otce. I sebe.
Jsem přeplněn hněvem
a nedovedu ho ovládnout.
Jakoby v mém těle
byl ješte někdo druhý.
Sama jsi to viděla.
Mělas pravdu.
Neměl bych tu být.
Omlouvám se.
Nemyslela jsem...
Ne, mělas pravdu.
Když neodejdu,
stane se to znova.
Žena?
Žije za mokřinami.
A arcimág je s ní?
Byl viděn ve městě.
Máme spoustu svědků.
Výborně.
Má paní.
Vyrážíme!
Pozdrav od arcimága.
Děkuji ti, Krahujče.
Therru! Arrene!
Večeře je hotova!
Kde je Arren?
On není s tebou?
Ne.
Možná, že odpočívá.
Therru, jdi a podívej se po něm.
Ano, Tenar.
Není tady.
To je divné.
Kam odešel?
Podívám se ven.
Arrene...
Tenar, Therru... opatrujte se.
Nezáleží na tom,
kudy se vydám.
Vypadá to,
že cesta dál nevede.
Je to tu!
Že by to byl Arren?
Arrene?
Krahujče?
To je divné...
Co to děláte?
To jseš ty! Vrátil ses!
Je mi líto, ale odvedeme tě
místo toho čaroděje.
Cože?
Tenar, co se děje?
Uteč!
Jaká náhoda.
Rád tě zase vidím, princezno.
Ne! Nech ji být!
Therru!
No tak princezno,
kdepak máš svého prince?
No tak! Přece mě nekousněš?
Předáš čaroději vzkaz o tom,
co se tu stalo.
Jestli chce pomoci té ženě...
... najde ji v pevnosti
lady Labutě.
Odveďte ji!
Therru!
Tenar!
Nechte nás být, mizerové.
Puse mě!
Therru!
Jseš v pořádku? Therru!
Dost! Nechte ji být!
Ty tu hezky zůstaneš,
dokud se ten čaroděj nevrátí.
Lady Labu čeká.
Hněte se!
Tenar!
Promiň, ale obávám se,
že patří mně.
Odejdi!
Kde to jsem?
Už jseš v pořádku.
Tvůj stín už tě nepronásleduje.
Viděla jsi ho?
Vím něco málo o magii.
A vím,
před čím utíkáš.
Bylo od tebe moudré
utéct od toho muže.
Koho máš na mysli?
Krahujce.
Arcimága.
Na, vypij to.
Uleví se ti.
Copak?
Není to otrávené.
Nyní lež klidně
a odpočiň si.
Arcimág je nebezpečnější,
než si myslíš.
Ne, Krahujec je dobrý muž.
Ochraňoval mě.
Ptal ses někdy,
co tak usilovně hledá?
Ne.
Chce naleznout věčný život.
Věčný život?
Arcimág stojí nad
ostatními čaroději.
Pouze tajemství věčného života stojí
mezi ním a absolutní mocí.
A on po něm prahne.
A jak po něm touží, zároveň má strach,
že ho objeví někdo jiný.
Pro někoho tak pyšného jako
je arcimág by to bylo nepřípustné.
Ale co má tohle všechno
společného se mnou?
Protože ty jsi
byl vybrán,...
... abys objevil tajemství
věčného života.
Proto byl Krahujec s tebou.
Aby tě zabil.
Zabít mě...
Arrene, buděš mě následovat?
Už jsem ji našla.
Našla jsem bránu
mezi životem a smrtí.
Společně ji můžeme otevřít.
A společně
budeme žít navždy.
Zbavíme se všeho
strachu a utrpení.
Strachu a utrpení...
Pojď se mnou, Arrene.
Smrt je náš nepřítel.
Já nechci zemřít.
Poslouchej mě, Arrene.
Řekni mi své pravé jméno.
Potom získáš vše,
po čem toužíš.
No tak, řekni mi ho.
Lebannen...
Nyní jsem na tebe připravena,
Krahujče.
Kde jsi, Krahujče?
Krahujče!
Co se děje, Therru?
Přišli a odvedli Tenar.
Musíš jít do
hradu lady Labutě.
Kde je Arren?
Odešel. Říkal, že by se to stalo
znovu, kdyby tu zůstal.
Labu...
Neměj strach, Therru.
Pomohu Tenar.
Počkej, dokud se nevrátím.
Opatruj tento měč.
Arren ho bude potřebovat.
Zůstaň doma, Therru.
Už jsme tu.
Pojď.
Neboj, nikam vám neuteču.
Lady Labui.
Přivedli jsme tu ženu,
jak jsi přikázala.
Dobrá práce, Cralliku.
To nic nebylo, má paní.
Je mi potěšením sloužit vám.
Uhněte.
Proč?
Ty tu velíš?
Proč jsi mě unesla?
Hned mě nech jít!
Omlouvám se za
drsné zacházení.
Mám co do činění
s Krahujcem.
Jseš čarodějka, že?
Měla by ses stydět!
Jdi a najdi si ho sama!
Je to můj starý přítel.
Dlouho jsem si přála,
aby mě navštívil.
A já jsem návnada.
Chceš mu ublížit!
Nezkoušej mou trpělivost!
Dejte ji do hladomorny.
Dělejte!
Odpověz mi.
Jestli se něco stane Krahujci,
tak si mě nepřej!
Arrene...
Tudy!
Pojď, Lebannene!
Něco pro tebe mám.
Dovnitř!
Udělej si tu pohodlí. Brzy se
k tobě připojí tvůj čaroděj.
Tohle místo je jako
Atuánské hrobky.
Krahujče...
Labuti. Děláš zase
tu stejnou chybu?
Pohov!
Nějaká známka po
tom čaroději?
Zatím ne, pane.
Kde je ten zpropadený čaroděj?
Žeby?
Támhle je.
Na svá místa!
Tady tě máme.
Nenechte ho uprchnout!
Teď!
Otevři se!
Stůj!
Oklamal nás!
Nestůjte tu jen tak!
Labuti! To jsem já, Krahujec!
Ukaž se!
Dlouho jsme se neviděli,
Krahujče.
Stýskalo se mi.
Labuti z Havnoru!
Když jsem tě viděl naposledy,...
... bylas na pokraji smrti.
Prý jsi se stal arcimágem.
Gratuluji.
Jsem tu, Labuti.
Propus Tenar.
Jak jsi ubohý, Krahujče.
Velký arcimág
a zamiloval se do ženy.
Použilas ji, abys mě sem dostala.
Co chceš?
Co myslíš?
Nezapomněla jsem,
jak jsi mě dovlekl...
... k branám Smrti.
Ale zapomněla jsi proč.
Používalas
svá kouzla,...
... abys ovládla duše
živých i mrtvých.
Neměla by ses spíše kát?
Dal jsi mi cennou lekci
u brány Smrti.
Pochopila jsem,
že nechci zemřít.
Proto jsem shromáždila všechny staré
knihy kouzel, jež jsem objevila.
Bohužel ne všichni jejich
majitelé byli ochotni spolupracovat.
Co máš v plánu, Labuti?!
Už se stalo.
Vytvořila jsem nejmocnější zaklínadlo.
Brána mezi životem a smrtí
byla uzavřena...
... už od počátku časů.
Ale já ji otevřu.
To je zakázané!
Copak to nechápeš?
Ti, co mají tuto moc,
musí ji používat s rozmyslem.
Cožpak chceš zničit rovnováhu,
jež udržuje náš svět při životě?
Nesmysl!
Rovnováha už není.
A ty to víš lépe
než kdo jiný.
Lidé zničili rovnováhu.
Myslíš, že můžeš omezit lidské
tužby? To je nemožné!
Budu žít navždy.
Získám nesmrtelnost.
Labuti. Bez koloběhu smrti a zrození
nemůže být ani života.
Já stojím nad tím vším.
A změním to.
Krahujče! Je tu ještě někdo,
kdo se s tebou chce setkat.
Arrene! Co ty tu děláš?
Lebannene! Tento muž tě chce
připravit o věčný život!
Arrene! Prozradils jí
své pravé jméno?
Budu žít navždy.
Jsem unavený, Krahujče.
Unavený životem ve strachu.
Arrene! Život bez smrti není životem.
Odmítni smrt
a odmítneš i život!
Nelži mi!
Poslouchej mě, Arrene.
Nikdo a nic
nežije navždy.
Ale jen my si uvědomujeme,
že musíme zemřít.
A to je drahocenný dar.
Život, jež je nám darem i prokletím,
nemůže přetrvat navždy.
Je to jen mořská vlna.
Přinutil bys moře ke klidu,
jen abys zachránil jednu vlnu?
Zachránil sebe?
Arrene...
Myslíš si, že si
z nás buděš dělat blázny?
Je tu více než
jen jeden vchod.
Co se to děje?
Slábnu.
Přijít sem byla další
z tvých chyb, Krahujče.
Na tomto místě ti jsou
tvé schopnosti k ničemu.
Cralliku! Odveď ho do hladomorny
k té ženě.
Zítra to s ním skoncuju...
pomalu a bolestivě.
Ano, má paní.
Vstávej, Kokrháči!
Krahujče!
Krahujče! Jseš v pořádku?
Zítra bude po všem.
Řekněte si sbohem,
dokud máte čas.
Krahujče! Krahujče!
Tenar...
Jak se to mohlo stát?
Jsi přeci arcimág?
Omlouvám se, Tenar,
že jsem tě přivedl do nesnází.
Nemluv nesmysly!
Kudy teď?
Arrene?
Arrene! Počkej!
Arrene! Muži lady Labutě
přišli a odvedli Tenar.
Mám tvůj meč!
Krahujec mi řekl,
abych ti ho dala.
Mám jít s tebou?
Tady vězní Tenar.
I Krahujce.
Dokonce i Krahujce.
Je tvůj, že?
Krahujec ti ho přinesl.
Musíme si pospíšit.
Potřebují naši pomoc!
Nemůžu jít dál.
Musíš to udělat sama.
Přines mi ten meč.
Já vím, že to dokážeš?
Co to říkáš?
Jseš přece tady.
Nejsem tu.
Labu mě drží
proti mé vůli.
Tak kdo tedy jsi?
Stůj! Ustup!
Nepřibližuj se!
Arrenovo srdce bylo vždy
plné obav.
Strach naplnil jeho srdce
temnotou.
Strach z čeho?
Temnota si vzala jeho tělo
a uprchla s ním.
Ale něco za sebou
zanechala.
Kdekoliv je temnota,
tam se objeví i světlo.
Nyní se světlo toulá,...
..., osamocené,
jako stín.
Stín?
To co vidíš, je jen stín,
jenž stíhá své tělo.
Otče...
Ty jsi Arren, že?
Neboj se.
Budu s tebou.
Řeknu ti své pravé jméno.
Mé pravé jméno
je Labannen... Lebannen.
Lebannen...
To je on.
Měl by se stydět.
Říkat si arcimág!
Pamatujte si,
proti komu stál!
Žádný čaroděj v celém Zeměmoří
se nemůže postavit lady Labuti.
Správně!
Mimochodem,
co dělá náš malý přítel?
Zavřel se ve svém pokoji.
Arren tu opravdu je!
Je to šastlivec.
Lady Labu přebrala Krahujci
jeho učedníka.
Ale už nám není
moc užitečný, že?
To ne.
Až vyřídíme to s čarodějem,
prodáme chlapce do otroctví.
Dobrá! Pojďme pro
Krahujce a tu ženu!
Arcimágův čas konečně
nadešel.
Oni je zabijí!
Arrene!
Arrene?
Co tu děláš?
Copak tě také unesli?
Tady. To je tvoje.
Nejsem hodný nosit
otcův meč.
Arrene, mají Tenar
a Krahujce.
Chtějí je zabít!
Prosím, pomož jim,
jako jsi pomohl mně.
Nemohu nikomu pomoct.
Vše, co udělám, je špatně.
Co je to s tebou?!
Zemřou,
jestli něco neuděláme!
Zemřou!
Ztratíme je oba!
Ztratíme to nejdůležitější,
co máme!
Therru?
Cože je ta nejdůležitěší věc,
co máme?
Život! Ten je nejdůležitější!
Jednou musí všichni zemřít.
Tak co na tom záleží?
Proč bojovat o život,když
víme, že stejně jednou skončí.
Ne! Život je tak cenný právě proto,
že víme, že jednou zemřeme.
Nebojíš se smrti.
Bojíš se života!
Chtěl bys žít věčně,
proto ti na tom nezáleží!
Ale to je stejné!!
Bojíš se žít život,
který ti byl dán!
Therru...
Myslíš si,
že tvůj život patří jen tobě?
Tenar mi darovala život.
Proto musím žít,...
... abych i já dala někomu život.
Lebannene...
To je jediný způsob,
jak můžeme žít věčně.
Therru... jakto, že znáš
mé pravé jméno?
Sám jsi mi ho řekl.
Nyní ti řeknu své.
Mé pravé jméno je...
... Tehanu... je to Tehanu.
Tehanu...
Brzy bude svítat.
Pojď, Therru.
Musíme jim pomoct.
Arrene, počkej!
Copak?
Tam!
To je Krahujec a Tenar!
Pojď!
Skoč!
Nemohu! Je to příliš daleko!
Neboj se!
Ty to zvládneš!
Pojďme!
Krahujče!
Je čas říci sbohem,
Tvá láska brzy zemře.
Můžeš se s ním rozloučit.
Neboj se, Krahujče.
Tento svět bude v dobrých rukou,
třebaže odejdeš.
Co mám dělat, Krahujče?
Tenar.
Ještě není konec.
Brzy vyjde slunce.
Cože?
Copak jsi to neslyšela?
Pomoc je na cestě.
To už by stačilo.
No tak! Skonči to!
Ne!
Nechte je jít!
Ty?
Arrene! Therru!
Neple se do toho, chlapče!
Nemějte s nimi slitování!
Ustup!
Na něj!
Neubližuj mi!
Jsem zklamaná.
Myslela jsem,
že jsem si porozumněli.
Mlč!
Už nade mnou nemáš vládu!
V tom případě se setkáš
se smrtí, Lebannene.
Smrtící kouzlo.
Arrene!
Nechoď ke mně!
Zemři!
Prosím, nech mě vše napravit.
Kvůli životu.
Ten meč byl
ukován magií.
Vždy je to stařena!
Maskovala to svými kouzli.
Lady Labuti.
Nemůžeš mě zastavit.
Nikdy se nesmířím se smrtí.
Čarodějové by se neměli
bát smrti.
Ty chudinko!
Nejsem jako ty!
Jsem lepší než ty!
Bezvýznamný červe!
Studovala jsem magii celá léta!
Získala jsem sílu!
Jsem všemocná!
Rada čarodějů mnou
opovrhovala.
Vyhnali mě jako psa!
Ale já mám svou pomstu.
Nikdy nezemřu!
Budu největší arcimág.
Therru!
Hlupáku!
Slyšte mě, kameny.
Osvoboďte se!
Slunce vychází...
Nech mě být!
Bolí to, děvče?
Labuti!
Nech ji jít!
Stůj.
Smrt je strašlivá.
Nedělej to!
Tak strašlivá.
Počkej!
Tak hrozná... a odporná...
Labuti. Jsi jako já.
Odvrátila jsi se od světla
a vidíš jen temnotu.
Ne! Drž se zpátky!
Zapomněla jsi,
že všechen život je propojen.
Život si nemůžeš jen tak brát,
můžeš ho jen darovat.
Odmítni smrt
a odmítneš i život!
Ne! Mýlíš se!
Postav se pravdě čelem, Labuti!
Každý se bojí smrti.
Ne! Já nechci zemřít!
Labuti!
Ne!
Therru!
Therru... Arrene...
Arrene!
Je čas zemřít!
A ty se k němu připojíš!
Nech ji jít! Nezabíjej ji!
Každý, kdo se mi protiví,
musí zemřít!
Je mrtvá.
Chudinka.
Slunce vychází...
Musím si pospíšit.
Stůj!
Therru!
Věčný život.
Stíne, vra se do temnoty!
Daruj mi život!
Chci žít,... žít.
Život!
Já chci žít!
Tehanu!
Tak jseš také v pořádku.
A co oni?
Budou v pořádku.
Vždy mají křídla!
Děkuji ti, Therru.
Vrátím se,
abych zaplatil za svůj zločin.
A abych poznal sám sebe.
Arrene.
Uvidím tě ještě někdy?
Pojď.
Musíme poděkovat
Krahujci a Tenar.
Osamělý sokol...
... je unášen větrem.
Jsou zde jen světlo a temnota.
Nebe patří jen a jen jemu.
Vy, kdož jste vzhlédli k obloze
a pláčete.
Vy, kdož jste sami.
Vyslechnu vaše pravá jména.
Až jednoho dne zemřete,...
... jako se světlo rozplyne v temnotách.
Vaše píseň bude
nadále žít v mém srdci.
Budu ji zpívat za vás.
Konec
Dabing
Junichi OKADA
Aoi TESHIMA
Yuko TANAKA
Teruyuki KAGAWA
Jun FUBUKI
Bunta SUGAWARA
Na motivy "Příběhů ze Zeměmoří"
Ursuly K. LE GUINOVÉ
a podle "Shuniho cesty"
Hayaa MIYAZAKIHO
Scénář
Goro MIYAZAKI a Keiko NIWA
Hudba
Tamiya TERASHIMA
Titulní píseň nazpívala
Aoi TESHIMA
Český překlad
APŮČKO
Výroba
Studio Ghibli
Produkce
Toshio SUZUKI
Režie
Goro MIYAZAKI
www.titulky.com