Stejně, jako se nebe rozprostírá nad letícím
jestřábem, si nelze představit slova bez ticha,
světlo bez tmy a ivot bez smrti.
Sakra!
Co se to děje? Touhle dobou nebývají bouřky!
Zavolejte Pána větrů!
Proč jste mě volali?
Prosím, pouij svou magii a utiš tu bouři!
Co je?
Děje se něco podivného.
Nemůu nic vyvolat.
Ani vítr, ani moře mi neodpovídají.
Podaří se nám přeít tuto bouři?
Kapitáne!
Podívejte, v těch mracích něco je!
Kde?
Co je to?
Drak!
Co pohledává v zemi lidí?
Podívejte, další!
Draci bojují mezi sebou.
To snad ne!
Přes 2000 ovcí onemocnělo,
takovouhle epidemii jsme u dlouho nezaili.
Polovina z nich u zemřela.
Pokud jde o krávy, 700 kusů onemocnělo
a 50 z nich u také zemřelo.
Slyšel jsem, e v okolních
zemích mají stejné problémy.
Uklidněte se.
Královští ministři by se neměli tak moc bát.
Je nutné okamitě zablokovat
cesty do infikovaných oblastí.
Musíme zjistit příčinu této záhadné pohromy.
Nezapomeňte na pomoc trpícím farmářům.
Čaroději, povedeš vyšetřování.
Rozkaz.
Jak jsme na tom s otázkou sucha?
Poslali jsme pro Pána větrů,
ale pokud nám nepomůe,
obávám se, e letošní úroda bude velmi mizerná.
Čaroději, co si myslíš o všech těch pohromách?
Zdá se mi, e světlo slábne.
Světlo?
Ano, světlo našeho světa pohasíná.
Vaše Výsosti!
Co se děje?
Stalo se něco hrozného.
Draci!
Lidé viděli draky.
Draky?
Ano, dva draky, kteří mezi sebou bojovali.
Draci se objevili na východě,
nad územím patřícím lidem.
Kdysi dávno ili draci a lidé spolu,
ale pak se lidé rozhodli pro
úrodnou půdu na východě,
kdeto volnost milující draci si vybrali
zemi na západě, zemi svobody a ohně.
A tak byl svět draků a lidí rozdělený.
Ale pokud draci přiletěli do našeho
světa a obzvláš pokud mezi sebou bojují,
můe to znamenat jen jednu věc.
Na náš svět se řítí veliká pohroma!
Přiveďte kapitána lodě ke mně.
Chtěl bych slyšet jeho verzi.
Čaroději, připoj se ke mně.
Měl by sis to také poslechnout.
Promiňte, Výsosti...
Mlč.
Ale...
Co se děje?
Prosím, víte něco nového o princi Arrenovi?
Od včerejšího večera jsme ho neviděli.
Princ Arren?
To stačí.
Jeho Výsost má dost starostí.
Ale vy to asi nechápete.
Odpuste, Vaše Výsosti, já jen, e se
v poslední době princ choval nějak divně...
Nesmysl! Arrenovi je u 17.
U to není dítě.
Odpuste, e jsme Vás vyrušili od Vašich záleitostí.
Najdeme ho a vy se zatím
můete věnovat svým povinnostem.
Má paní...
Vaše Výsosti.
Musím napsat dopisy.
Čekáme na Vaše příkazy.
Nic to není...
Arrene?
GEDO SENKI
(Tales from Earthsea)
No dobře! Tohle bude můj konec.
Jsi v pořádku?
Vydr chvíli.
Hledáš tohle?
Na tomto místě zemřelo mnoho poutníků.
Co tě sem přivádí?
Máš hlad?
To je všechno, co ti můu nabídnout.
Vezmi si.
Jak se jmenuješ?
Arren.
Arren?
To znamená meč.
Ti vlci... Zdá se, e jsi zdědil velký dar.
Odkud to víš?
Toto je magický meč.
Ale myslím, e ho nedokáeš tasit.
Děje se něco?
Ne.
Arrene, pokud ti je jedno,
kam půjdeš, přidej se ke mně.
Moná, e naše setkání nebyla náhoda.
Cesta bude příjemnější, pokud budeme dva.
Arrene, měli bychom jít.
Jak Vám mám říkat?
Já jsem Haitaka.
Farmáři odešli u i odsud.
Příčinou není jen špatná úroda.
Pojďme dál, Arrene.
Pane Haitako...
Jenom Haitako.
Co je?
Kam půjdeme, Haitako?
Nejdřív bych se chtěl dostat do města Hort.
A pak půjdu, kam mě nohy ponesou.
Nejsi unavený?
Ne.
U jsme skoro tam.
Támhle!
To je náš cíl!
To jsou zločinci?
Ne, to jsou otroci.
Tady se obchoduje se vším, dokonce i s lidmi.
Jak můou být prodáváni lidé?
Přišli jsme v době nějakého trhu?
Zde jsou trhy kadý den.
Kupujte! Kupujte mé skvělé tkaniny!
Vítejte.
Co sháníte?
Něco pro Vaši paní?
Podívejte se na tohle nejjemnější hedvábí.
Vaše ena v něm bude vypadat překrásně.
Nejsem enatý.
Rád bych koupil pláš pro tohoto mladíka.
Já zapomněla. Kouzelníci se neení.
To není nutné, nepotřebuju pláš.
Takhle nemůeš chodit. Svůj meč
raději ukryj před zraky ostatních.
Co říkáte na tenhle? Je z Pushty.
Tenhle e je z Pusthy?
Tak tenké, jenom ze čtyř nití...
Myslím, e v Pustze pouívají minimálně šest nití.
Jak se mohla taková věštkyně,
jako jste vy, zmýlit?
Protoe věštbám tu u nikdo nevěří.
Ano, nenajdete zde nic kvalitního,
ale obchod je obchod.
A ne něco neuchopitelného jako věštění a magie.
U jdu.
Děkujeme Vám.
Co je?
Nech mě být.
Uklidněte se, pane.
Jen jedna kulička a budete v ráji.
Co je to?
Kouzelný králičí bobek. Hajiha!
Ha-Ji-Ha.
Jedna kulička a zapomenete na všechny starosti.
Na všechny starosti?
Ano. Nebude cítit bolest, smutek,
ani al, jen štěstí.
Dám vám jeden kousek. Úplně zdarma.
Arrene!
Co chceš od tohoto mladíka?
Nic, nic. e, mladý pane?
A co Vy, pane čaroději?
I Vy máte problémy.
Moná mám, ale nebudu je řešit tím tvým jedem.
Nebuďte tak ukvapený, blázne.
Vím, e tvoje kouzla jsou jen laciné triky.
Máš štěstí, e jsi ten jed neokusil.
Podívej!
Po prvním ochutnaní se tvoje tělo uvolní, ale pak
tvoje mysl opustí tělo
a budeš jen nevnímavá bytost.
Potom to budeš muset uívat znovu a znovu
a nakonec tě čeká jen smrt.
Hej, není ti nic?
Je ti lépe?
Fouká tu příjemný větřík.
Tohle město je horší, ne jsem myslel.
Nejen toto město.
Všude kolem je špatná úroda.
Dobytek je nemocný a umírá.
A lidé začínají šílet, jeden po druhém.
Je to něco jako mor?
Ne.
Mor je přirozená cesta k navrácení rovnováhy.
Ale to, co se děje, porušuje rovnováhu světa.
Existuje jen jediná bytost, která toho je schopna.
Víš, koho myslím?
Můeš na mě počkat v hostinci.
Ne, zůstanu tady.
Dobře.
Buď opatrný.
Uvidíme se později.
Ano.
Coe?
Lovci lidí.
- Podívej!
- Hanebná malá čarodějnice.
S tak zjizvenou tváří tě stejně nikdo nekoupí.
Můu si s tebou pohrát, dívenko?
Ty jsi ale divoká!
Marná snaha.
Pozor!
Kdo je to?
Uteč a zachraň se.
Hej, chlapče, ztratil jsi něco?
Na něj.
Promiň, chlapče, rozkaz je rozkaz.
Nebude to trvat dlouho.
Chceš si s ní vyměnit místo?
Pojď a pros o milost.
Co jsi to řekl?
Mám prosit o milost?
Tak je to lepší.
Braň se!
To nebylo špatné.
Jak?
Stůj!
Nebo ji zabiju.
Pus ji.
Pokud je pro tebe tak důleitá, můeš ji mít.
Stráe ke mně!
Není ti nic?
Therru.
Drak...
Znovu jsme se setkali, chlapče.
Na něj.
Doeneme dřívější ztrátu.
Nezmrzačte ho.
Odcházíme!
Jen starý meč...
Nevyplatí se ho ani prodat.
Zapomeň na to, je k ničemu.
Ticho, nebo tě předhodím psům!
Proč stojíme? Kupředu!
Co jim je?
Nevím.
Pojďme! Dělejte.
Co je to s nimi?
Haitako.
Pojď, Arrene.
Můeš vstát?
Co bude s ostatními?
Sundal jsem jim pouta.
Zbytek je na nich.
Jak jsi mě našel?
Kdy ses nevracel, začal jsem tě hledat.
Potom mi lidé řekli, e nějakého
chlapce chytili otrokáři.
Tak jsem pouil vyhledávací kouzlo.
Omlouvám se.
Ne, to nebyla tvoje vina.
Neměl jsem tě nechávat samotného.
Odpus mi to.
Kdo je tam?
To jsem já, Haitaka.
Haitaka?
Mám s sebou zraněného.
Promiň mi, Tenar, e tě ruším tak pozdě.
Ráda tě zase vidím, Gede.
Usnul.
Tenar, dala jsi mu svou postel.
To nic. Prosím, je to teplé.
Děkuji.
Vůbec ses nezměnil.
Ach.
Jak se ti daří, Tenar?
Jako vdycky.
Nic nového, ale takhle mi to vyhovuje.
A co ty? Stále cestuješ?
Děkuji za večeři.
Chtěl bych si chvíli odpočinout.
Jasně.
Jakoto čaroděj mám dost povinností.
A proto mi nezbývá čas na cestování.
Tak co ten čaroděj viděl?
Svět ztrácí soulad.
Rovnováha je porušená.
Síla světa slábne stejně rychle,
jako světlo ztrácí svůj jas.
Co myslíš tím, e slábne?
Souvisí to s magií?
Ano.
Je to, jako kdy prýští krev z našich šrámů.
A ty chceš zjistit důvod?
Ano.
Probudili jsme tě?
Pojď přivítat našeho hosta.
Je to můj starý přítel.
Jmenuje se Therru.
ije u mě u pět let.
Já jsem Haitaka.
Promiň, e jsme tě vzbudili.
Tvoje jméno znamená jestřáb?
Therru se obvykle bojí cizinců,
ale tebe si z nějakého důvodu oblíbila.
Co je?
To snad ne...
Paní Kumo.
Vstupte.
Promiňte, e Vás ruším při práci.
Přináším špatné zprávy.
Coe?
Otrokům se podařilo uprchnout.
To mě rušíš jen proto,
abys mi řekl, e jsi ztratil zboí?
Ne, většinu z nich jsme zase pochytali.
Take...
Co je s těmi, kterým se podařilo utéct?
Omlouvám se, pokusíme se je pochytat.
Hlupáku.
Nezapomeň, Usgaii, e jsi snadno nahraditelný.
Ano.
Byla jsme bezmocní! K útěku jim pomohl
mocný čaroděj s jizvou na tváři.
Coe?
S jizvou na tváři?
Haitaka.
Take se ten mocný čaroděj vrátil.
To je dobrá novinka.
Musíš najít všechny utečence, rozumíš, Usgaii?
Rozkaz.
Skvělá novinka! Zase se potkáme, Haitako.
Tenar..
Přinesla jsem vodu.
Kde jsi?
Tenar, ty pořád spíš?
Tenar..
Co se děje?
Pravděpodobně ses vylekala.
Promiň, e jsme tě nevarovali.
Odpus mi,
to je můj společník.
Neměj strach.
Je trochu podivný, ale není zlý.
Dobré ráno.
Děkuji za jídlo.
Och.
Jak ses vyspal?
A co tvoje zranění?
Díky Vám je to mnohem lepší.
Rád bych nějak pomohl, abych Vám to splatil.
Já vím.
Posaď se, později mi budeš moct pomoct
s prací, kterou nemůu udělat pomocí kouzel.
S prací?
To je bolestivé.
Udělaly se ti mozoly?
Ano.
Uděláme si přestávku.
Ach! Čerstvě zoraná zem voní nádherně!
Promiň...
Co?
Ty jsi kouzelník?
Ano.
Teď se asi chceš zeptat, proč kouzelník oře s pluhem.
Pamatuj, Arrene, e tento svět existuje díky rovnováze.
Vítr. Moře. Země. Světlo.
Rostliny. Zvířata.
Všechno existuje jen díky rovnováze.
Kadý z nás můe najít rovnováhu uvnitř sebe.
Proto bychom se měli naučit, jak udret rovnováhu
našich ivotů. Mně k tomu pomáhá práce.
Vše má svou podstatu, své pravé jméno.
A pochopení této podstaty nám dává velkou moc.
Jediná chyba při pouití této síly
můe bez jakéhokoliv varování vést
k porušení rovnováhy celého světa.
Děkuji ti za pomoc.
Přinesla jsem vám večeři.
Co tvoje zranění?
Doufám, e tě to nebolí.
Jez, to ti dodá sílu.
Tenar...
Zajímalo by tě, kde je Therru?
Stará se o jehňátko, které se narodilo na jaře.
Dává na něj pozor.
Chceš si vyměnit místo?
Ne, díky.
Jste zpátky!
Vrátili jsme se.
Něco vám uvařím, umyjte si zatím ruce.
Odvedu vola do stáje.
Děkuji.
To je dobré.
Napij se mléka, a jsi silná.
Dokáeš to.
Díky Bohu.
Co chceš?
Nic...
Proč jsi sem přišel?
Chceš ode mě něco, nebo jsi mě přišel zabít?
Nevěděl jsem, e jsi tady...
Vypadni!
Nenávidím hloupé násilníky, kteří si neváí ivota!
Odpus mi to.
Jdi mi z cesty!
Děkuji za jídlo.
Děkuji za pomoc.
Je škoda, e přichází tak zřídka.
I kdy nejsem moc dobrý s pluhem,
umím to se zvířaty.
Docela dobré, nebyl jsi dříve pastýř?
Co se děje? Ztratil jsi chu?
Ne.
Kde to jsem?
Pojď sem, Arrene.
Sem.
Haitako.
Podej mi ruku.
Arrene!
Přestaň!
Probuď se, Arrene!
Arrene.
Co se děje?
Znovu ho trápila noční můra.
Znovu...
Jaro přišlo tak rychle. Lituji, e tu nemůeš zůstat déle.
Musím vyřídit neodkladnou záleitost.
Take se nedá spolehnout ani na velkého čaroděje.
Takhle nemluv, prosím.
Neboj se...
Proč ses rozhodl jet?
Bude lepší, kdy nezanechám stopy.
Řekni Arrenovi, e jsem si musel něco zařídit.
A, Tenar, prosím, dohlídni na něj.
Rozumím.
Vrátím se večer
a zítra ti budu zase moct pomáhat.
Sliby, sliby.
Kdo to byl?
Nikdy jsem ho neviděla.
Viděla jsi jeho jizvu?
Určitě s ním byla.
Vsadila bych se, e to je čarodějnice.
A navíc má v domě tu malou dívku.
Ale nedělá ádné problémy.
Díky Bohu.
Kdo je to?
Ještě nikdy jsem ho tu neviděla.
To je přítel.
Přišel mi pomoct.
No dobře!
Co chcete?
Můj syn má vysoké horečky.
Můeš pro něho něco udělat?
No dobře. Počkejte chvíli.
No tak, pus mě!
Hej!
Hrozná jizva!
Vezmi si tohle.
Pokud to nepomůe, přijďte znovu.
Děkuji za všechno.
Co se týče platby...
Dobře, zaplatíte, a budete moct.
Děkujeme, jsme rády, e tu jsi.
Mějte se.
Tyhle eny...
Co se to děje s naším světem?
Alespoň se ještě starají o své děti.
Therrini rodiče ji vyhodili na ulici
poté, co se popálila.
Byla strašně popálená.
Má hroznou jizvu.
Nechte nás!
Nic nemáme!
Nebojte se, jen se chci na něco zeptat.
Hledáme jistého cizince.
Pomozte nám a odměníme se vám zlatem!
V domě té čarodějnice byl mu.
Ano, ano, měl na tváři jizvu.
Kudy máme jet?
ije v támhletom domě.
Děkujeme za pomoc, hlupáci!
Hej!
Kde je naše odměna? Zlato?
Tady to je.
Co je to?
Co chcete?
Zase jsme se potkali, chlapče!
Tak sem jsi utekl.
Co chcete, mizerové?
Nechci s tebou bojovat, hledáme čaroděje.
Odejděte.
V tomhle domě není ádný čaroděj.
Schováváš se za enskou sukni?
Nic neskrývám. Ale kdyby tu
opravdu byl, litovali byste toho.
Myslím, e říkáš pravdu.
Vrátíme se později.
Pojďte!
U se nevracejte!
A jsme hotovi!
Tohle by bylo.
Ani ty, ani ona nic neřeknete.
Dopadlo to dobře, teď musíme uklidit.
Musíme opravit plot.
Tenar, jak dlouho znáte Haitaka?
Myslím, e ti to můu říct.
Potkali jsme se kdysi dávno.
Vdycky hodně cestoval.
To je cesta, kterou si vybral, a v průběhu
let se v tom stal opravdu dobrý.
A nyní mu někteří lidé říkají Arcimágu,
největší z kouzelníků.
Arcimág?
Ano. Kdysi dávno mi ukázal světlo.
Vyvedl mě z temnoty.
Dal mi svobodu.
Zachránil mě.
Vítejte.
Co hledáte, kouzelníku?
Ukate mi ten meč.
Raději si vyberte jiný.
Koupil jsem ho kvůli těm divným znamením na jílci,
ale začal rezivět a nemůu ho očistit.
Hej, kouzelníku.
Mluvím s tebou!
Co chceš?
Proč se na mě tak koukáš?
To není on, nemá jizvu.
Pokud narazíš na kouzelníka s jizvou, vyřiď mu,
e ho hledá Paní Kumo.
Paní Kumo?
Promiňte, nejsem místní, nevím, kdo to je.
Zapamatuj si její jméno,
zanedlouho ovládne celý svět.
Chtěl bych ho koupit, kolik za něj chcete?
Vy...
Vaše tvář.
Co je s ní?
To nic, omluvte mě.
Víš něco o čarodějnici jménem Kumo?
Pšššt! Tiše!
Je to mocná čarodějnice,
která se usadila v našem kraji.
ije v hradě nad městem.
Dám ti dobrou radu.
Je-li ti ivot milý, dr se od ní dál.
Take tady ses usadila?
Musíš být rád, e jsi ho potkal,
mohl jsi na té poušti zemřít.
Děkuji za všechno.
Mohl bys tu ještě chvíli zůstat,
Therru by to určitě také potěšilo.
Ale...
Nemusíš mi hned odpovídat, jen si to promysli.
Ano.
Zaeň býka do stodoly.
Vrátili jsme se.
Therru.
Therru, kde jsi?