Přeložila pro vás skupina NOODLE
Korekce:  Pajamia
Překlad:  Toshiro
V tomto světě je temnota, o které nic nevíte.
A pokud o ní něco vědět chcete,
otevřete encyklopedii.
Svět YAMIZUKAN
Prokletá skříňka, která přináší utrpení
Prokletá skříňka, která přináší utrpení.
V tomto světě jsou věci, kterých se nesmíte dotknout,
protože pečetí strašlivé prokletí.
Na jaře roku 1977
se architekt Daniel a jeho žena
přestěhovali do velkého domu.
Byla to výborná koupě.
Jsem si jistý, že mi to pomůže s prací.
Co to?
Co je to za krabici?
Nechali to tady předchozí majitelé?
Hele, slyším zevnitř nějaký zvuk.
Když se pár dotkl skříňky,
melodie začala zesilovat.
Za méně jak dva měsíce, jednoho letního dne,
se k nim vloupal lupič a oba je pobodal a zabil.
Roku 1980, Scott, právník, a jeho manželka
navštívili dům s realitním makléřem.
Jste si jistí, že chcete zrovna tohle místo?
Před třemi lety se tu...
Ne. Nezajímá mě, co se tu stalo v minulosti.
Jsem spokojen, protože je nájem levný.
A líbí se mi, že jsou tu starožitnosti, jako je tahle.
Pravda.
Sousedé říkali,
že slyšeli melodii skříňky každou noc...
Do toho dne, kdy zničehonic přestala.
Nech toho!
Co myslíš tím, že na mě míříš zbraní?
Přestaň!
Nestřílej!
Scott po hádce zastřelil svoji ženu
a poté i sám sebe.
Kvůli tomu bylo sídlo neobydlené
až do roku 1987, kdy se sem nastěhoval
John s jeho rodinou.
Karen, copak to děláš?
Takhle krabička je krásná!
Slyším zevnitř vycházet melodii
a nějaké lidské hlasy!
Bylo to jen pár dní předtím, než se Karen začala měnit.
Karen, co to do tebe vjelo?!
Uklidni se!
Svrhnu na vás obrovské neštěstí!
Kareniny rodiče zavolali vymítače.
Vaše dcera je posedlá úděsnou zlou silou.
Kdokoliv, kdo se dotkne této skříňky, toho potká strašlivý konec.
Jediná možnost, jak ji zachránit, je spálit tu skříňku.
Když se vymítač pokusil spálit skříňku,
plameny se obrátily proti němu a upálily ho k smrti.
Poté Karen přistoupila k jejím vyděšeným rodičům.
Tatínku, maminko, pojďte se mnou...
Do světa smrti...
Co to je?
Ektoplazma, která se Karen linula z úst, zajala duše jejích rodičů.
A jediné, co zbylo, byla skříňka.
Vypadá to, že pouhý pohled na tuto skříňku vede do světa temnoty.
Přesně takový pohled, jakým se teď koukáte...