Sestrička?
Hlava sestričky... Jej hlava tancuje...
Túžim len byť ti na blízku,
cítiť pri mne tvoj dych.
Prajem si, aby si zvolal moje meno,
bo len ty môžeš zažehnúť plameň.
Neustále hľadajúc,
predsa nedokážem nájsť...
Vždy v zdanlivom pokoji...
Zavše sa priblíži, no újde...
A ja čelím ďalšiemu dňu.
Tužiac len...
(cítiť pri mne tvoj dych)
...byť ti na blízku.
(bo len ty môžeš zažehnúť plameň)
Prajúc si...
(cítiť pri mne tvoj dych)
...aby si zvolal moje meno,
nech cítim pri mne tvoj dych.
Túžiac... Prajúc si...
(cítiť pri mne tvoj dych)
Zvolaj moje meno,
bo len ty môžeš zažehnúť plameň.
Preklad: Madres
Korektúra: Leonias
Časovanie: Madres, Leonias(kontrola)
TANCUJÚCA HLAVA
Bože. Myslel som, že sledovaním týchto ľudí by som...
...natrafil na nejaké záhadné príbehy, ale teraz...
Tunajšia príchuť je iná.
Nedá sa to ani porovnať s tým, čo sme mali v Kjogoku.
Nesúhlasím. Tie čo tu robia sú celkom dobré.
Ale som to teda dopadol.
Ste v poriadku?!
Čo sa deje?
P-Pomôžte! P-Prosím!
Um... pre...
Hej! Tam je!
Hej! Vráť sa!
Za ním! Poďte!
Prepáčte.
Ďakujem, že ste ma pred ním zachránili.
Och, to nič.
Ale, ale... Akýže to pohľad.
Mata, nie je to?
Ten chlapec má teda riadnu smolu.
Si si istý, že by sme ho s ňou mali nechať ísť?
Nuž, hádam, že nás sa to netýka.
Teda, si z Eda, Momosuke?
Eh, h-hej.
Edo, ha?
Vyhľadaj ma ak tam niekedy prídeš.
Len sa niekoho spýtaj ako do Ikomaji neďaleko mosta Kjo.
Vedieš teda veľký obchod?
Hej, tak nejak.
Hmm? Otama? Čo sa deje?
Moja malá sestra.
Máme hosťa.
Tento milý muž ma zachránil pred lupičom.
Len tu tíško zostaň, dobre?
Prepáč. Ale je veľmi hanblivá.
Och, to je v poriadku.
Vieš, sestra je slepá.
Čuduješ sa ako môžme takto žiť, že?
Ah, nie.
Som konkubínou muža menom Jahei Anzai...
...hlavou miestnych rybárov.
Nemám na výber.
Hej kamoš.
Č-čo je?
Čo máš s Ojoši?
Čože? Nič!
Potom, prečo si s ňou bol?!
Hej, je zranený!
O-O čo tu ide??!
Nechaj ho ísť.
To decko je tak vystrašené, že sa čo chvíľu počúra.
Tá kurva patrí mne!
Niečo si s ňou skús a zabijem ťa!
Žijeme v nebezpečnom svete, tak sa maj na pozore!
Tyranizujete ma len pretože som sám!
To je on!
Nepredpokladám, že poznáte nejaké duchárske historky...
...späté s týmto hostincom? Nestraší tu, že?
Tu je vaša izba.
Tunak?
Príjemný pobyt.
Ježíš. Nevrlá stará babizňa.
To sa mi muselo len zdať.
Hľadáš niekoho?
M-Mataiči?!
Pozrime že, Pánko spisovateľ. Aké prekvapenie!
Prekvapenie? Zadrž. Mataiči, ty ma prenasleduješ?
Nebuď tak domýšľavý. Prečo by sme ťa prenasledovali?
Toto je jediný hostinec v oblasti.
Ogin... a Nagamimi.
Každopádne, táto budova sa mi pozdáva.
Sa čo? Nepovedz. Aj tu straší?!
No tak, no tak, Pánko spisovateľ.
Možno je lepšie, že nevieš.
Mohol by si raz hovoriť priamo?! Tak straší, alebo nie?
Niečo tu je!
Čo je to? Nechystá sa nás to zabiť, že nie?!
Veru, veru. Aká neslušnosť takto reagovať na tvár človeka.
Musí mať mizerné srdce.
Je mŕtvy?
Čoskoro dokončím večeru. Tak vydrž.
Chcem ísť von.
Nemôžeš! Je to tam nebezpečné.
To je tvoja vina!
Všetko je to tvoja vina...
...to ako som skončila!
Viem. A preto urobím pre teba čokoľvek, Otama.
To iba hovoríš.
To nie.
Ojoši, si doma?
Jahei... Čo tu robíš o takomto čase?
Och, nič. Len som počul niečo, čo ma znepokojilo.
Práve vo veľkom pátrame po...
...veľmi nebezpečnom samurajovi v tejto oblasti.
Stále sa tu na vôkol môže niekde ukrývať.
Rozumiem.
Čo sa deje?
Nič. Len som dúfala, že toho strašného muža rýchlo chytia.
Aha.
Pozri, Otama sa necíti najlepšie, tak...
Koľko peňazí potrebuješ?
Pane, prišiel si kvôli tomu, že si sa o mňa bál?
Áno, pre to. A k tomu...
Pane, tu to nemôžme robiť!
To ako sa kvôli tomu trápiš, je pre mňa vzrušením!
Ale!
Robila si to s tým starcom. S ním?!
Kto je tam?
Vaša sviečka sa zmenšuje.
Sestrička.
Nie! Nepozeraj sa!
Hlava sestričky. Jej hlava tancuje.
Vyzerá ako malé dieťa, keď spí.
Mata?
Aká hlboká temnota.
Vrátil som sa.
Otče!
Ó, tvoja sladká vôňa. Idem sa znej zblázniť!
Je tu Otama!
Zobudíme ju!
Otama je tu?
Vedľa!
Počkaj!
Prosím!
Kto je tam?!
Obyčajný špiritista, predávajúci zaklínadlá.
Špiritista predávajúci zaklínadlá, ha?
Neverím!
N-Nejaký prízrak?
Otče! Je to tu nebezpečné!
Stretneme sa zajtra v chráme...
...na konci mesta.
Sľubujem!
Čo to robíš?
V-Vraziť do moje izby len tak bez opýtania!
Hladiť tú vreckovku na líci a smiať sa...
Si ešte zvrátenejší, než som si myslela!
Hej, to je moja vec!
Vraciaš sa do Eda, že?
Aj to je moja vec!
Nehovorili sme, že to bolo pre tvoje vlastné dobro?
P-Počkaj, prečo sa najprv nenaješ?
To môže počkať!
A-Ale stratil si toľko na váhe!
Mlč!
Ojoši!
Odpusť mi to!
Ty si skúšala...!
Odpusť! Odpusť mi to!
Jahei...
Jahei mi to prikázal!
Ten starec?!
Povedal, že ak ťa nezabijem, nemôžem zostať v tomto meste!
Ten starý parchant!
Ojoši! Zabil som toho starca!
Ojoši!
Otama?
Otama! Otama! Nevieš kde je Ojoši...
Ospravedlnte ma.
Vstúpte.
Dobrý večer, Momosuke.
Ojoši? Čo tu robíš?
No... Chýbal si mi, Momosuke.
Ruším ťa?
No, mne tiež...
Teda, tiež si mi chýbala, Ojoši.
Čo to píšeš?
Och, len som myslel, žeby... Píšem taký príbeh.
Si zábavný človek.
Ach, hej. Tu je tá vreckovka, čo som si včera požičal.
Tým sa netráp.
A-Ale...
Pozri, pravdou je, že ja...
Mám takú prosbu.
Prosbu?
Otama...
Toto je strašné!
Otama!
Otama! Kde si, Otama?!
Otama...
Ojoši, toto som našiel.
JAHEI JE MŔTVY. OČAKÁVAM ŤA NA MYSE TOMOE.
Ten muž vzal Otamu!
Počkaj! Ojoši, čakaj!
To... To si ty!
Pánko spisovateľ, možno je múdrejšie...
...sa do toho viac nemiešať.
Ha. I tak som si nemyslel, že ho zastavím.
Ojoši.
Otamu!
Vráť mi Otamu!
Ojoši!
On je nebezpečný!
Hej, samuraj! Prestaň Ojoši trápiť!
Vráť jej Otamu! Ak nie, urobím to ja!
Ojoši, prečo? Prečo si odo mňa utiekla?
Od vlastného otca!
Otca?
Robil som pre teba všetko!
Urobil by som pre teba čokoľvek!
Čokoľvek!
Prosím zabi mamu.
Ak ma naozaj miluješ, potom ju zabi.
Ojoši!
Zabi mamu.
Dal som ti všetko, čo si chcela.
Kradol som pre teba. Zabíjal!
Prestaň s týmito falošnými obvineniami!
Vráť mi Otamu!
Myslíš toto?
Otama!
Už je dobre. Musela si sa tak báť, Otama.
Otama je mŕtva!
Čo to vravíš? Je rovno tu.
Je to iba vrece kostí.
Zabila si ju.
Sestričkina hlava...
Sestričkina a oteckova hlava boli...
Že si to videla?
Bála si sa?
Aj ja som sa bála.
Tých očí!
Nie!
Otama... Otama stále žije!
Toto?! Táto vec žije?!
Išikawa Matadžuro!
A keď som?
V pokoji sa nám vzdaj!
Nezomriem!
Nemožné aby som zomrel!
Ja nezomriem!
Spinkaj, spi.
Len spinkaj.
Tíško spi.
Moje drahé, drahé dieťatko.
OJOŠI!
Ich hlavy... Ich hlavy tancujú...
Ich hlavy...
Prečo?
Môžeš prežiť celý život a predsa nikdy nepochopíš.
To čo prežíva...
Mataiči?
Mohol by si... jej dopriať pokoja?
Chcem ju zachrániť.
Mnoho nezmôžem, ale pokúsim sa.
Na druhý svet, Ťa porúčame.
Vietor šeptá jemné
a nežné melódie...
....hoc niet tu náznak vánku.
Mesačný svit tancuje na cestičke záhrady...
...ako sa zľahka túla skrz stromy.
Láska uteká túto skvelú noc.
...zatiaľ čo svet ukladá sa k spánku.
Nachádza nás tu ako sa milujeme
Priblíž sa.
Sni, spi, s rukou v tej mojej...
...pod prikrývkou hviezd.
Vtáci spievajú poéziu vo zdialenej čistinke...
...ako sa za úsvitu hrejeme navzájom.
Zlo a ctižiadosť rozptýlené temnotou...
...zanechávajú pochybné zvesti šíriť sa verejnosťou.
Čodžiro, majiteľ konskej farmy.
Oceňuje svoje jedlá bez toho, aby sa ukázal.
A kto vie čo dnes povečeria.
Nabudúce v "Requiem From the Darnkess" od Nacuhikiho Kjogoku:
Šio no Čodži
(Slaný Čodži)
Na druhý svet, Ťa porúčame!