Sme pár!
Uh-huh! Navždy ním budeme!
"Prekrížme malíčky, ak zaklameš, donútim ťa zjesť tisíc ihiel"!
Túžim len byť ti na blízku,
cítiť pri mne tvoj dych.
Prajem si, aby si zvolal moje meno,
bo len ty môžeš zažehnúť plameň.
Neustále hľadajúc,
predsa nedokážem nájsť...
Vždy v zdanlivom pokoji...
Zavše sa priblíži, no újde...
A ja čelím ďalšiemu dňu.
Tužiac len...
(cítiť pri mne tvoj dych)
...byť ti na blízku.
(bo len ty môžeš zažehnúť plameň)
Prajúc si...
(cítiť pri mne tvoj dych)
...aby si zvolal moje meno,
nech cítim pri mne tvoj dych.
Túžiac... Prajúc si...
(cítiť pri mne tvoj dych)
Zvolaj moje meno,
bo len ty môžeš zažehnúť plameň.
Preklad: Madres
Korektúra: Leonias
Časovanie: Madres, Leonias(kontrola)
SUKUBA
Hľadám ženu. Tú nešťastnú ženu, ktorú milujem.
Môj otec prichádza o rozum.
Môže za to príšera. Sukuba!
Hinoenma - Mytologická bytosť, japonská obdoba sukuby.
Sukuba?
Druh démona, ktorý k tebe priletí.
Vezme na seba podobu ženy a príde aby...
...zabránil dosiahnutiu budhistického osvietenia.
Zvyčajne je popisovaný ako diabolská žena.
Hovorí sa, že berie na seba podobu nádhernej ženy...
...navštevujúc muža noc čo noc, aby z neho vysal krv kým nezomrie.
Zbaviť sa sukuby?
Inak povedané, je to takto?
Kjoemon, veľkoobchodník na nákladnej lodi...
...hľadá svoju nevestu, ktorá utiekla v ich svadobnú noc.
Áno.
Hovorí sa, že bola pyromanka...
...a opustila ho aby mu nespôsobila problémy.
A on hovorí, že je v poriadku, keď sa vráti...
...pretože postavil dom, ktorý môže podpáliť?
Nie len to.
Ak ju nemožno zastaviť...
...chcem aby ste ju nechali tak, nehľadiac na ostatných.
Ak ju možno vyliečiť, v poriadku! Ak nie, zomrieme spolu!
V takom prípade, by sme ju mali možno...
...hneď odovzdať a nechať ho robiť čo si zmyslí.
P-Počkaj, prosím! Vy viete, kde to dievča Širagiku je?
Vieme.
Č-Čo tým myslíš?
Had sa plazí, kde aj iný.
(Vrana k vrane sadá)
Mimochodom. Najprv, navštív kňaza Rjodžuna.
Toho zvrhlého kňaza najskôr nájdeš túlať sa...
...v štvrti prostitútok mesta Sakai.
Ale keď príde na "svetskosť", Širagiku ho nepochybne prekoná.
Je to váš priateľ?!
Tak nejak.
Je obyvateľom podsvetia ako mi.
Avšak, je trošku skazenejší než sa patrí a ťažko sa s ním dohodnúť.
Nehovor, že?
I Ogin by od neho utiekla ani čo by sa obliekla.
Čo to málo byť?!
Potom mu to musíme povedať!
Pôjdem to povedať pánovi Kjoemonovi!
Zadrž!
Prečo?!
Myslím, že si to pojal zle, Pánko spisovateľ.
Našou prácou nie je zachraňovať ľudí.
Klameme ľudí. Niekedy ich pripravíme o život!
Rýpať sa v ľudských dušiach, je prirodzene životu nebezpečná práca.
Ó bože. Ak riskuješ životy, urob to sám, Podvodník.
Nepleť sa do toho, Manipulátorka!
Mýlil som sa vo vás!
Ale, ale. No, takto je to najlepšie.
Bude nám chýbať.
Tebe bude!
Ha? Nebuď smiešny!
Každopádne...
Toto bude ťažké. Je to Širagiku.
Fajn!
V tom prípade, sa tam musím len dostať...
...pred Mataičim a ostatnými, a nájsť Širagiku sám!
Neboj sa, čoskoro sa vrátim do Kitabajaši.
Potrebujem len vyriešiť niečo z mojej minulosti.
Mám ho!
Prepáčte!
Ďakujem!
Bola naozaj pekná!
Nemám rád tieto miesta.
Je tu.
Hej, mládenec! Vstúp!
Áno, áno! Vstúp!
Môžeš nás mať obe na čo len chceš!
N-Nie, ďakujem! Neprišiel som sem kvôli tomu!
Dívaj sa kade ideš!
P-Prepáčte!
Z Eda, ha?! Zato, že ma urážaš ti rozbijem hlavu!
Nejaký problém, páni?
Ó, to je kňaz.
Čo tu robíte?
Hlupáci! Nepoznáte predpisy tejto štvrti prostitútok?
Pozrite! Dievča!
Tadeto!
Hej, čakaj!
Č-Čo to?!
Prekliate, kam šli?!
Hej!
Ďakujem veľmi pekne.
Musíš sa tu mať na pozore, hoc mám pocit...
...že nie si typ, ktorý normálne chodí na takéto miesta.
Tak, čo ťa sem privádza?
Prišiel som nájsť kňaza menom Rjodžun.
Ha? To budem potom ja.
Ha? Vy?!
Hej. Tak, čo môžem pre teba urobiť?
Nuž, ide o dievča menom Širagiku.
Širagiku?!
Porozprávame sa niekde inde.
Chlapče.
Dvaja?
Viac dažďu neznesiem!
Čo, niekto tu je pred nami?
V pohode! Dážď trápi každého.
Nezostávaj v rohu. Poď k ohňu a zahrej sa.
Možno je so mnou mladík, ale stále...
Teda, ide o Tacutu?
Ono, chcel som sa spýtať na...
Ó, áno. Širagiku, že? Širagiku...
Viem o nej, ale ona je tak nejak polovicou z páru.
Páru?
Nuž, stalo sa to dávno...
...ale ony boli skutočné krásky, krásne ako kvietok.
V tom čase boli dievčatá z kasty obchodníkov od mlada...
...vedené k tancu a hraniu na šamisen.
Ó, áno. Hovorí sa, že Širagiku bola dcérou šľachtica.
Bola tiché, slušné dievča.
Nemala v sebe kúsok zlosti.
Čokoľvek spravila, bolo to dobré.
Vždy sa ponevierala s priateľkou Tacutou...
...ktorej rodina vlastnila pílu.
Hej. Tacuta bolo milé dievča.
Vždy sa s Širagikou držali za ruky.
Kamkoľvek pôjdeš Tacuta, pôjdem i ja. Vždy budeme pár.
Uh-huh! Pár!
Navždy pár!
Spriaznené. Ale napriek tomu čo hovorili...
...Širagiku bola vždy tá lepšia.
Taká bola.
Jedného dňa dokonca dostali rovnaké jukaty.
Sme pár!
Uh-huh! Vždy ním budeme!
Je to naozaj pekná jukata.
Vskutku ti sedí, Širagiku.
Úbohá Tacuta.
Širagiku bola jediná, koho chválili.
Ha? Chcel som ti rozprávať o Širagiku...
...ale skončil som rozprávaním o Tacute.
Nuž, ony boli vždy spriaznené.
Domnieval by si sa, že Širagiku...
...bola zvlášť na výslní aby žiarila.
Na výslní?
Keď jej bolo štrnásť, bola Širagiku poslaná...
...lénnemu pánovi na západ.
To je dobré! Budeme si navzájom písať.
Bude to v poriadku ak sa rozdelíme.
Vždy budeme pár.
Veru. Pár.
Ale čoskoro sa vrátila.
Prečo?
Širagiku bola obvinená z podpaľačstva v dome.
Ale skutočný dôvod bol najskôr závisť jej krásy.
Zas budeme spolu, Tacuta.
To mi stačí.
A potom vypukol ďalší požiar.
Si v poriadku?
Vau! Prekvapilo ma to!
Vtedy, Širagikin dom zhorel.
Jej rodinu zabili a opäť bola podozrivá z podpaľačstva.
Začalo sa hovoriť, že Širagiku, je ženou ktorá môže vyvolať oheň...
...a čoskoro ju odviezli z mesta a donútili sa predávať.
Napriek tomu, sa zdala byť stále na výslní.
Onedlho, bola poprednou prostitútkou s mnoho ctiteľmi.
Vždy, ale vždy bola na výslní.
Ach, odišla. Musel ustáť dážď.
Napokon sa zjavil muž aby Širagiku vykúpil.
Muž menom Seihači z miestnej píli.
Keď sa konečne zdalo, že Širagiku nájde šťastie...
Seihačimu bola ponúknutá dohodnutá svadba.
A žena, ktorú si mal vziať bola Tacuta.
Jej rodina ju zrejme chcela zaňho vydať...
...aby spojili dve rodiny vlastniace pílu.
Širagiku si odťala malíček a poslala ho Seihačimu.
Malíček?!
Áno, aby dokázala, že sľub čo dala nebol detskou hrou.
Je to smutný zvyk štvrtí prostitútok...
...ukázať ako vážne milujú druhého.
Nikto nevie, ktorú z nich Seihači skutočne ľúbil.
Hovoríte...
Pretože zomrel v svadobnú noc.
Nemyslíte snáď...
Áno, v ohni. Vypukol práve v strede svadby.
Obrovský požiar, ktorý sa rozšíril na celú Ósaku.
Seihači a jeho nevesta Tacuta zhoreli do tla!
Spravila to Širagiku?
Kto vie?
No zrejme je útešujúcejšie si myslieť...
...že založila požiar zo zlosti a žiarlivosti...
...bo priateľka z detstva jej ukradla milovaného.
Predstavu, že prišla osláviť svadbu svojej milovanej priateľky...
...a svojho milovaného, je proste ťažké uniesť.
Nesúhlasíš?
Neviem, čo sa s ňou potom stalo.
Počul som, že sa vrátila k prostitúcií...
...a nechala sa zatiahnuť do pochybných obchodov.
Možno sa Širagiku naozaj stala sukubou.
Kde je teraz?
V Nagoji, som si celkom istý.
Čože?!
Napísala mi o jej tamojšej svadbe.
Hádam, že sa vrátim do Nagoji. A čo vy, Rjodžun?
Myslím, že si posedím.
Povedala mi o tom, bo výslovne nechcela aby som prišiel.
Rjodžun!
Nakoniec som sa rozhodol tiež ísť.
Niečo mi tu nesedí, ale čo?
Jej malíček! Širagiku si odťala malíček!
Tacuta bolo milé dievča.
Moja milovaná, svadba je pripravená, očakávam ťa.
Miluje ma? Mňa, Širagiku?
Nemali by prísť...
...tí, čo poznajú moju minulosť.
Širagiku naozaj príde?
To závisí na tom ako veľmi v to veríš.
Postavil to len aby to spálil? Výstredné, že?
Na tomto svete sú rôzni ľudia.
Budeme hotoví, kým Pánko spisovateľ príde.
Požiar?! Ozaj. Rjodžun?
Ha? Kruté! Utiekol bezo mňa!
Rjodžun! Rjodžun!
Tá žena!
Čo tu robí?
Prečo sa usmieva? Pozorujúc nás... v ohni...
Snáď to nie je? Je to Širagiku?!
Pánko spisovateľ! Vyčkaj chvíľu!
Babizne?!
Nenecháme ťa zasahovať!
Nesmieš!
Ak Širagiku dosiahne Kaneširoju predo mnou...
Verím ti Mataiči!
Zachrániš pána Kjoemona, že?
Nenecháš ho len tak zomrieť, že nie?
Čakal som ťa Širagiku!
Poď, spál čo len chceš!
Čo sa deje? Poď ku mne.
Nemôžem.
Ja, Širagiku som...
Dala som svoj malíček mužovi, ktorého naozaj milujem.
Nevesta prišla!
Má oba malíčky!
Čakajte! No tak čakajte!
To nie je Širagiku!
To je v poriadku, Širagiku. Nezáleží, koho ešte miluješ.
Pokračuj. Pál čo ti hrdlo ráči.
Širagiku?
Širagiku...
Pán Kjoemon!
Širagiku, ako som ťa očakával! Túžil som po tebe!
Tvoje oči, tvoje vlasy..,
Neprešlo dňa aby som na ne nepomyslel!
Pán Kjoemon!
Ja som tá pravá. Nie je tak?
Širagiku!
Myslela som, že som ťa vtedy zabila!
Vtedy...
Áno, je to ako naposledy.
Áno, len tentokrát sa to obrátilo.
Prišla som osláviť tvoju svadbu.
Modlím sa za vaše večné šťastie.
Prečo som bola jediná, vynechaná? Len ja?
Keby ste sa len na mňa...
...nedívali!
Ako sme sľúbili. Sme pár.
Pár.
A tentokrát...
...budeme skutočné pár, ktorý nie je na výslní!
To preto si zabila...
...mňa a ľudí, ktorých som milovala?
Bola si na výslní celý čas.
Pokiaľ si žila, nebolo to pre mňa dobré.
Nikto na mňa nikdy nepozrel. Vždy som žila v tvojom tieni.
Mataiči?! Potom ty musíš byť..
Si hlupaňa!
Kjoemon by bol s tebou šťastný...
...i ako s hriešnicou užívajúcou Širagikine meno!
Šťastný s takou ako ty. A teraz, si...
Širagiku.
Širagiku...
S touto rukou...
Mohla by som byť šťastná, ak by som prijala túto ruku?
Usmialo by sa na mňa slnko?
Nie, aj tento muž. Tá, ktorú naozaj chce je...
Širagiku!
Na druhý svet, Ťa porúčame!
Mataiči!
To nie je Širagiku!
Och, Pánko spisovateľ!
Vďaka, Mata!
Vďaka tebe, už viem.
Kto ma naozaj chce.
A s kým som v skutočnosti spriaznená.
Širagikou akou som teraz...
...zažiarim v tieňoch!
Širagiku bola naozaj sukubou.
Budhovo srdce v tebe, Kjoemon...
...dovolilo aby sukubu pohltili vlastné plamene.
Pomodlime sa za ňu. Za nešťastnú dušu Širagiki.
Širagiku, nezáleží mi kým si bola.
Aj keď si bola sukubou upalujúcou ľudí.
Naozaj si sa do toho nemal miešať!
Ale ona mala oba malíčky!
Po požiari v Ósake, Tacuta prevzala Širagikine miesto...
...ktorú nenávidela a zároveň obdivovala.
A pod jej menom páchala zlo.
Než si to uvedomila, požiar, založený na zničenie Širagikinho mena...
...sa stal jej zdrojom potešenia.
Zahodili sme vynikajúcu šancu sa jej konečne zbaviť.
A Pánko spisovateľ ani netuší ako sme sa nadreli, udržať ho bokom.
Mám jasnú predstavu, kam sa stiahla, takže to nezabere vela času ju chytiť.
Ale je tu vačsí problém...
Áno. Kjogokutei je za tým.
Vyzerá to, že sa nám to skomplikovalo.
Pánsko spisovateľ!
Možno pre nás nastal čas rozdeliť sa.
Mataiči! Ogin! Nagamimi!
Vietor šeptá jemné
a nežné melódie...
...hoc niet tu náznak vánku.
Mesačný svit tancuje na cestičke záhrady...
...ako sa zľahka túla skrz stromy.
Láska uteká túto skvelú noc.
...zatiaľ čo svet ukladá sa k spánku.
Nachádza nás tu ako sa milujeme.
Priblíž sa.
Sni, spi, s rukou v tej mojej...
...pod prikrývkou hviezd.
Vtáci spievajú poéziu vo zdialenej čistinke...
...ako sa za úsvitu hrejeme navzájom.
Zlo a ctižiadosť rozptýlené temnotou...
...zanechávajú pochybné zvesti šíriť sa verejnosťou.
Kliatba z dávnych časov.
Prekliate delo, vyleptaný na chrbát muža.
Teraz nastal čas, obnoviť cyklus karmy.
Potápanie sa dôkazu života jeho mŕtveho syna.
Nabudúce v "Requiem From the Darnkess" od Nacuhikiho Kjogoku:
Funa Júrei
(Duše námorníkov)
Na druhý svet, Ťa porúčame!