Túžim len byť ti na blízku,
cítiť pri mne tvoj dych.
Prajem si, aby si zvolal moje meno,
bo len ty môžeš zažehnúť plameň.
Neustále hľadajúc,
predsa nedokážem nájsť...
Vždy v zdanlivom pokoji...
Zavše sa priblíži, no újde...
A ja čelím ďalšiemu dňu.
Tužiac len...
(cítiť pri mne tvoj dych)
...byť ti na blízku.
(bo len ty môžeš zažehnúť plameň)
Prajúc si...
(cítiť pri mne tvoj dych)
...aby si zvolal moje meno,
nech cítim pri mne tvoj dych.
Túžiac... Prajúc si...
(cítiť pri mne tvoj dych)
Zvolaj moje meno,
bo len ty môžeš zažehnúť plameň.
Preklad: Madres
Korektúra: Leonias
Časovanie: Madres, Leonias(kontrola)
KRIŽOVATKA KATABIRA
Toto je deväť scéne emaki.
Emakimono- japonské za sebou idúce maľby na zvitkoch,
väčšinou vyjadrovali príbeh legiend a boli trojdielne
Táto scéna zobrazuje vzdúvanie, tá ďalšia zakrvavenie.
Ďalšia zobrazuje vypitvanie...
...až kým mäso nie je pohltené hmyzom.
Och?
Čo je Momosuke?
Ale, nič. Tieto veci ma ľahko dostanú.
Žalúdočná slabosť u niekoho, kto zbiera hororové príbehy.
Pán Fušimija, mohli by sme pokračovať?
Momosuke, dovoľ mi predstaviť ti úradníka z vedenia mesta Kjóto...
...pána Sadžura Ogatu.
A tamto je pán Genba Sasajama.
Dnes večer sme ťa sem zavolali kvôli záhade...
...na križovatke Katabira, o ktorej celé mesto hovorí.
Počul som. Pozostatky žien sú nachádzané na križovatke...
Správne!
Radi by sme vás preto požiadali o radu.
Zadržte prosím! Nie som v tomto expert!
Ak by sme čelili človeku, nedávalo by to zmysel.
Ale ak čelíme prízraku...
Čože?!
Hovorí sa, že križovatka Katabira...
...je miestom, kde odletel smrtelný závoj cisárovnej Sarumi...
...v ten deň fúkal silný vietor, ktorý odfúkol závoj z jej tela, keď zomrela.
Telo cisárovnej bolo ponechané na ulici?!
Áno. Tak si to želala.
Bez ohľadu nato, ako je niekto krásny, každý je odsúdený zhniť.
Duchovne založená cisárovná chcela predviesť...
...pominuteľnosť sveta použitím vlastného tela.
Urobila to aby ju cisár prestal milovať.
A kvôli tomu sa hovorí, že križovatka...
...mala vždy zvláštnu auru.
Čo nás privádza k súčasným udalostiam.
Doposiaľ sedem žien.
Niektoré už boli mŕtve a ich telá ukradnuté.
Iné boli unesené a potom zabité. A potom...
Telá boli vyhodené po dosiahnutí správneho štádia rozkladu!
A všetky boli známe po celom meste ako krásavice.
Na ulici sa povráva, že je to prácou...
...ducha panej, ktorý sa objavuje na križovatke.
A policajný úrad sa nemá ako vysporiadať s duchom!
A preto, pán Momosuke, sme dúfali...
...že váš náhľad by nám mohol pomôcť.
Aj keď to vravíte...
Môžete nám poskytnúť pomoc?!
Nie, ale...
Pravdou je, že v Šimabare...
...je pohrešovaná ďalšia žena...
...popredná dáma menom Ohagi, ktorá náhle zmizla. Nevideli ju šesť mesiacov.
Dorazili gejše.
Pokračovať môžeme vo voľnom čase.
A teraz, spoločnosť!
Áno pane!
Mládenci, prinášam vám vaše potešenie.
Hej Sasajama!
Poď sem aj ty!
Vitajte u nás.
Napite sa. Vy ste mi, ale pekný chlap!
Och, to nie je pravda.
Nemravník.
Že zas myslíš na nemravné veci?
J-Ja by som... nič také!
Teda, Pánko spisovateľ, chystáš sa navštíviť pána Fušimiju?
Hej.
Je priateľom môjho vydavateľa pána Cutaja.
Vie, že má rád strašidelné historky, tak ma požiadal o návštevu.
Toto môže byť dobrá príležitosť sa rozdeliť.
Drahý podvodník, nie si náhodou...
Len vravím, že Pánko spisovateľ
a ja žijeme v dvoch odlišných svetoch.
Pán Sasajama?
Bože! Stratil som sa! Dostali ste ma!
Sato...
Sato!
Sato, preber sa! Sato!
Tak to údajne začalo.
Takže potom, prvá obeť bola žena pána Sasajamu?
Sasajama je od smrti pani Sato v hrozných depresiách.
Raz zas čas sa mu to snažím uľahčiť, ako dnes večer, ale...
Vážne musel milovať svoju ženu.
Tak ako ja.
Ak mám byť úplne úprimný, miloval som pani Sato.
Samozrejme to bola neopätovaná láska!
Nemohol som sa Sasajamovi vôbec vyrovnať.
On je naozaj skvelý muž.
A predsa, to čo sa mu stalo, bolo...
Sato! Sato!
Satóóó!
Podľa legendy sa dokonca aj boh Izanagi zľakol mŕtvoly svojej ženy Izanami...
Príbeh z Kódžiki o prvých z bohov, ktorí vládli pozemskému a nebeskému svetu. Izanami sa po smrti dostala do podzemného sveta, Izanagi neuposlúchol jej radu a zažehnul svetlo aby ju videl.
...v podzemnom svete, tak utiekol domov...
...ale Sasajama nikdy nechcel svoju ženu opustiť.
Odkedy zomrela, každé telo bolo nájdene s kresbou.
Každé jedno, v poradí deväť scéneho emaki.
Ono no Komači.
Jedna zo šiestich nemsrtelných básnikov v období Heian.
Hmm? Máš niečo na mysli?
Ehm, nie. Všetko mi to pripomína iné deväť scéne emaki.
To, ktoré ukazuje smrť básničky Ono no Komači.
Ono no Komači, ha? Rozumiem.
Komačin pomstychtivý duch závidí prekrásnym ženám.
Ehm, ja som len...
Toto je križovatka Katabira.
Je to Ono no Komači, Pánko spisovateľ?
Mataiči?!
Zmizni ty prízrak!
Ogin!
Ktože to kradne moje meno?
Kde je Ogin?!
Pánko spisovateľ, Ogin už nežije.
Moje city nikdy nezmiznú.
Nikdy.
Pomstychtivý duch? Nemožné.
Sasajama!
Videl som ho na vlastné oči!
Pravda, sám tomu celkom neverím...
...ale nebol som sám. Pán Momosuke ho videl tiež!
Duch vzal telo ženy, ktorú
pán Momosuke poznal a zmizol!
Zmizla so slovami:
"Ktože to kradne moje meno?"
Ogííín!
Pánko spisovateľ...
Ogin už nežije.
Ogin umrela pred siedmymi dňami.
Odišla sama, vraviac, že sa sama vysporiada s pomstychtivým prízrakom.
Namiesto toho, ju to stálo život.
Pánko spisovateľ, vzdaj sa Ogin.
Ogin!
Stále ma ľúbiš aj takúto?
Už na začiatku som povedal, že ty a Ogin žijete v dvoch rozdielnych svetoch.
Mysliac tým, že by si sa s nami naozaj nemal zblížiť.
To znie ako...
Ale či môžeme zomrieť, by ťa nemalo ovplyvniť.
Pochopil si?
Pravda, som uväznený na pomedzí.
Nechcem žiť vo fyzickom svete...
...a nemôžem žiť v tom nadprirodzenom.
Momosuke, práve dorazil kuriér z Eda.
Kvôli mne?
Zdá sa, že to je od tvojho staršieho brata v Hačiodži, menom pána Cutaja.
Od brata?
Momosuke, ty si teda zo samurajskej triedy?
Áno.
Bol som adoptovaný rodinou Ikomaja ešte ako dieťa.
Čo teda tvoj brat chce?
Um, hovorí, že chce so mnou niečo prejednať..
Potom sa vrátiš do Eda?
Niežeby som ich už znovu nevidel.
Ha?
To je pán Sasajama.
Sato, prečo si ma opustila?
Sato...
Ha?
Ahoj, Pánko spisovateľ.
N-Nagamimi! Čo tu robíš?
Malá donáška, ktorú robím pre toho malého podvodníka.
Mohol by si jeden so mnou odniesť?
H-Hej. Hop! Čo to je?!
Prepáč, že meškám, Sato.
Sato? Sato!
Kam až ich musíme niesť?
Sme takmer tam.
Nie je to pred nami križovatka Katabira?
Fajn, môžeš mi podať tvoj?
Pánko spisovateľ, teraz by si sa mal schovať do tamtoho krovia.
Čo sa má stať?
Len sleduj a uvidíš.
To je...
Problém. Objavil sa moc skoro.
Nagamimi!
Je to?
Hej! Ty tam!
Čo je v tom koši?
Dobre, otvor ho!
Čo to...
Stoj!
Sato! Sato! Sato!
Sato! Tu si!
Konečne som ťa našiel!
Ty si ten, ktorý vzal moje meno a poznačil ma svojimi hriechmi?
Aký hrozný skutok.
Čože?!
Aj keď tvoja žena nie je viac na tomto svete.
Ty si tá, ktorá sem doniesla Sato?
Zdáš sa zaslepený ilúziami.
Pozri sa opäť čistým zrakom.
Ogin!
Ogin, ty stále žiješ?
Alebo si teraz stratená duša?
To je jedno. Chcel som ťa len ešte raz stretnúť.
Nezáleží ako veľmi si sa zmenila.
Ja...
Čo sa mi ten spisovateľ snaží povedať?
Ty si jej spoločník?!
P-Prosím, upokojte sa!
Ako ideme cestou nášho života, čelíme rozhodnutiam.
Zísť z cesty spravodlivosti a skončíš uväznený v priepasti hriechu.
Nakoniec, tento pominuteľný svet je len snom.
Zlo a ctižiadosť rozptýlené temnotou...
...zanechávajú pochybné zvesti šíriť sa verejnosťou.
Pozri sa lepšie.
Toto nie je tvoja žena Sato.
Čože?!
Prostitútka zo Šimabari, madam Ohagi.
Zabil si ju pred šiestimi mesiacmi.
A boli ďalšie, že?
Šizuno, mladá gejša s oblasti Gion.
Otoku z hostinca a Okina zo Širakawame.
Nemožné!
Všetky vyzerali ako Sato, nie?
Moje city sa nikdy nezmenia!
Nehľadiac, aké zhnité jej mäso bude!
Hovoríš, že preto si zaznamenával fázy rozkladu ich tiel?
Takto!
Tvoja žena a ostatné sa na teba hnevajú!
Č-Čo to hovoríš?!
Miloval som ju až za hrob!
Prečo by sa na mňa hnevala?!
Nie lenže na ňu pozeráš ako si...
...nepraje aby si ju videl, ale to aj zaznamenávaš!
Dokonca aj bohyňa Izanami by sa hnevala.
Zahanbil si nás!
Na druhý svet, Ťa porúčame!
Akú hanbu som spôsobil?
Ukážem vám moju lásku. Ukážem vám moju nehynúcu vernosť!
Stanem sa mŕtvolou ako moja milovaná Sato!
Ale, ale, teda všetkých deväť obrázkov je už pokope?
Ogin! Vedel som, že stále žiješ! Vďaka bohu!
Myslela som, že si predtým povedal, že to je jedno.
Och, tak som to nemyslel!
Nagamimi!
Bolo problematické zohnať ti tieto telá, Podvodník.
Tvrdíš, že to, čo som vtedy niesol bolo...
Perfektný koniec, umrieť zabíjajúc zlodeja tela jeho ženy.
Rozumiem. Preniesol telo z rakvy pred pohrebom.
Ale ako sa telo začalo rozkladať, vrátili sa mu zmysli...
...a zo strachu vyhodil telo.
Ale znovu tomu prepadol a bol donútený zopakovať vraždu.
Pomyslieť si, že jeho láska k žene zostala tak silná...
Ha. Strašné, nie?
Pánko spisovateľ, ako hľadel na mŕtvolu svojej ženy, začal po nej túžiť.
A tým, sa jeho záujem o živé ženy vytratil.
A tak zabíjal ženy a opájal sa extázou...
...ako pozeral na rozklad ich tiel.
To nemôže byť...
Je načase aby sa príšery vrátili do temnoty.
A čo ty, Pánko spisovateľ? Stratíš sa s nami?
Alebo tu zostaneš?
T-To je?
Sasajama, zabil si vraha!
Skvelé! Skvelé!
Pán Ogata nič netuší.
Snáď je to tak najlepšie.
Nakoniec, tento svet je plný lží, Pánko spisovateľ.
Lži naplňujú pravdu, takže si ničím nemožno byť istý.
Nežijú podľa toho ľudia svoj život?
To platí pre mňa. Aj pre teba.
Mataiči...
Vietor šeptá jemné
a nežné melódie...
....hoc niet tu náznak vánku
Mesačný svit tancuje na cestičke záhrady...
...ako sa zľahka túla skrz stromy.
Láska uteká túto skvelú noc.
...zatiaľ čo svet ukladá sa k spánku.
Nachádza nás tu ako sa milujeme.
Priblíž sa.
Sni, spi, s rukou v tej mojej...
...pod prikrývkou hviezd.
Vtáci spievajú poéziu vo zdialenej čistinke...
...ako sa za úsvitu hrejeme navzájom.
Zlo a ctižiadosť rozptýlené temnotou...
...zanechávajú pochybné zvesti šíriť sa verejnosťou.
Záhada trápi staršieho brata Momosukea.
Zákerná strela, ponorená v čele samuraja.
Zbraňou je "nodeppo" (delo), strieľajúce z temnoty.
Nabudúce v "Requiem From the Darnkess"
od Nacuhikiho Kjogoku:
Nodeppo
(Delo)
Na druhý svet, Ťa porúčame!