Tak pojď!
Viděla jsi někdy něco takovýho?
Nakreslíš mi jiný oblečení, vi?
Nehýbej se. Je to dlouho,
co jsem naposledy kreslila.
Na-mi.
Jo?
Je něco, co bys
chtěla v ivotě udělat?
Na nějaké sny jsem příliš stará.
Neij ivot bez snů.
ivot je příliš krátký na to,
abys bez nich ila.
Řekla jsem nehýbat.
Chun-hwo...
Na-mi...
Ten zasranej parchant má milenku.
- Kdo?
- Do pr...!
Co budeš dělat?
Omlouvám se, Chun-hwo.
Opravdu jsem to nechtěla vytahovat
po tomhle našem dlouhým setkání.
Nelam si s tím hlavu.
Vdy jsme kámošky.
Měla by sis taky najít milence!
Kdo se chce přidat?
Na-mi? Jang-mi?
Moná to není zlej nápad.
Ale kdy to uděláš, bude ti
ještě platit všechny ty blbiny?
Sakra, to je pravda.
Tak jak mu to k čertu oplatím?
Prostě půjdeme a nandáme mu to všechny.
Pokud šikanujou jednu z nás,
vrátíme jim to společně, no ne?
To je pravda, Na-mi!
Jak to chceš udělat?
Takhle?
Nebo takhle?!
Nebojím se ničeho.
Řekni mi a já to udělám.
Takhle ho to nebude moc bolet.
Musíš s ním takhle zakroutit.
Přestaňte mrzačit penis
mýho drahouška!
Korejský enský vdycky musej
na poslední chvíli chránit svý muský.
Vy mrchy, vy moje potvory!
Volaný účastník
je dočasně nedostupný...
Proč nezvedáš telefon?
Zaparkuju vzadu.
Zavolej mi.
Jaktoe to nemáš?
- Zbláznila ses?
- Zalez zpátky!
- Přines mi ty prachy, jasný?
- Hej!
Yae-bin, seš v pořádku?
Co jste jí udělali?
Vrate se!
- Zatracená...
- Proč to děláte?
Co jsou zač?
Co se staráš?
Co to znamená?
Tak co jsou zač?
A kdy ti to řeknu,
co s tím uděláš?
Zabiješ je?
Prostě jdi pryč.
Yae-bin!
Tady se nekouří, slepice!
- Ty malá krávo!
- Dr hubu!
- Radši bys měla vypadnout!
- Řekla jsem dr hubu!
Co jsi to řekla?
Jen jsem si byl umejt auto,
a pak mě volali.
Nevím, jestli se zbláznily,
ale jedna z nich má školní uniformu.
Moná šly na maškarní.
Kadopádně tam hned budu.
Značkový tašky jsou super.
Stačí mrsknout po hlavě a je po ní.
To má bejt vtipný?
Stráníku, na tohle
se asi nevztahuje pojištění, co?
A co jako čekáte?
Málem jste ty holky zabily.
Některý pojištění se
můe vztahovat na úrazy...
Máte pojištění?
Jak můeš v týhle situaci
ještě mluvit o svý práci?
Jestli tenhle měsíc nemáknu,
tak mě vyhodí.
Měla by sis nějaký pojištění pořídit.
Seš bohatá.
Hele, viděla jsi,
jak dneska lítala vzduchem?
Dala jí pořádnejch pár ran!
Pomsta a spravedlnost.
Potřebuje snad někdo další naši pomoc?
Měly bychom v tom začít podnikat.
Uděláme si nějaký uniformy!
Tahle školní je celkem pohodlná.
Pojďme si vyrobit taky nějaký letáky!
Minimální poplatek,
maximální spokojenost.
- "Sunny je zpátky!"
- Sunny!
Buďte zticha!
- Stráníku.
- Co?
Můete to dát víc nahlas?
Jo, proč ne.
Útok!
Na-mi nám to kazí.
Přeije to na festivalu?
Můj zadek to kazí!
Potom teda vypadni.
Jde nám to bez šaška líp.
Hej!
To jsi trošku přehnala.
Chun-hwo, miluješ jí?
- Seš lesba?
- Co?
Líbí se ti představa,
jak to s ní děláš?
Sunny nebo jiná sračka,
je mi to fuk.
Končím.
Co chceš?
Nechápu, proč mě tak nenávidíš.
Ale nemůu ti dovolit
takhle nás opustit.
- Nás?
- Jo, nás!
Asi jsi to ještě nepochopila.
Ono bylo snad někdy "my?"
Chci vědět, proč mě nenávidíš.
Nemám konkrétní důvod.
Prostě tě celkově nesnáším.
A teď zmiz.
Nikam nejdeš!
Pus to.
Ty seš kamarádka Su-ji?
Dobrý večer.
Těší mě.
U jsi jedla?
Zmlkni.
Nikdy si sem nevodí kamarády.
Pojď se s námi navečeřet.
Já u jsem ale jedla.
Ty seš taky z Jeolla-do?
Řekla jsem, abys zmlkla.
Vezmi ji dovnitř,
maminka udělá něco...
Kdo řekl, e seš moje máma?
Seš jenom macecha!
Dobrou noc!
Není fér, e mě nenávidíš,
protoe je tvoje macecha
taky z Jeolla-do.
To je proti...
demokracii a vybízí to...
Ještě jsi nikdy nepila?
Pro mě je to taky těký.
Můj brácha je demokratickej aktivista.
Moná půjde sedět.
A moje babička mi říká 'ségro'.
Co tím chci říct je,
e "my" je důleitý.
Víš, proč "my" je tak důleitý?
Ale stejně...
Nemám tě ráda.
Já tě ale i tak mám ráda.
Proč?
Protoe seš krásná.
Upřímně, byla jsem úplně mimo,
kdy jsem tě poprvý viděla.
Na mojí předchozí škole
jsem byla vlastně nejhezčí.
Ale tady v Seoulu
jsou všechny holky krásný.
Ale ty jsi nejkrásnější.
Mám tě ráda. Jsi ta
nejkrásnější holka na světě!
Je mi líto, e jsem tak hezká.
Všechno je to moje chyba.
Co to tu říkáš?
To já bych se spíš měla omlouvat.
Přestanu bejt hezká.
Odteď budeš ty ta nejkrásnější.
Ale vdy já jsem taky krásná.
Je mi to tak líto.
Budeme krásný obě.
Počkej, ještě se trošku napiju.
Další soju, prosím!
Stala se z Bok-hee Miss Korea?
Brzy se uvidíme.
Ano, moc mi chybí.
Ne, jdu navštívit Chun-hwu.
Něco pro ni mám.
Mám se se zeptat,
jestli nechce zítra přijít?
Dobrá.
Pomoz mi...
Její matka si vzala několik
půjček, aby zachránila svůj salón.
Jene ona to pak nemohla splatit,
tak začala pracovat různě po barech...
...a skončila tady.
- A co její dcera?
- Je v děcáku.
Chudák Bok-hee...
Pojď, jdeme.
U se na tohle nemůu dál dívat.
Přátelé jsou od toho,
aby spolu v těkých chvílích dreli.
Bok-hee.
Omlouvám se.
Zboňuju kafe.
Pojďme se podívat na Chun-hwu.
Půjdeme hned?
Můu odejít dřív.
Ze školy jsem taky odešla dřív.
Jestli nepřivedeš ádnýho chlapa,
nedostaneš taky ádný volno.
Pokud nemáš nic dalšího na práci,
jdi umejt záchody!
Omlouvám se.
Obvykle bývá milejší.
Vrátím se brzy.
Vypijte si zatím kafe.
Omlouvám se, madam.
- Pardon.
- Zklapni!
Madam!
Dejte mi tu nejdraší lahev,
co tu máte.
Prosím?
Tu nejdraší a nejvíc předraenou.
A taky sem doneste to nejdraší jídlo.
Zaplatím to jako její výdělek.
Dneska slouíte vy.
Bude 1 milion wonů stačit?
Dám vám klidně víc, jestli chcete.
Tady.
Sedněte si támhle.
Ty seš můj hrdina, Na-mi!
Doneste ten pořádnej alkohol,
ne tu falešnou náhraku!
Rozumím.
Bok-hee,
pojďme ti najít jinou práci.
Proč? Nepotřebuju.
Chcete hovězí kousky?
Pomůu ti najít něco lepšího.
Ale já nic neumím.
I kdy mohla bych dělat v kadeřnictví.
Pamatujete si na salón mojí matky?
Dala jsem ti všechny pásky
na dvojitý víčka, vi?
Ano, pojďme najít něco takového.
Máš dceru.
Musíš ít s ní.
Chci ít s Bo-mi.
Beze mě si ani neumí...
...sama zapnout topení...
- Bok-hee.
Pomůeme ti.
Jak mi můete pomoci?
A proč Chun-wha umírá?
Neměla by se o nás
všechny postarat? Co?
Na-mi.
Proč ty... proč se tak díváš?
Nespala jsi?
Pojď sem.
- Chun-hwo.
- Co?
Děkuji.
Za co?
Dlouhou dobu jsem ila jako
něčí ena a matka...
a zapomněla jsem,
jaké bylo moje vlastní bytí tady.
Teď jsem si uvědomila, e já jsem
hlavní hrdinka v mém ivotě.
Máš tvář hrdiny.
Su-ji taky měla tvář hrdiny...
Najdu ji pro tebe.
Co to je?
SUNNY
MANEL
Na-mi! Dr to rovně.
Chun-hwo,
v muském světě jsi
odvedla skvělou práci.
Nemůu uvěřit, e se ještě
dokáeš starat o tahle děcka!
Myslím, e seš nejlepší.
Jang-mi, myslím, e budeš ten nejlepší
pacient plastické chirurgie.
A podstoupíš operaci dvojitých víček,
proměníš se v dech beroucí krásku.
Jin-hee! Jsem si jistá, e sestavíš
slovník nadávek. A s muem,
do kterého se zamiluješ...
Sakra!
Co e s tím chlapem budeš dělat...?
Chci taky něco říct!
Zdravím Geum-ok! Určitě
se z tebe stane světoznámá spisovatelka.
Taky jsem četla tvoji
knihu a byla úasná...
Bok-hee!
Ahoj, Bok-hee. Věřím,
e je z tebe dnes Miss Korea.
A pravděpodobně máš
milujícího mue a děti.
To je tak skvělé!
Bok-hee, tebe budou
všichni milovat.
Bok-hee, tolik tě miluju!
- Su-ji!
- Naše kráska z časopisu!
- Uka nám nějakou pózu!
- Jo, uka!
- Uka!
Je to na tobě, Na-mi.
Ahoj, Na-mi z budoucnosti.
Jsem středoškolačka Na-mi.
Myslím, e jsi teď právě umělkyní.
A na výšce pak jednou budeš DJ.
A taky bych jednou ráda vlastnila
knihkupectví s komiksy.
Nezavedu ádné placení upomínek.
A taky...
myslím, e váně vypadáš
jako Sophie Marceau.
Coe?
A budu ve filmech jako je La Boum.
A taky se chci stát tanečnicí...
Vdy ani neumíš tancovat!
Chun-hwo, pojď sem!
Kam jdeš?
Napít se vody!
Kup mi hambáč!
Nemám peníze!
Hej, farmářko!
Piješ vodu jako váně
nějaká paká z farmy.
Co chceš?
Chci se na něco zeptat.
Slyšela jsem, e na venkově...
...jedí lidi červy a šváby.
Taky jsi je jedla?
LEE Sang-mi.
Sklapni hubu!
Páni, jsem ohromena.
Nečekej, e se tě Chun-hwa a její
poskoci budou dret věčně.
- Jednou tě odkopnou...
- Přestaň se mnou vyjebávat!
Pro tentokrát tě nechám jít.
Dávej si pozor!
SEJDEME SE U POPELNIC, ŠPÍNO.
Hej, farmářko!
Nepsala jsi, e musím přijít sama.
Omluv se.
Co?
Kdy se omluvíš,
všechno ti prominu.
Ani nápad.
Potom to řeknu první.
Omlouvám se, e jsem byla sprostá.
Slyšela jsem, e jsi byla kamarádka
s Chun-hwou, ale pohádaly jste se,
protoe se jí nelíbilo
to tvoje stálé čichání lepidla...
Tyhle blbosti nebudu dál poslouchat.
Jak vy si to vlastně říkáte?
Sunny?
Neuvědomujete si ale,
e tohle je váš konec.
Všechny vás zabiju,
jednu po druhé...
...a začínám dneska.
Tak do toho.
Co je to tu kurva za bordel.
Řekni to ještě jednou.
Co e se to chystáš udělat?
Chceš snad rozmlátit ten
tvůj pěknej ksichtík?
Rozškrábu ti...
Nedělej to, Su-ji!
Nech toho!
Bejt na tvým místě,
styděla bych se vůbec chodit do školy.
Jedeme na vejlet
s kamarády mýho bráchy.
Na dva dny.
Měly byste se přidat.
Jun-ho taky přijede!
Co se stalo?
Boe, co se děje?
Prala ses?
- Spadla jsem.
- Leš!
Vypadá to váně.
Kdo do háje kouří ve škole?
A americký cigarety?
Neříkal jsem vám, e vás roztrhnu,
jestli zjistím, e kouříte?
Dejte všechno z kapes
a tašek na lavici.
Hned!
Zbláznila ses?
Vstaň.
Vstávej.
Vstávej. Vstaň!
Tak bude to?
Co? Stoupni si!
Stoupni si sakra!
Dobrá. Ty chcípáku.
Teď jsi mě váně naštvala.
Ukáu ti, jak mariňáci
bijou děvky jako seš ty.
Vra se zpátky do armády
a polib si, hajzle!
Stále nemůeme JUNG Su-ji najít.
Není to sice nejlepší řešení,
ale mohli bychom zveřejnit parte.
Ale samozřejmě, zkusíme to ještě znovu.
A ta osoba, kterou
jste chtěla najít zvláš...
HAN JUN-HO
Nebijte ji beze mě!
Co to je?
Nic.
Pojď a přidej se k nám.
- Kávu, prosím.
- Hned to bude.
Tati! Jdeš pozdě.
U dlouho jsi tu nebyla.
Ne?
Je to u nějaká doba.
Konečně ti to můu dát.
ŠKOLNÍ FESTIVAL JINDEOK
MILUJU SU-JI
SU-JI JE MŮJ IVOT
Moc sdělovacích prostředků!
Po tom, co se Su-ji dostala do časopisu,
se počet jejích fanoušků ztrojnásobil!
Co kdy se váně stane
filmovou hvězdou?
ádnej problém.
Pokud se staneš filmovou hvězdou,
necháme si udělat dvojitá víčka společně.
To jsem pro tebe chtěla udělat já!
Proč se chováš tak divně?
Ale to nic.
Bě si něco dát.
Máme dost času.
Na-mi!
Hodně jsem o tobě přemýšlela.
Omlouvám se.
Měla bych být k naší
nové holčičce milejší.
Odpus mi.
Ne, já se omlouvám.
Váně?
Potom se pojďme najíst společně
a oslavit tak naše přátelství.
Smrdíš lepidlem.
Já smrdím?
Smrdím?!
Ne.
Samozřejmě, e smrdím!
Ty piješ "Sunny 10",
take ty smrdíš jako Sunny.
Chceš taky?
Měla by sis dát.
No tak.
Další je naše skvělá kapela,
hrající na bubny a pikolu,
která se vrátila z velmi
úspěšného afrického turné!
Ooh, sexy~
Chun-hwo.
Koupila jsem to pro tebe.
Musíš něco pít.
To je v pohodě.
Proč? Myslíš, e jsem nějaká špína?
Napij se na naše přátelství!
Od teď jsem součástí Sunny.
Sunny smrdí, Sunny...
Řekla jsem, e tě zabiju,
jestli se tu objevíš, ty feáku!
Zvedněte jí.
Proč nemůu?
Co je naní tak výjimečnýho?
Hej, pěkná tvářičko.
- Su-ji!
Jak jí je?
Pokusila se zabít.
To je v pořádku.
Není mrtvá.
Je to dobré.
U se nebudeme znovu vídat?
IM Na-mi!
Vyloučení ze školy
neznamená konec Sunny.
Znovu se setkáme,
přivedeme Su-ji
a zatancujeme to,
co jsme nemohly zatancovat dnes.
Rozumíš?
Tak rozuměly jste?
Znovu se sejdeme.
Jestli se na nás vykašlete, protoe
se vám bude v ivotě příliš dařit,
najdeme si vás a potrestáme.
Jestli se budete skrejvat,
protoe se vám špatně povede,
najdeme si vás a pomůeme vám.
Nevím, kdo z nás umře první,
ale do té doby...
Ne, i potom...
My, Sunny, se nikdy nerozdělíme.
- Proč jsi přijela?
- Chyběl jsi mi.
Všechno v pořádku?
Ano, všechno je v pořádku.
Centrum Seoulu je
obvykle nejpěknější...
- Pane Bong?
- Ano?
Centrum Seoulu není
nikdy nejhezčí trasou.
Dobrá...
Co?
Co je?
Mami!
Tvůj telefon.
Jang-mi?
Tohle je problém svobodných.
ádná rodina.
Tak proto se nenecháš rozvést?
On mi dal střechu nad hlavou.
Taky řekl, e u to neudělá.
Měla jsi pak taky aférku?
Tak měla?
Měla!
Říkala jsi, e bychom
do toho měly jít společně!
Kdo říká, e měla?
A ty jsi řekla, e bys o tom měla
popřemýšlet, ty nerozhodná mrcho.
Přestaňte nadávat na pohřbu.
Bláznivý mrchy.
Na-mi.
Geum-ok?
Jak jsi to udělala?
U mě to nezajímá.
Jeď holka, jeď!
Geum-ok, zubařovic holka!
Tak dlouho jsem tě neviděla!
- Jak ses měla?
- Dobře.
Ani trochu ses nezměnila.
- Váně?
- Jo.
Tak ráda tě vidím!
Počkejte chvilku,
chci pozdravit Chun-hwu.
Ty prosím počkej. Uděláme to
společně, a přijdou všechny.
Kdo další přijde?
Su-ji? Je v pořádku?
A co Bok-hee?
Stala se z ní Miss Korea?
Finanční odměna byla příliš malá.
Tak ráda vás vidím!
Jaktoe tu nikdo není?
Skutečný pobřeb byl včera.
Dnes chtěla jen nás.
Chun-hwa chce vdycky něco extra.
Pojďme společně počkat na Su-ji.
Su-ji dorazí?
Je její tvář v pořádku?
My jsme ji vlastně nenašly,
ale podaly jsme inzerát.
SU-JI, NAVŠTIV, PROSÍM,
CHUN-HWY POSLEDNÍ KONCERT!
Pojďme si sednout a popovídat.
Počkáme do 12.
Všechny souhlasí?
Geum-ok?
V pořádku.
Nehodlám se tam v noci vrátit.
Bok-hee, co ty děláš?
Tohleto a támhleto...
Hledám novou práci.
Ty máš takové štěstí.
Kadá ena by měla mít práci.
Unavuje mě být stále mým manelem
a jeho rodinou opomíjená.
Nemyslím si, e je něco špatného
na tom, mít manela.
- Coe? Šikanují tě?
- No...
- Neměly bychom je potrestat?
- Jo!
Neříkala jsem vám, jak jsme zmlátily
jedny malý mrchy, co šikanovaly dceru Na-mi?
- Ne, nikdy!
- Řekni, řekni nám to!
No, je to trochu sloitý...
Hádám, e Su-ji asi nedorazí.
- Nepozdravíme ji tedy teď?
- Dobrá.
Přišly jste na pohřeb HA Chun-hwy?
Jsem právník slečny HA.
Jste členky "Sunny"?
Jsem tady, abych vykonal
poslední vůli slečny HA.
Obvzláště mi nařídila,
abych to četl velmi realisticky.
Take, prosím, vydrte to se mnou.
Hej, mrchy!
Čtu jen, co tu je...
Omlouvám se, přečtu to znova.
Hej mr... mr...
Přeskočím to.
Jste tu všechny?
Pokud ne, pochopím to.
Je mi líto, e jsme
nedodrely slib, který jsme si daly
před domem Su-ji před 25 lety.
Vím, e nejsem ukázkovej leader,
kdy jsem umřela tak brzy.
Na-mi, děkuji ti za
vypátrání našich kamarádek.
Můj ivot nebyl dlouhý, ale...
jak jsi jednou řekla, byla jsem
hrdinkou mýho ivota.
Děkuji ti za to.
Na-mi bude nový leader Sunny.
Prosím, uívejte si pro mě
ivot společně,
všechny.
Opatrujte se.
Gratuluju, Na-mi.
Díky.
Slečna HA zanechala pro
kadou z vás dárek.
KIM Jang-mi.
Ano?
Jste pojišovací agentka?
Ano.
Všichni, co tu sedí, s vámi
uzavřou kadé pojištění, které nabízíte.
Veškeré poplatky budou
v plné výši vyplaceny.
Mám za tebe takovou radost!
Jak...?
Zanechala po sobě
obrovskou sumu peněz.
Zbytek darovala na charitu a...
Seš královnou prodeje
tohodle měsíce, mrcho!
Nikdy jsem předtím nebyla královna!
HWANG Jin-hee.
Ano?
Můeš být viceleader.
Jo, přesně tak.
Ale já jsem vdycky byla viceleader.
Neli.
Viceleader jsem byla já.
O čem to mluvíš?
Su-ji a já jsme byly
vdycky viceleadeři.
Jste zklamaná?
Ne tak docela...
Řekla mi, e mám tohle přečíst,
pokud budete zklamaná.
Nejsem.
Co se tam píše?
Mrcho! Seš bohatá!
Jo, ty seš bohatá!
- Dokonce máš vlastní barák!
- Dobře, dobře.
- SEO Geum-ok.
- Ano?
Specializovala jste se
na korejskou literaturu?
Ano, přesně tak.
Pod slečnu HA spadá
menší nakladatelství.
Začnete tam jako stáistka,
nastálo budete přijata
po 6 měsících,
a pokud po dva roky udríte
150% prodejní sazbu,
stane se z vás výkonná ředitelka.
Váně?
- To je skvělé!
- Gratuluju!
Ještě tu připsala pár slov.
Zabiju tě, jestli krachneš.
To je typická Chun-hwa!
RYU Bok-hee.
Ano.
Pro vás zanechala byt,
abyste tam mohla ít se svou dcerou.
Všechny ivotní výdaje, školné
a manelské výdaje
budou hrazeny z firemního fondu.
Zařídila vám také
v nemocnici rehabilitace.
A se budete cítit lépe,
projdete odbornou přípravou
a zřídíte si vlastní firmu
v 1. patře,
kde sídlí společnost Geum-ok.
Děkuji vám!
- Děkuji!
- Bok-hee...
Je tu ale jedna věc,
kterou musíte udělat.
Dostaly jste všechny
registrovaný email?
Taneční video.
Je to poslední přání Chun-hwy.
Opřete se do toho.
Cvičily jste?
Zkoušela jsem to párkrát kvůli dietě.
Hodí se to vůbec na pohřbu?
Leader to chce.
Pokud si někdo stěuje,
beru na sebe veškerou odpovědnost.
Ozval se nový leader!
Viceleader ti bude krejt záda!
Dobrá. Jdeme na to!
překlad do CZ: mischa