Společnost Green Leaves
Ehm...
He?
Co je to s vámi?
Říkal jsem, ať si je vyzkoušíte.
Promiň Sudo, ale...
O co jde, Matsudíku?
Nejsou skvělé?
Plavky jsou nejlepší.
No...
Nevypadají krásně?
V dnešní době je to pro idolky standard.
Standart? Tyhle plavky?
Samozřejmě, že ano.
Aby ses někam dostala,
musíš se trochu zapřít.
Koneckonců jste na minulém
vystoupení ukázaly kalhotky.
To nebylo...
Bylo to skvělé!
Bylo to úžasné!
Bylo to procítěné!
Tak! A teď si je vyzkoušejte.
Ještě jste se nepřevlékly?
No...
Ještě ne.
Sudo říká, že vás chce vidět,
než nám dá práci.
Myslíte, že byste mohly trochu přidat?
Jakou práci?
Sudo tvrdí, že našel jevištní vystoupení.
Co?
Au!
Jeviště?
Lázně
Tohle je jeviště?
Film Wake Up, Girls!  Seven Idols nyní v kinech!
Podívejte se na film a zjistěte, jak se skupina dala dohromady
(ale to už abyste balili kufry a letěli do Japonska...)
Nebo prostě jenom sledujte Hanabi.cz,
kde se film každou chvíli objeví!
Ehm... Vážně mají zpívat tady?
Samozřejmě.
Sudo!
Čekal jsem na vás.
Ale, to musí být Worked Up Girl.
(Pobouřené dívky pozn. překl.)
Jmenujeme se Wake Up, Girls!
Oh, odpusťte.
Toto je manažer,
který vás sem dnes pozval.
No tak. Pozdravte ho.
Jmenujeme se Wake Up, Girls!
Děkujeme za pozvání.
Tohle je poprvé, co vidím idolky na vlastní oči.
Děkujeme, že jste nás sem dnes pozval.
Děkujeme!
Tak tedy začněme.
Proč vlastně nosíme plavky?
Pravděpodobně proto,
že je v nich všechno vidět.
Ale ne!
Vážně máme takhle zpívat?
Jsem tak rozrušená,
že asi zpívat nedokážu.
Myslím, že nosit plavky v sauně má nějaké opodstatnění...
Jsem ráda, že jsme dostaly práci,
ale zpívat na takovémhle místě?
Každopádně jsem si nemyslela,
že budeme mít jevištní vystoupení takhle brzy.
Máš pravdu, ale...
Tu práci jsme přijaly. Pojďme na to.
Cože? Plánuješ skákat tak, jak Sudo píská?
Ne.
Nemám ponětí, co myslel tím
"trochu se zapřít,"
ale podle mě má pravdu.
To je fakt.
Musíme do toho dát vše.
Fajn! Pojďme!
Au!
Ech...
Děkuji vám za trpělivost.
Teď bych rád představil dnešní hosty.
Na to celou dobu čekáme!
Přesně!
Ehm, toto jsou Working Girl.
(Pracující dívky)
Jmenujeme se Wake Up, Girls!
Zase špatně.
Promiňte.
Hej, pobouřené holky!
Em... Wake Up, Girls!
jsou podle všeho skupinou idolek ze Sendaie.
Koho to zajímá?
Přesně!
Minulé Vánoce
proběhl jejich první koncert v parku Kotodai.
Pěkné zadečky, holky!
Dnes budou zpívat jenom pro nás.
Přeskočte to zpívání!
Ukažte nám něco speciálního!
Ehm... jméno té písničky je...
Jmenuje se "Vstávej!"
Máme pouze tuhle píseň,
ale slibujeme, že ji budeme zpívat z celého srdce.
Prosím, poslechněte si nás.
Potlesk!
Vstávej?
Takhle by to být nemělo...
Nevěříc...
Děkujeme mnohokrát!
To bylo sexy!
Svlékněte i zbytek!
Páni, tyhle holky jsou super!
Nemůžeš s tím něco udělat?
S čím?
Ehm, víš...
Jejich oblečení...
Cože?
Myslíš, že jste v pozici,
kde si můžete stěžovat?
Naučte se, kde je vaše místo!
Jste pouze skupinka bezejmenných rádoby idolek.
Podívejte.
Dokonce i Iwazaki Shiho ze super populárních I-1 to dělá.
Ale pózování pro časopis
a dnešní vystoupení nejsou st...
Je to úplně stejné.
Cože?
Oboje vyžaduje rozhodnost.
Chápu...
Bez rozhodnosti se nikam nedostanete.
Ano... pravda... ale...
Každopádně... S tebou jako
manažerem se nikam daleko nedostanou.
Co?
Prací manažera je dostat holky na jeviště.
Jestli využijí příležitost, kterou jim dáš, to už záleží na nich.
Zázraky se dvakrát nedějí.
Pravda...
Ani ses nepokusil získat pro ně nějakou jevištní příležitost.
Nesnažíš se jim ji spíš upřít?!
Ne.
Tak si nestěžuj.
Dobře.
Úplně tu hádku prohrál.
Jste nějaká zatuhlá.
Vážně? To musí být stresem.
Jen jsem přemýšlela, že bych se vrátila...
Prosím?
Ale nic.
Každopádně, pojďme dokončit
naše zbývající vystoupení.
To my musíme provádět
tahle trapná vystoupení, ne ty.
Samozřejmě, ale...
Myslím, že na tomhle Sudovi je něco podezřelého.
Souhlasím.
Kolik dostaneme zaplaceno?
Nechal jsem to na Sudovi.
Podepsal jsi smlouvu?
Smlouvu...
"Musí mít na sobě sporé plavky."
Focení v plavkách?
Pojďte pro nás zapózovat!
Jako panter?
Jako panter!
Panter?
Takhle? Mňau.
Ani trošičku...
ale... Jsi roztomilá!
To není správné.
Tohle není to, co bychom
chtěly dělat pro své fanoušky.
"Obsluhovat hosty?"
Tady to máte.
Jedno pivko.
Pro mě taky jedno.
Nechceš si k nám sednout?
Máš pěkný prsa a zadek, holka.
Ne.
Tohle není správné.
"Účastnit se různých soutěží..."
"Soutěží?
Budou hrát se zákazníky hry.
Lidé si to zamilují.
Začínáme!
Ano!
Na tohle jsme čekali!
Kdo si chce zahrát Královskou hru?
(rozhodně tím nemyslí šachy! pozn.  př.)
Číslo 2 dostane pusu od Miyučky!
Jo!
Prosím, pojďte blíž.
Fajn.
Omluvte mě, prosím.
Pusu, pusu, pusu!
Tohle nemůže být správné.
Miyu?
Jo!
Ne!
Miyu!
Nebyla to...
Radši s tím seknu, než dělat tohle!
Chápu.
Hrozně se omlouvám, ale je možné tu smlouvu vypovědět?
Cože?!
Ale přišla se na ně podívat spousta lidí!
Já vím, ale nemyslím si, že je to pro dívky dobré.
Budete muset vrátit peníze.
Vrátit?
Zaplatil jsem Sudovi předem.
Navíc jsou skvělé!
Štěkající a mňoukající holky...
Nedělá to náhodou schválně?
Já to věděla.
Omluvte mě.
Miyu.
Co bude s vaším
posledním vystoupením?
Cože?
Musíme to absolvovat, že?
Já... asi ještě jedno zvládnu.
Už znovu nechci...
Já už dál vystupovat nebudu.
Ty, které chtějí, vystupovat můžou.
Co tím myslíš
"ty, které vystupovat chtějí"?
Vypadáš do toho celkem zapálená, Kayo.
Vážně?
Nechte toho.
Je to práce jako každá jiná.
Nemůžeme si vybírat,
jestli se nám chce nebo ne.
He?
Hej, nech toho!
Cože?
Jsi idiot?
Prezidentko Tange!
Co si myslíš, že děláš, Matsudo?
Omlouvám se!
Počkejte!
Jak se opovažujete
se mnou takhle mluvit?
To probereme později!
Nejdřív se musím
postarat o tuhle špínu!
Nevím, jestli zrovna
vy máte právo říkat někomu špína...
Pan Sudo, je to tak?
Ty jsi ten podvodník,
o kterém jsem tolik slyšela!
Jak se opovažuješ zneužívat
Matsudovu naivitu?
Poslouchej mě!
Dokud jsem tu,
ani se neopovažuj přiblížit k Matsudovi,
nebo k Wake up, Girls!
A kdybys náhodou upadl v pokušení...
...tak si tě najdu!
Nikde se přede mnou neschováš!
Kromě toho jsem si jistá,
že jsi toho z našich peněz ještě moc neutratil.
Koukej ty peníze vrátit zpátky.
Rozumíme si?
Řekni, jestli chápeš!
Chápu!
Teď vypadni!
Společnost Green Leaves
Co jste do teď dělala?
Asi jsem hledala sama sebe.
Nebuďte směšná!
Nemůžu uvěřit, že jste opravdu
utekla s penězi náležícími agentuře!
Nebyli jsme schopni
zorganizovat náš první koncert
a budoucnost agentury je ve hvězdách!
Takže ses nechal obalamutit podvodníkem.
Pořád jste se nám neomluvila.
Cože?
Má pravdu.
Ehm...
Rozhodly jsme se
pokračovat s Matsudou
a on dělá všechno co může,
aby pro nás našel práci, takže...
Nemusí vypadat schopně,
ale všichni víme, jaký Matsuda je.
He?
S tím si nedělej starosti.
Prezidentko, co se stalo s penězi?
Můj drahý potřeboval peníze,
tak jsem chtěla nějaké vydělat.
Vsadila jsem je a prohrála.
Páni, dostali jste mě.
Opravdu se omlouvám.
Cože!?
Jste dospělá!
Přijměte za sebe zodpovědnost!
Vždyť já vím. Nepotřebuji,
aby mi kázala malá rozzlobená holčička.
Holčička?
S kým si myslíš, že mluvíš?
Co?
Jedna z vás chybí.
Cože?
Nemůžu uvěřit, že se už rozpadáte.
Stálo mě dost sil
dát vás všechny dohromady.
Proč tu jen tak stojíte?
Přiveďte ji zpátky!
Ale...
No tak!
Vůbec nevím, kam mohla Mayu jít.
Pravděpodobně domů.
Nezvedá mi to.
Možná...
Mohla by jít tam?
Víte přeci, že pracuji v kavárně, ne?
Obhlédnu to.
Jdu s tebou.
Fajn.
Rozdělme se.
My se podíváme k ní domů.
A vy do práce.
Služky v Sendaii
Všechno je tu roztomilé.
Přesně jako Miyu.
Vítejte zpět, paní.
Začínám si myslet,
že je pro mě tenhle obchod to pravé.
Vážně? Neříkala jsi náhodou,
že nemáš žádné pochybnosti?
To ano, ale možná měl Sudo pravdu,
když říkal, že nejsem dost odhodlaná.
Co tím myslíš?
Služky v Sendaii
Každý den jsem na tomhle pódiu zpívala a tančila.
Mezi místními zákazníky se cítím hrozně příjemně.
Ale když jsem obklopena fanoušky,
nutí mě to chtít víc a víc.
Kdybych se tak dokázala postavit
na větší pódium, mezi víc fanoušků...
Ale včera jsem na něco přišla.
Byla jsem naivní.
V čem?
To, co jsem si tolik užívala,
bylo ve skutečnosti bavení místních fanoušků.
Kromě toho by mě nikdy nenutili
dělat něco, co bych sama nechtěla.
Stát se idolkou znamená
bavit se s úplně cizími lidmi.
Mám pocit, že se mi rozskočí hlava.
Je čas mého vystoupení.
Prezidentka Tange se vrátila a...
Prezidentka Tange se vrátila?
Už nás znovu nepodvede, že ne?
Myslím, že tentokrát ne.
Miyu, vrátíš se k nám, že ano?
Kouknete se na moje vystoupení?
Miyu se vrátila, aby tu
pro vás dnes vystoupila!
Miyu!
Lidičky, jsem doma!
Chyběla jsi nám!
Vítej zpátky!
Jak se všichni máte?
Výborně!
Je tak oblíbená.
Chyběla jsi nám!
To teda.
Bylo nám smutno!
Začněme!
"Spalme chaos stejně jak slunce."
My! (Ooh!) Roztříštíme se! (Nya!)
Svět je temný! (Kosmický!)
Ooh! Nya! Ooh! Nya! Ooh! Nya!
Pojďme Nya!
Pohanští bohové s proradnými srdci
Miyu je úžasná!
Vypadá jak profesionálka.
Oba dva jsme zvědaví a zbabělí
Tolik si s fanoušky rozumí...
Kdyby tak pohani utekli pryč
Mohli bychom si užít rande
pod spalujícím sluncem
Není to směšné? Spálí nás a my se rozpadnem.
A už nežijem!
To bylo skvělé!
Jsi nejlepší!
Tolik jsem se bavila!
Služky v Sendaii jsou nejlepší!
A co Wake up, Girls!?
Ještě nejsem rozhodnutá.
Cože?
Je to těžší, než jsem si myslela.
Jak jistě víte, moc věcí mi nejde.
Zvládneš to!
Těším se, až uvidím,
co s Wake up, Girls! dokážete!
Odejdi odsud a dotáhneš to daleko!
Budeme tě podporovat ještě víc než předtím!
Vážně?
Viděl jsem váš koncert v Kotodaii!
Opravdu?
Jen jsem tamtudy procházel,
ale bylo to skvělé!
Wake Up, Girls! to dotáhnou daleko!
Vaše snaha nás všechny inspiruje!
Ano!
Jsme tu pro vás!
Zvládnete to!
Miyu, copak je?
Jsi v pořádku?
Já jen...
Vůbec nic se mi nedaří...
To není pravda!
Vždy jsem utekla od všeho, co se mi nelíbilo.
Fanoušci tady jsou vždycky tak hodní.
Ale dnes, když jsem
vás tu všechny viděla, něco mi došlo.
Jsem na tahu.
To je ono! Dokážeš to!
Ano!
Miyu!
Abych vás všechny inspirovala,
zapracuji na své kuráži
a budu pokračovat s Wake up, Girls!
Doufám, že mě všichni budete dále podporovat.
To je skvělé.
Ano.
Opravdu Miyu milují.
Nevěděla jsem, jak mohou být fanoušci skvělí.
Jsou tak milí.
He?
Nic.
Holky, máme práci.
Program místních novin
"Jsou 4 hodiny!"
Televize Sendai...
Program místních novin Jsou 4 hodiny!
Budete tam pravidelně vystupovat!
Samozřejmě na začátek nic velkého.
Co?
Cože?! Ale to je skvělé!
Co? Budeme v televizi?
Úžasné!
Pravidelně?
Prezidentko, co jste proboha zač?
To je šílené!
Říkala jsem, že převezmu zodpovědnost.
Nemáte nějaké námitky, že ne?
Ne.
Víte, co se o mně říká.
"Chytrá jako havran"
Nemyslíte náhodou "jako liška"?
To je jedno.
Není.
Pojďme do toho dát vše, Wake Up, Girls!
Nyní oznámíme, kdo se bude účastnit
slavnostního otevření divadla v Sendaii.
Pokračování příště.
V dalším díle uvidíte
Minami, přejídáš se.
Myslíš?
Jak to, že nepřibíráš?
Možná jsem prostě taková.
Ráno toho sním hrozně moc.
Na to se neptám!
Co? Prostě mám hodně energie!
Ah, takže takhle?
Další díl se jmenuje
"Ta nejlaskavější!"
"Ta nejlaskavější"