Dejte do toho vše,
Wake Up, Girls!!
Yoppi?
Stačí dělat jen to, co doteď.
Prosím, opusťte pódium.
Přichází Klub I-1.
Co si jenom počnu?
Co budu dělat?
Proč teď?
Proč se to muselo stát teď?
Yoppi, jsi tam?
Jo.
Je čas jít.
Hned tam budu.
Co se děje?
Nic. Jen jsem se připravovala.
Vážně?
Yoppi, hned po tomhle zkoušíme my.
Omlouvám se.
Máme jenom deset minut.
Vážně?
He? Neuděláme kruh?
Seber se, šéfko.
Omlouvám se.
Jdeme na to!
Zvládneme to!
Wake Up, Girls!!
Začneme zvukem.
Yoppi, stojíš špatně.
Omlouvám se.
Jdeme na věc
Zvládneme to
Wake Up, Girls!
Dejte nám šanci
Zbavíme vás problémů,
ať už jich je, kolik chce
Nezní nějak divně?
Je mimo rytmus.
Děkujeme mnohokrát!
Yoppi, co se děje?
Cože?
Máš něco s nohou.
Zranila ses, když jsi předtím upadla?
Co?
Co se děje?
To snad ne...
V pořádku. Ničemu to nevadí.
Ale vypadá to vážně bolestivě.
Yoppi, možná bys to neměla přehánět.
Může se to zhoršit.
Stačí pět minut.
Pokud vydržím pět minut, mohu stále vystupovat.
To nejde...
Ne! Odmítám!
Tak...
Tak vystupte beze mě!
Cože?
Vystupte beze mě! Prosím!
Ale bez frontmanky...
Náhradnici teď už vycvičit nestihneme...
Prezidentko.
Omlouvám se.
Vzdejme to.
Cože?
To nemůžete!
Musíte vystoupit!
Prosím!
Ne, vzdáme to.
Možná bychom bez tebe vystoupit zvládly,
ale nikdy by to nebylo tak dobré, jako s tebou.
Cože?
Nikdy bych bez tebe nezpívala.
Mayushi.
Taky si myslím, že to bez tebe nemá smysl.
Wake Up, Girls! tvoří nás sedm.
Správně.
Ano.
Ale...
Odpusťte mi to.
Reprezentantky bloku Tohoku
Co budeme dělat, prezidentko?
No...
Zase si hraješ na kamarádku?
Vůbec ses nezměnila, Mayu.
Poslouchala jsi za dveřmi?
To je ubohé!
Shiho, odpusť. Nemůžeme...
Nedopustím, abyste to vzdaly.
Cože?
Hotovo.
Obvazy vydrží jen pár hodin.
Jakmile skončíš, ihned běž do nemocnice.
Půjdu. Moc děkuji.
Shiho.
Díky.
Není za co.
Vlastně je docela hodná.
Musíme zůstat ostražité.
Yoppi, nedaly ti pod obvazy připínáčky?
Kdyby to udělaly, musela by na chirurgii.
Myslíš, že to zvládneš?
Ano. Cítím se o moc lépe.
To jsem ráda.
Měly bychom změnit choreografii, jen pro jistotu.
Zvládnete to, holky?
Odstraníme co nejvíc rizikových částí.
Třeba ten výskok na konci.
Ano.
Omlouvám se.
Nech to na nás.
Tohle nedělej!
Kdyby se to přetrhlo, měly bychom smůlu.
Cože? Nemělo by to být spíš obráceně?
Přineslo by to asi tolik štěstí
jako rozbité zrcadlo.
Šéfko.
Usměj se, šéfko!
Dobře.
Tohle udělám místo Yoppi.
A pak přijdu já s tímhle, že?
Přesně.
Pozor, ať to vypadá správně!
Neboj!
Jak se cítíš, Yoppi?
V pořádku.
Zvládneš to?
Jo.
Všech sedm tvoří Wake Up, Girls!, že?
Správně. Žádná nemůže být nahrazena.
Bez nich by Wake Up, Girls! nemohlo existovat.
Ano.
Co myslíte?
Bude to v pořádku. Myslím, že to zvládneme.
Ano.
Pojďme.
Vystoupení začne za pět minut.
Prosím, vraťte se na svá místa.
Jste připraveny?
Ano.
Už to začíná.
Děkuji všem, že jste přišli.
Jsem manažer I-1, Shiraki.
Finále Festivalu idolek je konečně zde.
Aby byly uznány jako rivalky I-1,
utká se zde dnes šest skupin,
kterým se podařilo probojovat přes regionální kola.
Co je zábavní průmysl?
Co to znamená být idolkou?
Uvnitř svého srdce vím, že existuje jenom jedna správná odpověď.
Začalo to 11. září 2001,
v tragický den pro New York a celý svět.
Ten den měl být na Broadwayi
představen nový muzikál.
Hned po onom incidentu
se ale New Yorkem začala šířit taková nálada,
že se pořadatelé rozhodli uvedení odložit.
Producent měl ale jiný názor
a místo truchlení za mrtvé
se rozhodl, že je nutné lidi rozveselit a zvedl oponu.
O čem to mluví?
11. září...
Pšt...
Věřím, že toto je podstatou zábavního průmyslu,
i v to, že jsou idolky jeho součástí.
Všechny dívky, které zde dnes vystoupí,
neodmyslitelně k zábavnímu průmyslu patří.
Jejich cesta na vrchol je zavedla sem.
Prosím, ukažte jim všem svou podporu.
Nechť finále Festivalu idolek započne.
Celá hala je zaplněna fanoušky I-1!
Všude jenom červená!
Ale naše nadšení nezlomí!
Je čas! Pojďme na to!
Dobře!
Pojďte!
Zvládnete to!
Wake Up, Girls!!
Jsme Akamiso All Stars!
Děkujeme vám!
Zvládneš to, Yoshino?
Ano.
Jsi v pořádku, Yoppi?
Jestli to bolí, nemusíš vystupovat.
Zastoupíme tě.
Yoppi!
Proč brečíš?
Yoppi.
Už je to rok.
Cože?
Od našeho prvního koncertu v Kotodaii.
Nikdy by mě nenapadlo, že jednou budeme stát tady.
Ale stojíme.
Ano.
Dáme do toho vše.
To mi stačí.
Ano.
Jdeme na to!
Máme na to!
Wake Up, Girls!!
Krásný večer!
To je Shimada.
Shimada Mayu?
Nemůžu uvěřit, že se vrátila.
Kde bere tu drzost?
WUG to zvládnou!
Pojďme jim pomoct!
Ano!
Wake Up, Girls!!
Wake Up, Girls!! Wake Up, Girls!!
Dobrý večer všem!
Jsme...
Wake Up, Girls!!
Zvládnete to!
WUG!
Jsme skupina pocházející ze Sendaie.
Nejsme nejlepší ani ve zpívání, ani v tanci,
ale vydáme ze sebe to nejlepší.
Snad se vám bude naše představení líbit.
Tohle je "7 Girls War!"
Do toho!
Zvládnete to, WUG!
Jdeme na věc
Zvládneme to
Wake Up, Girls!
Dejte nám šanci
Zbavíme vás problémů,
ať už jich je, kolik chce
(Ty je zbavíš spíš jídla) (Cože)
Normálně nejsme příliš sebevědomé
To není špatné.
Matsudo.
Pamatuješ, co jsem ti říkala na pohovoru?
Ale klidně se změníme, pro vás cokoli
Cože? Ne.
O tom, že idolky tvoří příběhy.
Nerady bychom vypadaly naivně
Tyhle dívky jich za poslední rok napsaly spousty.
Probouzíme se
A dnes se stanou součástí jednoho příběhu.
Ke štěstí se musí doletět!
Neměla bych to říkat, ale vážně to jsou idolky.
3, 2, 1, jdeme!
Obrovské, obrovské změny (změny)
Není to lehké
Ale máme vás po boku
A už jsme našly odvahu k prvnímu kroku
(Tak vykročme)
Naše sny jsou stále mimo dosah
(Mimo dosah)
Ale nemáme důvod ke spěchu
Hej.
Vlastně jsou docela dobré.
Naše pocity budou už jen silnější
Jo.
A zítra se staneme zářivými hvězdami
Ano!
WUG! WUG! WUG! WUG!
Občas musíme nést zklamání
Občas nám ukápne slza
Ale slzy sdílené s přáteli
Se stanou sedmi hvězdami
Mayu, budu skákat.
Záři, záři!
Cože?
3, 2, 1, jdeme!
Po znovuzrození cítíme změny
(změny)
Není to lehké
Ale máme vás po boku
A už jsme našly odvahu k prvnímu kroku
(Tak vykročme)
Naše sny jsou stále mimo dosah
(Mimo dosah)
Ale nemáme důvod ke spěchu
Naše pocity budou už jen silnější
A zítra se staneme zářivými hvězdami
Publikum je zbožňuje.
To je úžasné.
Měla jsi pravdu, Shihocchi.
To bude tou Hayasakovou písničkou.
To nebude ono.
Hayasaka s tím nemá co dělat.
Všechno je to kvůli jejich dřině.
Připravte se.
Radši bychom se měly pořádně snažit.
Ano.
Neprohraju.
Lepší než ostatní!
Hezčí než ostatní!
Přesnější než ostatní!
I-1, jdeme na to!
Jo!
WUG, jste nejlepší!
Děkujeme mnohokrát!
Wake Up, Girls!!
Wake Up, Girls!! Wake Up, Girls!!
Vaše hodnocení, prosím.
Koho zvolit?
Je to těžká volba.
Shiraki.
Zajímalo by mě, jestli ty partyzánské koncerty
na Azuma Bridge vypadaly podobně.
Ne že bych nějaký z nich viděl.
Děkujeme všem za trpělivost!
Před vyhlášením jsou tu ještě speciální hosté!
Klub I-1!
Yoshino, jsi v pořádku?
Ano.
Dobrá práce.
Dobrý večer!
Jsme Klub I-1!
Bavíte se na letošním festivalu?
Věřím, že existují tři skupiny lidí,
které činí ostatní šťastnými.
Jsou zde tací, kteří rozdávají
štěstí lidem po celém světě.
Tohle je "Prvotřídní úsměv!"
Tací, kteří rozdávají
štěstí lidem v jejich okolí.
Mayushi, mohla jsi tam stát i ty.
Ne. Já patřím k Wake Up, Girls!
Správně.
A tací, kteří si ho nechávají pro sebe.
Čas na výsledky.
Vítězem Festivalu idolek 2014 se stává...
Akamiso All Stars z Chuby!
Vyhrály.
Prosíme o další potlesk pro všechny
přítomné idolky!
Něco jsem se ale naučila.
Člověk nedokáže učinit šťastnými ostatní, pokud sám není šťastný.
Proto si myslím, že bych teď možná konečně mohla rozdávat radost i ostatním.
Společnost Green Leaves
Neměla byste to zvednout?
Ty to zvedni.
To je ta realitní kancelář. Řekni, že tu nejsem.
Je to vaše chyba, že jste bez rozmýšlení podepsala smlouvu.
Sežeňte práci!
Prostě jim řekněte, že se situace změnila!
Ne! To by bylo moc pracné!
A už je to tady.
Zaplatila jsem zálohu. Nemůžu pokračovat.
Bez šance.
Cože?
Neuvěřitelné.
Tady Green Leaves.
Cože? Jistě.
Moment, prosím.
Zavolám naši prezidentku, Tange.
Říkala jsem, že tu nejsem!
Slyší vás...
Jasně, že ano.
To nejsou oni.
Volají z tokijské společnosti Bivex.
Bivex? Patří k hlavním nahrávacím studiím.
Proč nám volají?
Kdo ví?
Ano, jsem Tange, prezidentka.
Debutové album?
Bivex chtějí podepsat smlouvu s Wake Up, Girls!
Cože? Děláte si srandu?
Lžete!
O tomhle bych nelhala.
Viděli vás na festivalu.
Tentokrát míříme na vrchol!
Cože?
Green Leaves a Wake Up, Girls! budou...
Co budou?
Konec