"Festival idolek" 2014
Tohle je přihláška na Festival idolek.
Přihlásil jsem vás.
Cože?
Do té doby se naučte tuhle píseň.
Vaše nová písnička "Prvotřídní úsměv."
Dárek ode mne.
Cíl: Debut!!
Pokud plánujete zpívat moje písně,
pak vám školní soutěže brzy přestanou přinášet uspokojení.
Zatím.
Až vás příště uvidím, koukejte ji umět.
"Festival idolek" 2014
Festival idolek?
Dobré ráno.
Jsem rád, že tvrdě pracujete.
Jak asi víte,
Projekt spojení 47 prefektur
se blíží ke svému cíli,
tedy otevření divadla v každé z prefektur do konce tohoto roku.
Na odpočinek je ale stále moc brzy.
Bitva teprve začala.
Festival idolek!
Letos budete čelit skupinám idolek z celého světa,
které chtějí vyzvat I-1 na jejich domovské půdě - v Tokiu.
Ty, které se dostanou přes okresní kola,
se s vámi utkají na konci roku.
Samozřejmě to nebude přímý souboj.
Ale už to, že se postaví na stejné pódium jako vy,
je totéž co bitva.
Napadnete je, pokoříte a zničíte!
Málem bych zapomněl. Čísla 1135, 1136 a 1137.
Ano!
Pozdravily jste mě hned poté, co jsem vešel dovnitř.
Jste dementní?
Poslouchejte!
Bitva se odehrává i mimo pódium.
Včetně vašich lekcí.
Na chvilku ztratíte koncentraci a je s vámi konec.
Jakmile se postavíte sem, nevěnujte pozornost ničemu jinému.
Soustřeďte se jen na zpěv a tanec.
Nic neokouzlí srdce diváka víc, než soustředěnost.
Omlouváme se.
Žádnou druhou šanci nedostanete.
Teď je čas na tradiční oznámení.
189, 490, 795, 864, 1003 a 1129.
Sbohem, vás šest.
Od zítřka sem nechoďte.
V tomto světě je nutné hlídat si svou pozici.
Nyní oslavme den zopakováním
nezbytných vlastností každé idolky.
Ano!
Neodpočívat! Nestěžovat si! Nemyslet!
Být vždy vděčné!
Asi jsem si konečně oblíbila idolky.
Mai, ještě jednou!
Dobře.
Pojďme si znovu projít základy.
Ano!
Co? Hayasaka?
Jo. Slyšela jsem, že spolupracuje s tou skupinou, ve které je Mayu.
Musí být úžasné, jestli se s nimi Hayasaka rozhodl pracovat.
Ale nejsou náhodou Wake Up, Girls! pod nějakou malou agenturou?
Divím se, že si ho můžou dovolit.
Je to jinak.
Hayasaka byl ten, který přišel za nimi.
Vážně?
Vážně máš důvod být překvapená?
Během našeho koncertu v Sendaii
šel na vystoupení Wake Up, Girls! a nabídnul jim spolupráci...
A považ si, úplně zadarmo.
Děláš si srandu?! Ten skrblík?
O peníze mu určitě nejde.
Co asi udělá Shiraki?
Stopa 13
Stopa 07
Stopa 08
Stopa 09
Stopa 10
Některé části zní divně, ale jinak je to v pořádku.
Chápu.
Tak co? Jak se daří Wake Up, Girls?
Ale? Už jsi o tom slyšel?
Dávno. Dokonce i holky už to ví.
Strašidelné.
Stěny mají uši, dveře oči...
No, rivalů není nikdy dost.
Pokud jsi pořád na špici, nikdy se nezlepšíš.
To je břemeno těch na špici.
Věděl jsem, že to řekneš.
Shimada Mayu je dobrá, že?
Cože?
No, rozhodně se nedivím, že byla první frontmankou I-1.
Táhne ostatní s sebou.
Wake Up, Girls! by nakonec mohly být zajímavou skupinou.
Tak to nevím.
Vážně si to myslíš?
Festival idolek ale bude zajímavý už kvůli tomu,
že se ho Shimada Mayu zúčastní.
Není to skvělá zpráva?
Asi ano.
Nazvěme tvoje vyslání k nim malou laskavostí, kterou jim prokážu.
Laskavostí? To je teda laskavost.
Společnost Green Leaves
Vážně? To je úžasné!
Festival idolek
Jo. Vypadá to, že se idolky z celého Japonska
shromáždí a utkají s nejlepšími.
Poprvé se konal před třemi lety.
Něco jako Slavnost místních maskotů.
Nesrovnávej to!
Nedělej si srandu z místních maskotů!
Vítěz krajských kol postoupí do finále,
konajícího se koncem roku v I-1 aréně!
Cože? To jako v té I-1 aréně?
Není to skvělé?
Je to jako super verze toho nejlepšího, co dokážete vymyslet.
Parádně super úžasné!
Pro idolky je to posvátná půda.
Cože?
A vítěz získá kontrakt s Queen Records!
Jako s těmi Queen Records?
To je jako příběh o Popelce!
Moc se těším!
Pokud dokážeme prorazit na téhle soutěži,
tak budeme mít na zaplacení zbývajících dluhů!
Mám skvělé místo!
Stačilo by to přesně na koupení nové kanceláře.
Jdu to tam omrknout.
Co? Cože?
Prezidentko?
Trošku předbíhá.
Mluvil jsem jenom hypoteticky.
Zvládneme to.
Pokud ze sebe vydám to nejlepší.
Ale já ze sebe vydám to nejlepší.
Pojďme to zkusit.
Jo.
Říká se, že i účast otevírá velké příležitosti.
To se říká i o Olympijských hrách.
Tokio Olympiádu už hostilo.
Jasně. Jak myslíš.
Hayasaka je zaneprázdněn přípravou I-1,
takže asi nedorazí.
Oficiálně prohlásil, že máte do jeho návratu zvládnout novou písničku.
Dal nám i choreografii.
Mluvil jsem s vaší taneční instruktorkou
a můžete kdykoliv začít.
Začínáte zítra!
Ano!
Máte chvilku, holky?
Ano?
Zajdeme někam na jídlo?
Jasně, ale většinou nikoho nikam nezveš.
Vážně?
Ale utužení našeho přátelství je jednou za čas dobré, ne?
Pokud pořád nechcete jít, možná budu ochotná i platit...
Pojďme!
Kam zajdeme?
Možná ke mně do práce?
Tam je to strašně drahé.
Ale mám tam svoji slevu.
O čem to mluvíš?
Co ta cukrárna z minula?
"Včelička"?
Jo. Mají tam i desetivrstvé palačinky.
Jsou skvělé.
Tak tedy tam.
Musím mluvit s Matsudou.
Doženu vás později.
Co? Se mnou?
Jo.
Společnost Green Leaves
Jdeme napřed, Nanami.
Počkáme na tebe.
Dobře.
Ježiši, to vypadá složitě.
Od zítřka budeme trénovat jak divé.
Musíme to nějak zvládnout, než se vrátí.
Máš pravdu.
Překvapíme ho.
Tak o čem jsi to chtěla mluvit?
Jistá výhra: Festival idolek!!
Hudební škola Hikarizuka
To je...
Jistá výhra: Festival idolek!!
Když o tom tak přemýšlím,
zmiňovala jsi to při přijímacím pohovoru.
Ano. Jsou to požadavky na vstup do Hikarizuky.
Myslím, že bych se měla začít soustředit
na zkoušky k přijetí.
Co? Ale...
Vstupní test se koná příští jaro.
Vždy jsem měla v úmyslu tou dobou skončit s WUG.
Cože? Co?
Co?!
V žádném případě nebudu schopna zúčastnit se Festivalu idolek.
Co? Co?!
Mrzí mě to.
Ale doufám, že tomu rozumíš.
Co?
Omluv mě.
Hej, počkej..
Co si jen počnu?
Nanami!
Prezidentko?
Co je? Co to má být za výraz?
To je teď jedno!
Máme pohotovost!
Co?
Minamičko, to byla doba.
Po vašem příchodu jsme byly zaštítěni mnoha dalšími společnostmi.
A všechno díky tomu,
že díky vám vypadáme dobře.
Ale mně to jídlo fakt chutná.
Dnes k nám přijdou dokonce i I-1!
Cože?
Každou chvilku tu budou.
Ahoj!
Vítejte!
Děkujeme za dnešní návštěvu.
Jsem místní manažerka, Machida.
Co tu děláš, Mayu?
Ráda vás poznávám.
Potěšení je na mé straně.
Máme to věnovat Včeličce?
Ach jo.
Zrovna jsem si myslela,
že máme konečně základnu pro naše fanoušky.
Vypadá to, že nám ji I-1 ukradly.
Nedá se nic dělat.
Mají divadla po celé zemi.
Ale jsme to my, kdo tu žije
a vrací se sem každý den.
Bože! Frontmanka I-1 míří přímo k nám!
Hayasaka je přísný, že?
Co?
Jo, to je.
Ale lidé bez potenciálu ho nezajímají.
Děkuji, že čekáte.
Podívej!
Co se děje?
Chtěla s ní o něčem mluvit a odtáhla ji pryč.
O čem se asi baví?
O minulosti?
Mayushi, jsi stejně roztomilá, jako vždy.
A tvoje pleť je pořád stejně hebká, Shihocchi.
Nějak takhle?
To určitě ne.
Snad bude Mayushi v pořádku.
Pokud to bude nutné, postarám se o ně.
Jsi snad nějaký bodyguard?
Slyšela jsem, že se účastníš Festivalu idolek.
Ano.
Nezapomínej, že jsi bývala v I-1.
Cože?
Pokud budou tvé výsledky neuspokojivé,
raději se vůbec neúčastni.
Poškodila bys tím reputaci I-1.
Pokud musíš, tak do toho alespoň dej vše.
Půjdeme po vás se vším, co máme.
Děkuji vám.
Ne! Já děkuji vám!
Prosím, přijďte zas.
Jsi v pořádku?
Řekla něco zlého?
Co ti říkala?
Nic zvláštního.
Stydnou nám palačinky.
Chudáčci.
Máš pravdu. Omlouvám se.
Už je to tu zas!
Bitva, která rozhodne o tom, kdo jsou nejlepší idolky v zemi.
Tento rok se soutěž koná počtvrté. Výherkyně budou uznány jako oficiální rivalky I-1 a získají jednoletý kontrakt.
"Festival idolek 2014"
Hrozně se těším na souboj frontmanek!
Ohromuje mě, že se Shimada vrátila.
WUG mají pomoc Hayasaky!
Kdo ví, co se teď stane?
Nemůžu nesrovnávat
Wake Up, Girls! s I-1.
I když jsou kritizovány za účast Mayushi,
tak snad podobné řeči ignorují. Je to v jejich zájmu.
Regionální vyřazovací kolo?
Hokkaido Puchi Marimo,
Nagoya Akamiso All-stars,
a Tým Gepard z Osaky.
Zraky všech se ale upínají na černého koně
s bývalou frontmankou I-1, Wake Up, Girls!
Výhra pro nás není nemožná!
Výhra?
Ukaž mi to!
Mně taky!
Pokud vyhrajeme, bude to konečně pořádný debut!
Velký zlom v naší kariéře!
Budeme na obálkách časopisů.
Možná se dostaneme do hudební show Tokio TV.
A ke konci roku přijde koncert Red vs. White...
Musíme to zvládnout!
Přichází čas WUG!
Nějaké základy choreografie máte, že?
Ano!
Tak to zkuste!
Fajn!
To je pro dnešek vše.
Do zítřka zkuste vyhladit chyby.
Dobře!
Děkujeme mnohokrát!
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8.
Nezdůrazňuješ svoje pohyby.
Je to takhle.
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8.
Dobře,
Zkus to znovu.
Dobře.
1, 2, 3, 4...
Co?
To není ono.
Dívej se pozorně.
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8.
Dobře.
1, 2, 3, 4...
Špatně!
Omlouvám se.
Já už půjdu.
Taky mám žízeň.
Mám pro něco dojít?
Jasně!
Proč si vy dvě taky neodpočinete?
Musíme ještě chvilku cvičit.
Nepřeháníte to trochu?
Když jsem byla v I-1, cvičily jsme mnohem víc.
Proč to teď vytahuješ?
To je v pohodě.
Chtěla jsem po Mayu, aby mě učila.
Je pozdě.
Proč s tím dneska nepřestanete a nepokračujete zítra?
Ještě chvilku tu zůstanu.
Běžte napřed, holky.
Mayushi, doufám, že mě budeš trénovat i zítra.
Taky tu zůstanu.
Cože?
Zajdeme ještě do Včeličky?
To zní dobře.
Mám hlad.
Co ty, Mayushi?
Jdu domů.
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8.
Co myslíš?
Už to skoro máš.
Chce to ale víc vykopávat
v té poslední části.
Takhle?
Jo, takhle.
Víš, většinou tu nezůstáváš přes čas.
Asi ne...
Těžká písnička.
Musím cvičit víc.
Máš štěstí, že ti to jde.
Budu muset trénovat ještě tvrději.
Nechci už ostatní táhnout ke dnu.
Můžu mít otázku?
Ano?
Jak to děláš, že na sobě dokážeš tolik pracovat?
Co?
Protože jsem dostala tuhle příležitost.
Probraly jsme to a rozhodly se, že tě za každou cenu přivedeme zpět.
Nechci je stahovat k zemi, ani utíkat pryč.
Aha...
Odmalička mi nic nejde.
Všechno pokazím.
Nakonec jsem tedy se vším skončila.
Ale tohle všechno mě donutilo zamyslet se.
Rozhodla jsem se změnit to, kým jsem.
Proto jsem podala přihlášku do WUG.
"Udělám vše pro to,
abych poprvé v životě nemusela utíkat..."
Ale nic se nezměnilo.
Pořád ostatní zdržuju.
Tak jsem znovu utekla.
Byla jsem zmatená.
Zmatená...
Jsem obrovskou fanynkou WUG.
Opravdu vás miluji.
Větší lásku už nikdy nenajdu.
Proto chci být členkou, ne jenom fanynkou.
Nedokážu myslet na nic jiného, než na Festival idolek.
Udělám cokoliv, abychom vyhrály.
Chápu.
Fajn, stop.
Sotva dvacet bodů.
Tak moc jsme se snažily.
Snažily? Co?!
To je normální!
Všichni se snaží!
Důležité je mít výsledky!
Abyste je měly, musíte pracovat dvakrát, třikrát, čtyřikrát, desetkrát,
stokrát víc než ostatní!
Kolik hodin jste tento týden trénovaly?
Něco přes dvacet.
Tak málo!
To ani zdaleka nestačí!
I-1 trénují víc jak dvakrát tolik!
Tím nechci říct, že stačí zvýšit počet hodin.
Budete muset trénovat stokrát tolik
a vykazovat tisíckrát lepší výsledky.
Uvidíme se za týden.
Tímhle tempem se nedostanete z vyřazovacích kol.
Nemusel to říkat takhle.
Myslíte si, že na to nakonec nemáme?
Tomu nevěřím.
Říkal, že tomu nevěnujeme ani polovinu času I-1.
To znamená, že netrénujeme ani zdaleka dost.
Dneska si odpočiňme a...
Počkej, Yoppi.
Já si myslím, že má pravdu.
Jak říkal Hayasaka, lekce I-1 nejsou ani zdaleka tak lehké.
Měly bychom trénovat víc, efektivněji a náročněji.
Tímhle tempem jsou
naše šance opravdu mizivé.
Měly bychom přehodnotit
časový rozvrh.
Mayushi, jsi prostě jen frustrovaná.
Jasně, že jo!
Polovičatý trénink ani zdaleka nestačí.
Takhle I-1 neporazíme!
Cože?
Proč je do toho taháš?
I-1 s tím nemají co dělat.
Nevím, co ti ta jejich frontmanka řekla,
ale tvrdila jsi, že pracuješ ve WUG pro radost.
Opravdu musíme porazit I-1?
Nevím, proč jsi skončila v I-1,
ale musíš nás do toho zatahovat?
Tak jsem to nemyslela.
A jak teda?
Vždycky se vyhneš otázce, když přijde na tohle téma!
He? Co se děje?
Proč jsi skončila?
Proč nám konečně neřekneš pravdu?
Hej!
To s tím nemá nic společného.
Má!
Přestaňte!
Mayu!
Mayu?
Společnost Green Leaves
Dovolená u moře?
Ano, navrhla to Kaya.
Ale je to za těchhle podmínek opravdu dobrý nápad?
Musejí nějak upustit páru.
Tentokrát doopravdy.
Prezidentko, skupina je na hraně kolapsu!
Pokračování příště
V dalším díle uvidíte
Kayatan, ty jsi zástupce šéfky, že?
Jasně.
Co taková zástupkyně dělá?
Co dělám?
Asi podporuju Yoppi.
Takže jsi taková podpora naší skupiny?
Nechápu, o čem to mluvíš.
Další epizoda: "Tady žiju!"
"Tady žiju"