Haló, Janis?
Koho voláte?
Coe? Promiňte, asi mám
špatné číslo.
Do hajzlu!
Copak May neví,
jak tyhle věci zmáknout?
Drení tohoto typu zbraně
je přestupek navíc...
...Jonathane Washingtone!
Ty... ty nejsi fízl?
Lovkyně odměn, Rally Vincent.
A já jsem Minnie May!
Rády vás poznáváme!
Děkujeme za zavolání.
Tady Gunsmith Cats.
Cos to říkala, Becky?
Jak to myslíš?
Washington byl zadren
za pašování drog...
...ale zdá se, e u něj nemohli
ádné drogy najít.
Chceš tím říct, e utíkal,
i kdy věděl, e ho nemůem sebrat?
Vypadá to tak.
To nechápu.
Hele, Becky, mohla bys toho Washingtona
ještě jednou omrknout?
Kdy mi slíbíš, e za to
dostanu zaplaceno.
Ty malá vyděračko.
Máme tu zákazníka.
Musím jít. Ozvu se.
Dobrý den. Mohu vám pomoci?
Chtěl bych si objednat tohle
na zakázku.
Slyšel jsem o vás od Roye Colemana
z městské policie.
Aha. Sem prosím vyplňte
vaše jméno a adresu.
Fajn.
Kruci. Nejdřív jste si
ji měl zkontrolovat!
V komoře je pořád jedna kulka.
Omlouvám se.
Je to takhle v pořádku?
Jo.
Mimochodem, tipovala bych,
e jste policajt.
Víte, e tohle je trošku
teší kalibr, je to tak?
Mám ji do své
soukromé sbírky.
Jsem u oddělení K-9,
take mám tuhle.
Revolver, co? Moná byste ho sem
mohl přinést na kontrolu.
Vypadá to, e tam máte
pár nedotaených součástek.
Váně?
Můj parák mě volá.
Brzy nashle.
Jestli chcete, zavolejte mi
na tohle číslo.
No, a mohli bychom si třeba zajít
o víkendu na večeři?
Díky, ale zavolám vám,
a dostaneme vaši objednávku.
A pozdravujte ode mě Roye.
Koukám, e jste pořád ve střehu,
přesně jak mi o vás povídali.
Uvidíme se!
Brzy přijďte zas.
ádný div, e ještě nikoho nemá.
Do toho ti vůbec nic není.
Neádal tě přece o ruku,
nebo ano?
Sklapni!
Dobrý...
ádný strach. Nejsem nebezpečný.
Jsem William Collins, ATF, agent přes
alkohol, kuřivo a střelné zbraně.
A co pro vás můeme udělat,
pane poldo z trafiky?
Všechny účty máme
v pořádku.
Ne, ne, kvůli tomu tady nejsem.
Tak kvůli čemu?
Upřímně řečeno, chci, abyste s námi
spolupracovaly na jedné akci.
Co chcete?
Nemohli bychom detaily
probrat vzadu?
Take se mi snaíte říct...
...e Washington ve skutečnosti
nepašuje drogy, ale zbraně?
Přeně tak. A utíkal před vámi proto,
aby zbraně prodal...
...a mohl pak zaplatit kauci.
Myslím, e jsem ho dostala předtím,
ne to stačil udělat.
Tak proč ho nenecháte
znovu utéct?
To není tak jednoduché.
Proto bych vás chtěl poádat o laskavost.
Chcete, abychom ho kontaktovaly
a domluvily obchod...
...a pak ho chytily
s jeho puškami?
Přesně tak.
Ale, bohuel, obávám se,
e vám za to nebudeme moci zaplatit.
Omlouvám se. To je škoda,
e si nemůeme povídat trochu déle.
Východ je támhle.
To mě ale mrzí.
Opravdu jsem se nechtěl sníit k tomu,
abych u vás musel dělat prohlídku...
Co tím myslíte?
Nelegální drení zbraní bez
licence třetí třídy.
Ty nemáš licenci?
A vy, May Hopkinsová...
...zakázané výbušniny a porušení
zákona o nebezpečných materiálech.
Co po nás teda chcete?
Kdy se to povede,
dostanete licenci...
...a budete si moci odečíst $250
z daní za zbraně.
No, s odpovědí nemusíte nijak
pospíchat. Promyslete si to.
Díky za kafe.
Dejte si pozor na tenhle zámek.
Právě opustily odchod.
Rozumím. Jsem připravený.
Přepínám a končím.
Rozumím.
Není tu nic k jídlu!
Jak to myslíš, nic k jídlu?
Před chvílí jsem byla venku pro večeři.
Nebuď tak nevděčná.
Z číny se mi dělá blbě.
Ty vdycky kupuješ pizzu.
Jak o mně můeš říct
něco tak hnusného?
Tak co uděláš s tím chlapíkem,
co u nás byl odpoledne?
Co asi můem dělat?
Kdy mu nepomůeme,
tak nás zavřou.
To nezní jako naše Rally.
Opravdu nemůeme nic dělat?
Tak proč ho nezpacifikuješ
svými enskými zbraněmi?
Tobě se líbí chlápci
ve středních letech, nebo ne?
Myslím si, e jsem pořád mladý.
Rally!
Nech si ty kecy. Ten chlap
stejně nemá ádnej styl.
Tak v tom s tebou souhlasím.
Miluju tě, Kene.
Co? Tohle vypadá jako
normální barák.
Jseš si jistej, e tady
vopravdu je ten náklad bouchaček?
Věř mi.
Tak jdem na to, a u je to hotový.
Lupiči?
U bylo na čase!
To je neuvěřitelný!
Říkal jsem ti to.
Solidní sortiment!
Kdo asi bydlí v takovým baráku?
Hele! Maj tu i tyhle
drahoušky!
S tímhle bysme mohli
začít válku, co?
To se teda vsaď.
Tři. To je tak akorát.
Hej, to se snaíš vyhodit
barák do vzduchu?
Upravila jsem mnoství kouře.
To s tím nemá co dělat.
Vypadni a neruš mě.
Sakra.
Hej!
Vedle je hromada kulek a tak.
Supr, dej mi něco!
Ty u tu flintu nabíjíš nebo co?
Na takovouhle bouchačku čekám celej ivot.
Kurva!
Kde jsou?
Ne! Tam nechoď!
Tady je zákaz parkování.
Co myslíte tím
"Neplee se do toho"?
Jak u jsem řekl, tohle je tajné
vyšetřování pod vedením ATF.
To je ale bordel!
Vysvětlíte mi, proč mám pocit,
e jste na tohle byli připravení?
Všechno jste to plánoval, nemám pravdu?
Já? Nikdy!
Jak vás vůbec mohlo napadnout,
e bych něco takového udělal?
Na tom nesejde!
Kdy u jsme u toho,
pěkná sbírka!
Byla by škoda to všechno roztavit.
Chápu. Nemám jinou monost
ne spolupracovat.
Opravdu? To by nám moc pomohlo!
Stejně mám jednu podmínku.
Budu spolupracovat, ale po svém.
A a vás ani nenapadne
mě sledovat.
Jak jinak!
Take domluveno?
Tak zoufalá ještě nejsem.
Jdeme, May!
Rally!
A jeje!
No, teda.
Bez obav, jsou to jen kalhotky.
Neádáš ho o ruku, e?
Zavři u kušnu!
Copak vás přimělo změnit názor?
Říkám, e chci koupit
všechny vaše hračky.
Jak to vůbec můete říct?
Potom co jste mě poslala sem?
No, zas tak na tom nezáleí.
Stejně mi jde jenom o prachy.
Zálohu platíte předem, jasný?
Detaily domluvíme později.
Zálohu? Kolik?
To se budete muset zeptat u soudu.
Aha, rozumím.
Mám tu dohodu s Washingtonem.
Řekl, e mi oznámí místo a čas faxem.
Rozumím. Poádat vás o spolupráci
byl zatraceně dobrý nápad.
Nemusíte se hned vtírat.
Mimochodem, chystáte se
opravdu dodret svůj slib?
No jistě. Neudělám nic,
co by vás obtěovalo.
Nějak nemám pocit,
e vám můu věřit. A...
ádné sledování! Já vím.
No, tak jen pokračujte!
Co?
Volá vás šéf.
Dělal jsem to na vlastní pěst.
Asi u se toho domáknul.
Ano, pokud jde o tohle, ano...
Vstupte.
Volal jste mě?
Tři vyšetřovatelé, kteří se infiltrovali
do gangu, byli zavraděni...
...a my nemáme co ukázat.
Co je to s vámi?
Ale já se snaím.
Tak kdo dělá tajnýho teď?
Nikdo.
Nikdo? A co vyšetřování?
Ještě se mi nepodařilo najít ádné důkazy...
...ale myslím, e někdo
z ATF vynáší informace...
...v pobočce v Illinois.
To je nesmysl! Kdo je to?
Říkal jsem, e zatím nemám
ádné důkazy.
Kdybych to věděl, u bych
s tím něco dělal.
Aha. Asi máte pravdu.
Co?
Máte hovor - státní zástupce.
Hned to bude.
Hej, Bille!
Kdy to jinak nepůjde,
budu dělat tajnýho já. Mějte se!
Spoléhám na tebe.
Jo, jo.
Haló, tady Black.
Díky... Ano, ano, pane.
Ten vysoký post ho pořádně zaměstnává.
Klidně v tom obě dvě pokračujte!
U takhle mám kvůli vám dost potíí!
Beze všeho si dělejte, co chcete,
já nemusím nic vědět!
Co říkáš, Becky?
Proč jste na takovou dohodu
vůbec přistoupily?
Víte, bála jsem se o vás,
tak jsem vám sehnala lepší případ.
Ale kdy tohle neuděláme,
moje licence a daně budou...
No a co?
Rally, přišel ti fax.
Ahoj, Becky, co tady děláš?
Tak takhle to je. Vidím,
e jsem tu úplně k ničemu.
No tak, nečerti se.
Koupím ti večeři, jo?
ádnou čínu a ádnou pizzu.
Hej, Rally, kam mě to vezeš?
Chci jen, abys seděla v autě.
A potom ti koupím večeři.
A co mám teda dělat já?
Ty nedělej radši nic.
Proč?
U chápu! Ty chceš,
abych hlídala May.
Bingo!
Hele, Rally, přestaň si dělat legraci!
No, je čas jít.
Buď opatrná.
Kdo je to?
Rally Vincent. Mám tu vyřídit obchod
s Jonathanem Washingtonem.
Pojď dál.
Díky.
Máš zbraň, e jo? Musíš nám
ji tu nechat, dokud tu budeš.
Asi ano.
Pomalu!
Sakra.
Takhle?
Dej ji jemu.
Co dál?
Máš ještě další zbraně?
Tady, prosím.
Hej, prohledej ji.
Vy jste ale pečlivky.
Pardon, dělám jen svou práci.
Dobře.
Hej! Washington je nahoře.
Jasně.
Yes.
Sakra, to je mrcha!
Kdo je to?
Hmm, opravdu vkusná výzdoba!
Á, to jste vy! Kadopádně
vás rád vidím.
To bezpochyby! Zaplatila jsem vaši kauci.
Mimochodem, kdy dostanu zpátky
svoji bouchačku?
Brzy. A projdete pár testy.
Testy?
Jo. Šéf říkal, e si na vás
mám dávat velkýho majzla.
Jak si mě chcete otestovat?
No, vlastně o nic nejde.
Pojďte za mnou.
Kdo je to?
Nějakej vládní špicl.
Motal se tady kolem.
Ne stačil něco zkusit,
šéf na něj přišel.
Jsem tak slavný!
U si vzpomínám!
Tenhle chlápek mě nutil,
abych vás podfoukla.
Sakra, tušil jsem to.
Rally...
Mám pocit, e tahkle
jste si to neplánoval.
Tak, o co jde v tom testu?
Tady je jeho bouchačka.
To chcete, abych se ho zbavila?
Důvěra je v tomhle byznysu
to nejdůleitější.
Sakra.
Co to má znamenat?
Kde jsou náboje?
Nechcete, abych ho
umlátila k smrti, e ne?
Pardon.
Ale udělalo na mě dojem, e
jste to poznala, jak jste ji vzala do ruky.
Je vidět, e jste profík. Tady.
Vy mi ani trochu nevěříte, e ne?
To můj šéf je tak podezřívavej.
Zabitím vládního fízla
si říkáte o malér.
Mimochodem, co takhle
malý důkaz naší dohody?
Proč ne. Tady! Podívej se na tyhle.
V nouzi se můou hodit.
Měla jsem na mysli normální bouchačky.
ádnej strach. Tahle bedna
je jich plná.
Tak fajn. To ráda slyším.
Ani hnout!
Promluvíme si, jo?
Ber to jako lekci za to,
e nedůveřuješ enám.
Ty taky!
Světla zhasla!
Co mám dělat? Bojím se, e se jí
něco stalo.
Teď je řada na mně!
May! Kdy ses dostala
z těch provazů? Ne!
May!
Jak jsi mohla udělat
něco takového, Rally?
Nemusela jsi mě zkoušet taky oblbnout.
To je pomsta za to,
jak jsi mě podrazil.
Sakra! Proč jsi sem
vůbec chodil?
Nemám sice ádnej styl, ale
jsem skoro tak uitečněj, jako Elliot Ness.
Kdy myslíš...
Tobě nikdo nevěří, e je to tak?
To je pech. Rád bych se vypařil jako duch.
Promiň, ale já ještě
nechci být duch.
To je optimismus.
Tak, náčelníku, jdem na věc.
Co to dělá?
Nahoře!
To bylo o fous!
Tyhle dveře taky.
No, jinak to nepůjde.
Tak, kterej si mám vybrat?
Rally, kryj mě!
Nebuď tak egocentrickej! Mám svejch starostí dost.
Rally, jsi v pořádku? Rally!
Spoléhat na štěstí není
můj styl, ale...
Co je tohle vůbec za enskou?
Páni, jen jsem zamířila
na podlahu a vystřelila.
Rally, za tebou!
Rally!
Sakra!
Do hajzlu!
Rally!
Kde jsi, Rally?!
Pozor, May!
Rally!
To je vůl!
Chcípni!
Bille!
Jakej jsem byl?
Docela jsem se hodil, ne?
Jak to můeš říct potom, cos
udělal takovou kravinu?
To si myslíš? Souhlasím.
Vy bastardi, tahle bitva\ještě neskončila.
To platí i pro tebe.
Co sakra?
Ne...
Já o ničem nevím!
Ano, dostali jsme je všechny.
Jaký je současný stav?
Ne, ádní mrtví...
Co jsi to za holku? Nemůeš
si dělat, co chceš.
Kdybych to nedělala, tak by slečna Rally
u voněla ke kytkám zespodu.
Dokáu se o sebe postarat sama.
Opravdu?
No tak, no tak, vy dvě.
To je tvoje chyba!
Co? Říkaly jste něco?
Asi mám něco s ušima.
Ten má drzost!
Ten má nervy!
Jo, na něco jsem si vzpomněl.
Nemám ádné svědomí, take bych
po vás chtěl další slubičku!
Co vy na to?
To je vtip, e jo?