co je to za vrtulník?
Je to vrtulník nadace Speed ​​Wagon Foundation.
Hledají místo k přistání.
Speed Wagon Foundation?
stařiku jsou to vaši spolupracovníci, kteří se starají o mámu v Japonsku?
neříkej mi, že budeme pokračovat dál.
Ne, přeji jsi aby jsme stopli nějaký dopravní prostředek
ale nejsou to uživatelé Standu.
Pokud na nás nepřítel zaútočí,  them.nakonec je zapojíme.
Tak...proč je tady ten vrtulník?
Přivezli nám zálohu.'
Zálohu!?
Má pár osobních problémů...
takže chvíli trvalo, než ho sem dostali..
Pane Joestare...
je nemožné, aby nás na této cestě doprovázel.
Nemůže být naše záloha.
Ty ho znáš, Avdole?
Jo.
Velmi dobře.
Počkejte chvílí.
Záloha by znamenala ...
musí být uživatelem standu.
Tarotová karta  The Fool  představuje tohoto uživatele Standu.
'The Fool?'
Myslíš jako idiot?
Zní to, jako by jeho karta nebyla příliš jasná.
Budete rádi, že to není váš nepřítel.
Nikdy byste ho neporazili!
co...
Co jsi to řekl, ty parchante!?
Pozor na pusu!
Kdo si myslíš že jsi!?
Je to pravda.
Co to děláš s rukama!?
To bolí!
Už dost!
Vrtulník přistává.
Pane Joestare...
jsme rádi, že se vám daří dobře.
Ah, děkuji vám za vaše potíže
Vážím si toho.
Který chlap ...
je uživatelem standu?
Který to je chlap, ptám se tě.
Jsi to ty?
Ne, nejsme to my.
Je na zadním sedadle
Vypadá to, že ... nikdo tam není.
Ne, je tam.
Hey, hey,co tím myslíš, že je tam?
Je jako, neuvěřitelně maličký?
Pojď ven, hej!
Ah!
Dávej si pozor!!
Buď opatrný...
má špatnou náladu kvůli drsné jízdě vrtulníkem.
co je to?
Řekl jsem ti, že má problém s osobností
Krok zpět.
Polnareffi!
A...
Pes...!?
Stařiku, tohle nemůže být ...
Ano, tento pes je uživatel „The Fool“ Standu.
Jeho jméno je Iggi. Miluje škubání lidských vlasů.
Není známo, kde se narodil.
Newyorští lovci psů ho nedokázali zachytit ...
Ale Avdol ho konečně chytil po velkém úsilí.
Ach ano. Zatímco mu škubá po vlasech, rád mu prdne do obličeje
Heh. Jaký vulgární chlap.
Zatracený pes!
Naučím tě lekci!
Chariote!
To...
To je...!?
Já ... to nedokážu
Jednoduše řečeno, je to stand z písku.
Jednoduchost je síla.
Možná bych ho nemohl ani udeřit.
Hey, pomocte mi!
Zbav se tohoto psa!
Ow ow ow...!
Máte jeho oblíbené věci?
Neexistuje způsob, jak bychom ho mohli bez nich sem přenést.
Ah...!
schovej tu krabičku!
Huh?
Má slabost pro žvýkačku s příchutí kávy.
Nikdy se však nedovolí zkrotit.
bože.
Sundej zatracený obal před žvýkáním!
Jak to může být naše záloha !?
Pes...
Uživatel standu...
Zde je jídlo a voda, které potřebujete na cestu.
Tohle obsahuje lékařské potřeby, zvláštní oblečení a podobně
Děkuji.
Než odjedete, rád bych se vás zeptal na jednu věc.
Je to o mé dceři ...
Jaký je Holleyin stav?
Dej mi to rovně.
Ano...
Nerad vám to říkám...
ale Nemohu říci, že je to velmi dobré.
Rychle ztrácí sílu...
a její život je stále ve vážném nebezpečí.
Podle prognózy našich lékařů Speed ​​Wagon Foundation ...
přinejlepším ... má další dva týdny.
Chapu...
Není moc času.
Sakra!
Zbývají jen dva týdny.
Bože.
Jak to že je tenhle prašivej pes na sedadle
a musíme být v posteli náklaďáku !?
Jsem tak stísněný, že mě bolí zadek!
Počkejte, až žvýkačka ztratí chuť.
Až se zkazí, nalákáme ho do náklaďáku novím kusem
pak sebereme místo, zatímco bude rozptýlen.
Sakra!
Hey, staříku...
Co to je?
Dříve...
vrtulník odletěl tímto směrem.
To je...!
Žádné stopy útoku zbraní ...
Je to, jako by to jen narazilo do země.
Nehoda?
Buďte opatrní!
Je docela možné, že to byl útok nepřátelského Standu.
dívej...
pilot...
je mrtvý.
Přistupujte opatrně.
Nikdy nevíš, co číhá.
Na trupu jsou škrábance.
To je voda!
Tolik vody...
z jeho úst.
Ne ... z plic!
To nemůže být!
Utopil se k smrti...
uprostřed pouště!
jak?
Hey...
tady je ten druhý!
Jsi v pořádku?
Vydrž!
Co se stalo?
Vo...
Voda...
Pane Joestare...
tady máte......
Tady  to je voda.
Pijte to pomalu ...
Neee!
Voda na mě útočí!
Nepřítelský Stand!
Nepřátelský stand je uvnitř láhve
Shit!
Proč zaútočil na tyto nevinné muže z nadace Speed ​​Wagon Foundation?
Avdol! Viděl jsi, jaký to byl stand?
Viděl jsem jen ruku.
Ale stále je uvnitř láhve.
Neviděl jsem ho odejít.
Jotaro...
hledej  hlavní tělo nepřítele!
Hledám to hned teď.
Není dobré.
Hlavní tělo není v dosahu mého zraku.
Zdá se, že to ovládá z dálky.
Také stand je malý.
Polnareffi.
Huh?
Zaútoč na láhev
Ptáš se mě ...!?
Celá hlava pilota se právě dostala do té malé Láhve!
Což znamená, že propíchnutí děr v této věci může ...
V žádném případě!
Myslím, že jsi k tomu blíž ...
Proč tomu prostě nedáš svůj Emerald Splash?
Nechci to ani dělat.
Neříkejt ostatním, aby dělali to, co nechceš!
Co je to za pokroucenou mysl, huh ??
to je...
Kakyoine!
ono to dostalo Kakyoina!
Kakyoinovi oči..!
Polnareffi!
Nepanikař!
Chraň se pomocí Chariota!
je ve velkém problému!
Co se děje?
Napadlo to mrtvé tělo pilota ...!?
To není ono.
Ne mrtvé tělo ...
hodinky.
Zaútočilo to na alarm znějící z hodinek.
Zvuk?
Utočí to na detekování zvuků.
uteč na nákladak, Polnareffi!
Je to špatné!
Polnareffi!
Pospěš si!
Vytáhneme je!
Špatný.
Jo...
nemůžeme vystoupit z nákladaku.
Bastarde ... jak se opovažuješ ...!
nastartuji nakladak
co!?
Pane Joestare...
neříkej mi, že utíkáš ...
Prozatím je prioritou dostat se z toho standu
Utekli kamionem.
Zřejmě...
nyní si uvědomují, že já, N'Dool, mohu detekovat jejich zvuky.
I když jsem věděl, že ...
moc jim nepomůžu.
Protože se náš nepřítel pohybuje detekováním zvuků ...
může se volně pohybovat v písku, aniž by se vystavil.
Moment předem než si všimneme, může na nás zaútočit ze zadu, nebo ze spodu na naše chodidla.
Kromě toho může hlavní tělo zůstat na dálku.
Jak je Kayoinovi?
špatně.
Může se mu ztratit zrak
Musíme ho okamžitě dostat k doktorovi.
Polnareffi!
co to..!?
V rukavici je voda !?
ten pes...
vystoupil z auta před mým útokem.
Může to být problém ...
ale postarám se o to později.
Sniž rychlost!
Polnareffi!
Chariote!
Ty kuse hovna!
Nasekám tě na kousky!
počkej, Polnareffi!
Jak to!?
co...
co to...!?
Co  je..
s tím...?
Kombinoval se s více vodou!
to je špatné! Dusí se!
Krok zpět.
Magiciane Rede!
Red Bind!
Polnareffi!
vyplivni vodu ven!
Jsi v pořádku?
Co teď děláme!?
Dokud nenajdem nepřítelovo hlavní tělo, nemůžeme udělat nic!
staříku!
Voda v chladiči!
zatraceně!
.Všichni ... nehýbejte se
Nedělejte zvuk ...
Vím, kde všechny objekty padly.
Zabiju vás, jednoho po druhém.
s přesností.
Jaká bolest...
Není snadné se s tím vypořádat.
Ale...
Tohle začíná být velice zajímavé.