Bizzare Adventure
JoJo's
TEAM NSHON'YAKU
Přeložila skupina
Překlad: KDan
Korekce: Noffislaw
Gambler D'Arby
Takže? Zjistil jsi něco?
Nic...
vůbec nic.
Měl jsi alespoň ty nějaké štěstí?
Samotná Káhira má devítimilionovou populaci.
Nemám tušení kolik podobných budov tady je.
Nemáme šanci to zjistit jen podle blbý fotky.
Kde je Jotaro?
Je s panem Joestarem v kavárně kousek odsud.
Hej, no tak!
Neměl bys teď být trochu ochočený!?
Teda!
Co?
Rozumím.
Situace se stala urgentní.
Je paní Holly...?
Řekli mi, že je od minulé noci v kómatu...
a zatím vůbec netušíme, kde je Dio.
Jak je na tom vyšetřování Speedwagonovy nadace?
Pořád nemám žádné informace.
Moje psychografie také ne, selhala
od doby, co jsem vyfotil tohle sídlo...
možná je tam jakási psychická bariéra.
Pane!
Jenže čekání ničemu nepomůže.
Měli bychom dělat vše, co je v našich silách...
Pane!
Ah, pardon, hledáme tuto budou.
Nevíte, kde může být?
Cizinče...
tohle je kavárna!
Mohl byste si něco objednat?
O...Oh, omlouvám se.
Takže...dáme si čtyři ledové čaje.
Já vám bohužel nepomůžu.
Pojďme.
Budeme se vyptávat dál.
Já tu budovu znám.
Jsem si tím jistý.
Je to ta budova.
Vy...!
Řekl jste... právě, že ji znáte?
Ano,...opravdu řekl.
Co, vážně!?
Máme štěstí, co?
Díky bohu.
Prosím! Řekněte mi, kde se nachází.
To si myslíte, že vám to řeknu zadarmo?
Oh, asi máte pravdu...
Omlouvám se.
Zaplatím vám deset liber.
Tak, povídejte.
Rád hazarduji.
Jsem blázen pro levné vzrušení
a nedaří se mi od toho držet dál.
No, většinou se hazardem živím...
Mimochodem, pane...
máte rád hazard?
Nechápu, co tím myslíte.
Pokud nemáte rád hazard,
řekněte to upřímně.
Ptám se... co tím myslíte?
Říkám jen...
jestli byste se mnou neuzavřel menší sázku?
Když vyhrajete, řeknu vám, kde to je.
Zcela zdarma.
Sázka?
Ve vyhrávání sázek jsem dobrý, ale
teď vážně nemáme čas na poker.
Přihodím ještě dvacet liber,
tak mi prosím řekněte, kde to je.
Vsadit se dá různými způsoby.
Například...
podívejte se támhle na tu zeď.
Jde tam kočka.
Takže...
Proč se hned nevsadíme, po kterém kousku
sušeného hovězího půjde kočka jako první?
Pravý nebo levý?
Co myslíte? Není to vzrušující?
Hej!
Nebuďte blbec!
Prostě si vezměte těch
třicet liber a povídejte, vy...!
Polnareffe!
Pozor na pusu, když někoho o něco žádáš.
OK!
Přijímám sázku!
Bude to ten pravý! Pravý!
Good!
Tohle bude zábava.
Tak tedy vsadím na levý.
Hej, hej...
Jotaro...
není podezřelý?
Jo...
Když udělá nějaký divný pohyb, okamžitě zaútočím.
Jasně.
Ah! Kočka si všimla masa.
Mimochodem, když prohraju...
Kolik budu dlužen?
Sto liber?
Nepotřebuju peníze.
Co třeba Vaší duši?
Vaší duši...
Jo, třeba!
Tenhle elegantní bastard si z nás dělá blbce...
Potvrdil jste to, takže...
Vaší duši.
Přichází.
Dávejte pozor.
Doprava!
Určitě půjde doprava!
Kdybych byl ta kočka, šel bych po větším kousku.
Ten napravo vypadá větší!
Viděli jste to, že?
Šla po levém masu, pak po pravém, vyhrál jsem.
Hej, co budeš dělat?
Ptát se na lokaci té budovy začíná být čím dál těžší!
Tak, ohledně Vašeho slibu...
Chci, abyste zaplatil.
Eh?
Zaplatit čím!?
Vaší duší!
Před chvílí jste se přece vsadil!
Vaší duši!
Jsem uživatel Standu, který bere duše.
Hazard usnadňuje extrakci duše.
Moje schopnost je ji vzít, když je nejvíce zranitelná.
Cože!?
Polnareffe!
Zadržte! Už je pozdě.
Teď na mě neútočte.
Když zemřu, Polnareffova duše zemře se mnou.
Polnareffe!
Nemá puls!
Je mrtvý!
Jmenuji se...D'Arby.
Daniel J. D'Arby.
Mimochodem, tahle kočka patří mně.
Tohle je Polnareffova duše.
Takhle jsem již eliminoval jednoho z Diových nepřítelů.
Hloupý blázen, řekl bych...
Ty bastarde...!
To je sračka!
Hazard!?
Ta kočka je Vaše!
Tomu říkám podvádění!
Podvádění...?
Poslouchejte.
Když ten trik nevidíte, je to Vaše prohra.
Dle mého...
je "hazard" jako každý jiný vztah.
Považuji to za vztah podvodu.
Ten, kdo pláče první je poražen.
Zabijete mě holýma rukama?
Dobrá, jen do toho.
Pokud chcete, aby ta duše zemřela...
Poslouchejte...!
Tohle Vám jen tak neprojde!
22. září 1984, 23:15
Víte co jste tehdy dělal?
O čem to mluvíte!?
Já si to pamatuji.
Tou dobou jsem byl v Americe, v Kalifornii...
Steven Arm byl ten, se kterým jsem hazardoval.
Říkal mi přesně to, co jste říkal Vy.
Ten chlap je teď tady.
Ten pod ním je Armův otec
a ta vedle je jeho žena.
Pokud chcete Polnareffovu duši zpět,
nezbývá vám nic jiného, než pokračovat...
v tomto sázení se mnou.
Ďábel...přesně to on je!
Tenhle týpek nás chce dostat jednoho po druhém.
Co budete dělat?
Pokud jste vyděšení, je v pořádku utéct domů.
No, co takhle se něčeho napít a popřemýšlet o tom.
Dáte si čokoládu?
Pane Joestare!
Co to děláte!?
Dobrá tedy...
Víte, co je to povrchové napětí, Barby?
D'Arby!
Jmenuji se D'Arby.
Jedná se o napětí na povrchu toho likéru,
vypadá to, jako by to chtělo přetéct, ale nepřeteče.
Je to tak?
Jedno snadné pravidlo.
Budeme se střídat v pokládání mincí do sklenice.
Prohrává ten, kdo vylije likér.
Hej, starouši...!
No to snad...
Vsadím...
svou duši!
Good!
N... Ne!
T-To nemůžete udělat!
Tenhle chlap je podvodník!
Nenechám ho podvádět!
Mám to pod kontrolou.
Jotaro...
dohlédni na něj.
Dobrá.
Ale než začneme, mohu
zkontrolovat ty mince a sklenici?
Na to máte právo.
Jednu věc mi řekněte.
Jak si můžu být jistý tím, že bude
Polnareffova duše navrácena, když prohrajete?
Když prohraju, duše se mu vrátí.
To je schopnost mého Standu.
Jako důkaz máte moji hrdost hazardního hráče.
Myslíte si, že jsem tak blbej, abych Vám věřil?
Lidé riskují a platí za své činy.
Když kradu duše ostatních, riskuju také i svůj život.
Proto nelžu o tom, co zaplatím.
Dobrá.
Začínáte.
Pane Joestare!
Nechte to na mně!
Můžu tam dát i více mincí najednou?
Jistě, dokud je hodíte všechny současně.
P...
Pět mincí!
Potichu...!
Nedotýkejte se stolu.
Teď Vy.
Takové nervy.
Vhodit současně pět mincí...
Myslím, že zůstanu u jedné.
Opatrně, opatrně...
Ten starouš...
přilévá likér a říká mi,...
...ať dám pozor na podvádění!?
Jaký podvodník...
a také dobrý.
Teď už tam žádnou nedostane.
To on říkal, že podvod není
podvod, když se na něj nepříjde!
To nedělá dobře mému srdci.
Už jsem myslel, že to vyliju.
Tak, teď je řada na Vás, Orby.
Jsem D'Arby!
Už tu chybu nikdy nedělejte.
Moje jméno je D'Arby!
Žádný Orby nebo Barby!
Pardon.
Už jsem myslel, že mě chytil...
Nejen to, ale ještě toho chlapa zneklidňuje
tím, že ho schválně oslovuje špatně.
Ten starouš...
musí být hazardní hráč od přírody!
Takže, D'Arby, budeme pokračovat?
Je řada na Vás.
Ten stín mi překáží.
Dovolte mi vhazovat odtud.
Poslužte si.
Každopádně, už to dosáhlo svého limitu.
Malý dotyk způsobí vylití.
"Povrchové napětí dosáhlo svého limitu..."
"Je to nemožné.", tohle si musí myslet.
Ale uvidí, že se plete.
T...To snad ne!
Muselo se to vylít!
Jak to myslíte, "Muselo se to vylít"?
Spadla tam přímo před Vašima očima.
Teď...je řada na Vás, pane Joestare!
Žádné podivné pohyby nedělal.
Sledoval jsem ho pomocí Star Platinum.
Ten chlápek právě...
poctivě vhodil minci.
Jsem si jistý.
Bylo to perfektní!
Naplánoval jsem to přesně, aby se
to vylilo po vhození další mince.
Jak?
Jak to...!?
Hurry up, Mr. Joestar!
Nebo snad čekáte, až se likér vypaří?
Tomu nevěřím...!
Ahhh! Pane Joestare!
Joestar v jeho mysli přiznal porážku!
Proto byla jeho duše vyhnána.
Tuto sázku jsem vyhrál.
Dva žetony!
Tak, pokračujme v hazardu!
Pokud tedy neplánujete utéct a ty dva tady nechat.
Parchante!
Přestaň, Avdole!
Vy to stále nechápete, že?
Když zemřu, zmizí také i obě jejich duše.
Do hajzlu...!
Hej! Co to děláte!?
Pokud chcete dělat problémy, dělejte si je venku!
Držte hubu!
Všímejte si svého!
Přišel jste na to pozdě.
Co je s tou sklenicí, Jotaro!?
Pod sklenicí byl kousek rozhřáté čokolády.
Před začátkem hry...
když zkoumal sklenici a mince, položil ho tam.
Věřím, že jste to pochopili.
Podvod není podvod, když nejste chyceni.
Co tím myslíš?
Jak může kousek čokolády dovolit vhození mince?
Sice je teď rozpuštěný...
ale před chvílí byl ještě vcelku.
Byl tam, aby sklenici lehce naklonil
tak, aby si toho nikdo nevšiml.
Když se ten kousek rozpustil,
nakloněná sklenice se vyrovnala,
což uvolnilo místo...
pro další minci.
Cože?
Ale...
jak si mohl být jistý tím, že
se rozhřeje, jakmile bude na řadě on?
Teplo ze slunce.
Dostal mě...
Díky vlastnímu stínu ochránil sklenici
před přímým slunečním světlem.
Vstal ze svého místa, aby ji zahřál.
Dobrá, D'Arby.
Popadněte karty.
Vyřešíme to pokerem.
Jotaro!
Zajímavé!
Poker je hra, ve které nejvíce vynikám.
Hej...
Poker!?
Tenhle chlap přelstil i pana Joestara!
Já vím.
I když nepoužívá fyzickou sílu,...
je zatím nejnebezpečnejším
Standem, se kterým jsme se setkali.
Ale...
z toho nevycouvám.
Než začneme hrát, tak bych něco chtěl vyzkoušet.
Promíchejte ty karty.
O co Vám jde?
Zvolte kartu...libovolnou.
Smíte ji vidět jen vy.
Nechte mě hádat.
Srdcová šestka.
Postupně přečtu všechny karty, shora.
Piková pětka.
Kárová královna.
Pikový kluk.
Srdcové eso.
Kárová sedmička.
Křížová šestka.
Křížový král.
Uhodl je všechny!?
Ten, kdo míchal karty, byl D'Arby!
Jak...?
Dokážu říct všechny karty v pořadí.
Oči mého Star Platinum...
zachytily každý moment míchání karet.
Na hospodský trik to není špatné.
Ale... stačí akorát dát pozor na
to, abyste ty karty neviděl.
Nechápete to?
Říkám Vám, že od teď pro Vás
nebude snadné podvádět.
Jen jsem chtěl, abyste to věděl.
Good.
Tohle je nový balíček karet.
Zkontrolujte je.
Obsahují jednoho žolíka.
Standardní balíček karet.
OK.
Začněme hru.
Srdcová desítka.
Křížová sedmička.
Já jsem tu dealer!
Musím zamíchat karty pod úhlem, abyste je neviděl.
Rozdělit prosím.
Pro Jotaroa...
pro mě...
pro Jotaroa...
pro Jo...
Co...!?
Co to...Jotaro!?
Jeho prst!
Star Platinum zlomil D'Arbymu prst!
Nevaroval jsem Vás?
Už nebudu přehlížet další podvádění.
Podvádění?
Jaké?
Zatím neudělal žádné podezřelé pohyby...!
Pozorně se podívej na ty karty, co má v ruce.
Druhá karta z vrchu vyčnívá...
je to karta, kterou se mi snažil rozdat.
Předstíral rozdávání karet postupně z vrchu,
ale ve skutečnosti se mi snažil dát druhou kartu.
Což znamená,
že vrchní karta půjde k němu.
Měl byste trojici desítek!
Ja...
Jaký brutální muž!
Jak jste mi mohl zlomit prst...!?
Ne, jsem velmi milosrdný...
mohl jsem Vám prst useknout.
Good.
Podvádění je o využití psychologického slepého místa.
Nestačí jen mít dobrý zrak k odhalení podvádění.
Nečekal jsem, že prokouknete moje "druhé rozdávání".
Z toho se ponaučím, už nikdy nikoho nebudu podceňovat.
Tento prst mi bude připomínkou.
Každopádně, Jotaro...
Nejsem tu, abych bojoval za Lorda Dia!
Jsem tu, abych bojoval, protože jsem rozený gambler!
Vyzvu Vás se vší mojí silou a duší!
Rozdělil jsem každou duši na šest žetonů.
Poker je hra, ve které můžete složit
karty, když prohráváte proti soupeři.
Jinými slovy je to forma hazardu,
která Vám dovoluje odejít.
A protože každé kolo platíte,
dva žetony na hru nestačí.
Jedna duše je vrácena pouze,
když vyhrajete šest žetonů.
Jasné?
Takže, Jotaro!
Rád bych Vám nabídl nějaké
žetony, pokud se vsadíte,
ale potřeboval bych slyšet ta slova.
Dobrá.
Sázím svou duši!
Good!
Jo...
Jotaro!
Ale...
s tou rukou už nebudete moct míchat karty.
Měli bychom mít náhodnou osobu jako dealera.
Avdole...
Zkus se zeptat toho kluka támhle.
Přiveď ho sem.
Dobře.
Tyto sněhově bílé žetony...
představují Vaší duši.
Když jich získám šest...
příjdete o duši.
Promiň.
Udělej to pro nás.
Jasně.
Pro začátek...
jednoho Polnareffa.
Zápas začíná!
Tak jo...
rozdej mi dvě.
Dej mi tři.
Pozor, pozor...
Jak tak koukám, vypadá to, že máte dobré karty...
Uvidím, jak to půjde a prozatím
přihodím jednoho Polnareffa.
Já také.
Takže když nesložíte karty, je pro
hru potřeba mít alespoň tři žetony.
Dobrá, call!
Ukažte karty, Jotaro.
Dva páry, osmičky a devítky.
Je mi líto...
Dva páry, kluci a královny.
Opatrně, opatrně...
Málem už jsem prohrál.
Zbývají tři žetony...!
Další hra.
Rozdej karty.
Doufám, že nebude Vaše poslední.
Dej mi jednu.
Copak, Jotaro?
Rychle koukněte na karty...
a rozhodněte se, jestli vyměníte nebo složíte karty.
Tyhle karty...
si nechám.
Ummm...
co prosím?
Slyšel jsem dobře?
Zaslechl jsem, že si je necháte.
To jsem řekl.
Nechám si je.
Sázím s těmito pěti kartami.
Já vím!
To, na co se Vás ptám je,
proč se na ty karty ani nepodíváte!?
Nechám si je.
Nedělejte ze mě blbce!
Odpovězte!
Jak můžete hrát, aniž byste se kouknul na karty!?
Chlapče...
nedělej si s tím starosti.
Stačí jen, abys normálně rozdával, dobře?
A...
Ano.
Avdole...
Mám prosbu.
Prosbu...?
Ah, samozřejmě, ale...
p...
proč se nepodíváš na karty!?
Hej!
Neopovažujte se mě ignorovat!
Žádám Vaší odpověď, Jotaro!
Ke zbývajícím dvoum žetonům...
ještě přidám Avdolovu duši!
Co...
Cože!?
D'Arby...
Jste muž s chladnou hlavou.
Vaše akce jsou extrémně dobře vypočtené.
Nepoužíváte fyzickou sílu,
ale i tak jste vážně silný muž.
Moje osobnost není pro hazard vhodná.
Jsem ten typ, který snadno ztratí nervy.
Kdybych hrál proti Vám, pravděpodobně bych prohrál.
Ale věřím Jotarovi!
Ty položené karty...
Význam toho sice úplně nechápu,
ale když Jotaro chce, abych se vsadil,
budu mu věřit a vsadím...
svou duši, nebo cokoli jiného!
To jsou věci.
Vy dva...
jste z toho všeho napětí asi přišli o rozum.
Kluku!
Říkal jsem, abys mi dal jednu!
Dělej!
A...
Ano!
Pane D'Arby...
jak jste si přál...
rozdal jsem mu otrhané karty, které
nevytvoří dobrou kombinaci.
Neudělal jsem chybu. Jsem si jistý!
Jotaro si myslí, že zvolil nevinné děcko...
ale každý tady...
a dokonce i tento obchod patří mně, D'Arbymu!
Ať nechává rozdávat kohokoli,
výsledek bude vždy stejný!
Jeho karty budou vždy ty potrhané, jak jsem nařídil!
Sázet bez prohlídnutí karet? Blafuje!
Jak se opovažuje mě blafovat!
Proč si ten idiot myslí, že složím karty...?
Dobrá!
Vidím Vaše dva žetony...
a sázím šest Polnareffových.
A ještě k tomu...
sázím šest Joestarů!
Celkem...patnáct žetonů!
Co...!
Cože!?
Moment!
Jotarovi už došly žetony, aby zvýšil vklad!
Už nemá?
Určitě ještě nějaké má...
O čem to mluvíte!?
No...
stačí jen, aby mi napsal menší úpis...
díky němu bude moct můj Stand zakročit.
Ptám se... o čem to mluvíte!?
Máte Kakyoinovu duši...
hospitalizovanou v Asuánu.
Cože!?
No tak, vyšilujte! Buďte neklidný!
Jak se opovažujete blafovat mně, D'Arbymu!
Já Vám ten poker face změním ve vyděšený výraz!
Souhlasím.
Přihazuji Kakyoinovu duši.
Jotaro!
Ta duše patří někomu, kdo tady není!
Jsem moc sobecký?
Hej, Jotaro!
Co jste to právě udělal?
Co jsem udělal?
O čem to mluvíte?
No, ta ciga...
Copak?
Je Vám špatně?
Od kdy...
Od kdy má tu cigaretu?
Mám pocit, že jsem viděl Star Platinum ji zapalovat!
Taková sebejistota!
Mohl snad...!?
Mohl mi Star Platinum vyměnit
karty, aniž bych si toho všiml?
Ne, jeho karty jsem důkladně sledoval.
Jeho cigarety jsem si nevšiml
jen kvůli soustředění se na karty.
Čtveřice králů.
Lepší kombinace než takhle by musela být...
Čtveřice es... Straight Flush...
a s žolíkem pětice!
Jotarovy karty jsou potrhané...
k dobré kombinaci by musel vyměnit všech pět karet.
Ať je jeho Star Platinum jakkoli rychlý...
mohl vyměnit ne jednu, ale všech pět
karet, aniž bych si toho všimnul?
Upřímně...to je nemožné!
Všech pět karet...
není možné, aby je vyměnil, aniž
by si toho veterán D'Arby všiml!
Dobře, Jotaro!
Jak je libo, čas na rozhodující boj!
Takhle zbytečně blafovat s tou blbou cigaretou...
Teď...
Teď má nějaký džus!
K...
Kdy se to stalo...!?
Jak se opovažuješ!
Dobře...
Rozhodující boj!
Moje karty jsou...!
Zadržte!
Ještě jsem neskončil se zvýšením.
Zvýšením vkladu!?
Vždyť...jste...vše...
Přihazuji....
matčinu duši.
Cooo!?
Duši tvé matky...?
Jotaro!
Duši paní Holly!?
Přišel jsem do Egypta, abych zachránil mámu.
Takže by nebyla proti, i když vsadím její duši.
Ale, D'Arby...
Zeptám se Vás, jestli přihodíte
něco, co se rovná mámině duši...
což je...
Musíte odhalit tajemství Diova Standu!
On zná...!
Tahle reakce...
Zná Diovo tajemství.
Ale když promluví...D'Arby příjde o život!
Zrádce bude zabit.
T-Tvoje sebejistota znamená,
že máš karty, co vážně vyhrají...!?
Je v pořádku to předpokládat!?
Určitě s těmi kartami vyhraješ, Jotaro!?
Tak co!?
Call nebo složení!
Řekněte to nahlas!
D'Arby!
Já...Já...Já...
Já to řeknu...
Jsem ten nejlepší hazardní hráč...
Přijímám Vaší výzvu...
Vsadím se...!
Vsadím...!
Vsad...!
Vs...!
Te...
Ten chlap...!
Omdlel ve stoje!
Oh!
Ty dvě duše...
jsou zachráněny!
Nejspíš z toho všeho napětí omdlel.
A v jeho mysli už složil karty.
A protože přiznal porážku, tak byly duše zachráněny...
Čtveřice!
Měl v ruce čtveřici králů!
Jotaro...
jaké karty...
jsi měl ty!?
Já...
Já to věděl!
Potrhané!
Ať je Star Platinum rychlý jakkoli...
není možné, aby si muž jako D'Arby
nevšiml mého podvádění.
Můj plán byl ho vyděsit a byl úspěšný.
Ale kdybych věděl, že jsou moje karty
narafičené, vyděsilo by mě to.
Vyděsilo, Jotaro...!?
Ty...
Nevěřím, že jsi dal narafičeným kartám takovou šanci!
Mimochodem, chlapče...
před chvíli jsi řekl: "Já to věděl".
To znamená, že jsi věděl, že jsou moje karty...?
Heeej, všichni!
Zahrajme si mahjong...
Vrhcáby jsou také zábava!
I kostky jsou vzrušující!
Ať je to, jak chce, jsem vždy nejlepší!
Hej!
Kde se nachází to sídlo!?
Ve staré Káhiře, tam, kde býval bordel...!
Jaké je tajemství Diova Standu!?
V tomhle stavu...
si myslím, že z něj nic o Diovi nedostaneme!
Stejně to byl impozantní nepřítel.
Snažil se nás všechny čtyři porazit sám.
To je slušný.
Alespoň jsme měli to štěstí a našli lokaci toho sídla.
Každopádně...
nemáme času nazbyt.