mada 2ranai sekai no hate demo
S tebou po mojom boku sa cítim tak,
kimi to nara yukeru ki ga suru yo
že by som mohla ísť až na koniec neznámeho sveta.
hora gyutto te wo nigittara bouken ha hajimaru
Pozri, držíme sa pevne za ruky a dobrodružstvo práve začína
preklad, korekcia a softsub: hredzi1974
chiisai koto ni kuyo kuyo shite
Kedysi som mala obavy z maličkostí
itsumo watashi tameratetta no
a celú dobu bola veľmi váhavá.
Ale ty si mi ukázal, ako sa má prijať odvaha.
demo kimi ga oshietekureta fumidasu yuuki
isshoni hiroi suteeji he
Spoločne na veľkom javisku,
tobikonde ikou
Poďme poskočiť!
donna chiisai negaigoto ga atte kanaete ageru
Zariadim, aby sa aj tvoje najmenšie želania splnili.
mada shiranai sekai no hate demo
S tebou po mojom boku sa cítim tak,
že by som mohla ísť až na koniec neznámeho sveta.
kimi to nara yukeru ki ga suru yo
hora gyutto te wo nigittara kowagarazu ni
Pozri, držíme sa pevne za ruky tak sa neboj.
Raz! Dva! Tri!
ichi ni san
hai
Áno!
donna toki demo shinjiteru
Bez ohľadu na to, akú mám vieru.
Pretože vidím budúcnosť priamo pred mojimi očami.
me no maeni mirai aru kara ne
hora gyutto te wo nigittara bouken ha hajimaru
Pozri, držíme sa pevne za ruky a dobrodružstvo práve začína
kitto
Isto,...
todoku Fly Away
to dosiahneme a odletíme.
Moje meno je Amaya Haruko.
Som druháčka na Akadémii Tenbi.
Na jar, nastúpil do tejto školy ako nový študent. môj priateľ z detstva, Ooyama Takeru.
Bola som v šoku, že sa stal perverzným chlapcom, ale bol stále rovnako láskavý a statočný ako predtým.
Nejako sa mi uľavilo.
Prvý semester skončil,
takže teraz je čas, na naše letné prázdniny.
A teraz s MAKEN-KI,
kempujeme na južných ostrovoch.
Každopádne...
Dievčenské plavky sú skvelé, ale...
... najmä Aki-sensei... som vďačný, že žije!
Slniť sa, je tak dobrý pocit.
Vážne, je to naozaj skvelé.
Áh.
Hej, chalani!
Vy sa asi mylne domnievate,
že toto tu je detské ihrisko, alebo čo?
Toto je Výcvikové Územie!
Okrem zlepšenia svojej fyzickej sily,
je takisto dôležité, zlepšiť spoluprácu, v náročných podmienkach!
To je význam tohoto kempovania!
Vy ste tá, kto si to myslí!
Ale no ták, nehovorte také veci.
Niekedy, si musíte urobiť aj pauzu.
Urobíte si jednoducho voľno...
Je to, ako hovoríš.
Dospelí naozaj robia, čo chcú.
Takto to nemôže byť.
Takto to dospelí robia!
Nemyslím si, že im pomôžem.
Pretože,
toto miesto je tak krásne.
Ale, trajekt sem, bol veľmi drahý, nie?
Použila som na to, všetok rozpočet!
Čože?!
To je v poriadku.
Vzala som na cestovné poplatky,
z bankového účtu riaditeľa školy.
Čože?!
Do riti.
Ako si sa tam dostala?
To je tajné!
My počas kempovania, jednoducho nemôžeme relaxovať.
To máš pravdu.
Videl som telo Haru-nee v plavkách mnohokrát,
ale takto je naozaj...
Prečo sa červenáš?
Myslel na niečo zvráteného?
To je preto, že som chlapec!
Necháp to takto!
Nepozeraj sa...
Ale myslím, že mi to nevadí, ak sa budeš chvíľu pozerať...
Takeru-kun!
Pomôžeš mi, natrieť opaľovací krém na moje telo?
Áááááno!
Vážne!
Takeru-sama...
Takže, poďme sa všetci, celý tento výlet, len zabávať!
Óóóóóóh!
Nevidím tu riaditeľku, ani Takerua.
Práve teraz, išli do džungle.
Možno, že sú na malom rande.
Rande?!
Robím si srandu...
Neberte ma tak vážne.
Vy dve, sa nemusíte obávať.
Nebudú to robiť.
Robia niečo, oveľa menej sexi.
Toto miesto, má najväčšiu duchovnú energiu na ostrove Okino - Špic Shirakatami.
Takeru...
Toto je miesto, kde ti ukážem peklo!
Ako si prajete.
Môj Element...
Chcem používať svoj ​​MAKEN viac a chrániť niekoho, kto sa mi páči.
A tak som ti zariadila podporu-tímu.
Podporu-tímu?
Ospravedlňujem sa, že idem neskoro.
Prečo má na sebe to oblečenie?
Budeme sa len hrať.
Dám ti podporu, v podobe kúzla.
Teší ma!
Aj mňa.
Čo-Čo je to?
To ti pomôže zlepšiť tvoj Element,
má v sebe pôvodný MAGATAMA a KUDATAMA.
Váži sto kilogramov.
Sto kíl...
Po prvé, budeš s ním musieť behať po ostrove.
Už sa chceš sťažovať, Takeru-chan?
Ak ľutuješ tohoto tréningu, môžeš to vzdať už teraz.
Veď práve.
Ešte som nič neurobil.
A hlúpy chlapec ako ja-
Radšej by som ľutovať niečo, čo som urobil,
ako niečo, čo som neurobil!
Pozrime sa, tak on vie, aj vypľuť slávny výrok.
Zastav pohyby úst a hýb svojím telom!
Dobre.
Máme stráviť noc,
pod jednou strechou s dievčatami!
Ale ako to, že sme mimo a v hojdacej sieti!
Ja to neschvaľujem!
Nemáme na výber.
Si naozaj v poriadku a nevadí ti to?
Aký nádherný raj je za nami?
Hej, poďme tam spoločne, Takeru.
Ja nejdem.
Ako to? To nie si ty.
Čo je to za náramok?
Je to spúšťač toho, či sa môžem zmeniť, alebo nie.
Takeru... Takeru-kun?
Paráda...
Nie je to len raj, je to tiež nepreskúmaná oblasť!
Tajomná Krajina... Krajina Blednúceho Svetla!
Dobre, je čas ísť von.
Dobre, Monji chce ísť tiež.
Haruko-senpai a Inaho-chan...
Celé ich tela,... sú teraz priamo predo mnou!
Čo tam robíš?
A Himegami-senpai, tiež!
Pýtam sa, čo tam robíš?
Au.
Himegami-senpai...
Ak sa m-m-ma na to pýtaš...
Robím nejaký vodný výskum... Možno.
Izure, Nozuchi...
Ako si prajete, pani?
Prepáč mi.
Neurobím to znova.
Možno…
Takoyaki…
Čo sa deje, pani riaditeľka?
Nemôžete teraz odísť.
Nemám rada chobotnicu.
Mám z toho mokrý a klzký pocit...
Nehovorte, že to neskúsite!
Takoyaki - jedlo z chobotnice
Je to Špeciálne ChaCha Tofu Takoyaki!
Ale...
Ak vyberiem chobotnicu z vnútra...
TAKO - chobotnica
Potom to už nebude TAKO-yaki, že?
Máš nejako veľa energie, tak skoro ráno.
Je tu ešte jeden človek, s množstvom energie,...
Predsedníčka!
Nemôžem uveriť, že Haruko-chan, sa chová týmto spôsobom, keď spí.
Áno, prišla aj do mojej postele.
Dotýkala sa mojich pŕs.
A nakoniec, skončila v mojej posteli.
Som veľmi šokovaná.
Prečo si neprišla do mojej postele?
Hm, toto nie je otázka, na ktorú môžem odpovedať...
Zlyhanie!
Ako som mohol vynechať scénu s Haru-nee a Aki-sensei?
Ak by si to videl, stalo by sa ti toto.
Dobre teda, skončme s raňajkami...
a hneď začnime nový deň!
Si už unavený, Takeru?
Minori...
Takeru-kun...
Konečne som ťa našla.
A-Aki-sensei...
Prečo nosíte školské plavky?
Nevadí, ak sa na to pozrieš?
GPS Elementov, ktorý vyrobil Gen.
Je to sila, ktorú som nikdy nevidela
a je v blízkosti pláže.
Ako to?
Pani riaditeľka!
Čo sa stalo?
Čože?
Aki-sensei!
Pani riaditeľka…
a všetci...
Ch-Ch-Ch-Chobotnica?!
MAKEN-KI.
Dofrasa, čo sa to deje?
Nemôžem sa hýbať...
Šteklí ma to. Tlačí ma to!
Kde si myslíš, že dávaš tie veci?
Ty perverzná chobotnica!
H-Hime-sama, ja sa nemôžem oslobodiť!
Tá chobotnica...
... absorbuje ich Elementy?
To nie a ako?
Nie, nerob to!
To nie...
Berie mi moje oblečenie...!
Musíme sa poponáhľať a zachrániť ich!
Čo sa deje?
Toto je ten najlepší raj!
Ďakujem, Bože!
Aki-sensei!
Nemôžem sa p-pohnúť...
Niéé…
Bože môj, nemám čas!
Musím nájsť spôsob, ako s týmto monštrom bojovať!
Čo to robíš môjmu Takeru-kunovi, ty hlúpa chobotnica!?!
Syria-san?!
Takeru-kun!
Prečo si tu?
Bola to náhoda a osud, ktorý ma sem priviedli!
Fakt?
Je to lož.
Je to určite lož.
Je to lož, nie?
Neskôr bude čas, na romantický privítací bozk.
Najprv poďme dokončiť tú chobotnicu.
Zachráň ma, Takeru-sama!
Take-chan!
Prosím urob niečo, ak si muž!
Č-Čože?
Chytila ma!
Zachráň ma, Takeru-kun
Urobila to schválne.
Určite schválne.
Určite schválne, nie?
Syria-san…
Takeru-sama!
Take-chan!
Mám to...
... je čas uvoľniť náramky a otestovať...
... môj MAKEN!
Take a jeho
MAKEN!
Meno tvojho MAKENu je...
OVERBLOW!
DRIVE KILL!
Chobotnica... zmizla?!
Urobil som to?
Mám nad ním kontrolu?
Čo sa deje?
Kde sú všetci?
Teraz je všetko v poriadku.
Je späť v normále.
Chobotnicový  Človek!
Zhyň!
Vyzerá to, že udalosti, stále ešte neskončili.
Skúška odvahy?
Existuje veľa duchov,
ktorí žijú v tejto džungli, už veľmi dlhú dobu.
Ale nie je to také hrozné, ako to znie; sú skôr, ako nezbedné deti.
Premýšľajme o tom, ako o letnej aktivita a bavte sa pri tom.
Najprv chobotnica, potom duchovia?
To znamená, že bude...
Dvojitý-prsný sendvič!
Prsia!
Vy dve, sa nemáte čoho báť.
Môžete sa držať mojich rúk.
Dobre, poďme.
Vyzerá to ako sranda.
Čo sa deje Take-chan?
Myslel som, že sa zabavím...
Táto džungľa, naozaj vyzerá strašidelne.
On naozaj vyšiel!
Je to duch?
Nie je.
Je to rovnaké, ako chobotnica dnes ráno.
Takže teraz je to stromové-monštrum?
Nechaj to na mňa!
MAKEN  KAMUDO!
HITOTSUKA!
Máš ho, Inaho-chan!
Áno!
Čo je to?
Čože?!
Ostrov sa...!
Pri rozštiepení stromu zaznel výkrik...
Dovoľ mi, aby som ti pomohol.
Nechcel si povedať,
že či nepotrebujem poškriabať chrbát?
Možno, že áno.
Čo to... robíš?!
Takeru, Amaya a Kushiya tu nie sú?
Niekde sa stratili?
Naozaj je niečo v tej džungli?
Nemali by sme poľaviť, v ostražitosti...
Mám ponúknuť svoju ruku?
POVEDALA SOM, že ma nič nesvrbí!
Reakcia na Element...
Inaho-chan!
Neodpovedá.
Kde je Inaho-chan?
Musí byť niekde, vo vnútri tej vápencovej jaskyne.
Toto je...
Haru-nee!
Kĺže to tu, prosím, buď opatrná...
Čo sa deje?
Len to tu trochu kĺže...
Chápem…
A je to tu temné.
Toto nie je zvyčajná reakcia, Haru-nee.
Prepáč.
Haru-nee!
Take-chan!
To je...!
Predošlé monštrum.
Je to hlavné telo!
Niééé!
Počkaj...
Nie som taký chutný, ako si myslíš!
Inaho-chan?
Ste v poriadku? Haruko-senpai, Takeru-sama...
Inaho-chan!
Moje sily sú vyčerpané...
To monštrum vstáva!
EFFECT  BUST!
Haruko-senpai!
Uruchi-san!
A tiež…
Haruko!
Podpredsedníčka!
Takeru!
Všetci členovia MAKEN-KI!
Ahoj!
Haru-chan!
Haruko-san!
Ste v poriadku?
Vy všetci!
Ukážte nám, výsledky vášho tréningu!
AIR  STEP!
DARKROW!
HEIGHTENING  FOLK!
HIJIKARU  DRIVE!
Zdá sa, že má dosť.
Ja ho dorazím!
ZEO SANAGI…
MINORIi-chan  PUNCH!
Ako sa ti to páčilo!
Ú-Úžasné...
Cítim trochu svrbenie.
Môžeš mi požičať ruku?
Áno, dovoľ mi, aby som ti poškriabal chrbát.
Až sa nabudúce stretneme,
budem mať pre vás, ešte viac zábavy.
Že vraj raj…
... t-t-trval krátko.
Aký je len toto koniec?!
OVA
「 Leto! Plavky! Kempovanie! 」
sunao ni itai no yo
Chcem ti povedať ako sa cítim.
sukiyotte itai no yo
Chcem ti povedať: "Milujem ťa."
One
Raz,
One Two
Raz, Dva.
One
Raz,
One Two
Raz, Dva,
One Two Three
Raz, Dva, Tri.
kakushitetatte ne mawari ni ha kitto bareteru
Snažím sa ju skryť, ale som si istá, že každý to už vie.
kitto
Som si istá.
demo chikasugite mo ne kimochi nante ienai
Aj keď sme tak blízko, nemôžem ti povedať, ako sa cítim.
nante
Ale...
se no takasa itsu kara watashi yori chotto takakute
Vyrástol si o niečo vyšší ako ja, než by som to vedela.
chotto
Len málo.
nanoni kodomo mitai na kao wo shite waraundane
Ale, aj tak stále máš taký detinský úsmev.
shite
Detinský.
me wo michau to yowai no
Všimni si, aká slabá som v kolenách, pod tvojim pohľadom.
kizutte yo
Vlastne, nechcem,
ppari kizukanaide my baby
aby si bola moje dievča.
bi-bi-bi-bikkuri masuka ne
*Iskri*Iskri*Iskri to*
Aký šok.
suki ni naru nante
Pochybujem, že máš rovnaké pocity.
za-za-za-zaiza to nattara
*Blýska*Blýska*Blýska sa*
Ak je to potrebné, tak ťa v okamihu budem brániť.
mamoru kedo kimi no haato madowasu kehai ga shitara
Dievča! Dievča! Moje dievča, chcem ti povedať, že ťa milujem.
mo ippo baby baby my day suki to tsugetai
toki
Cítim zovretie
meki
v mojom srdci.
sukaato ni koi ni juudan kakushiteru
Skrývam "guľku" lásky pod moju sukňu!
sunao ni itai no yo
Chcem ti povedať ako sa cítim.
sukiyotte itai no yo
Chcem ti povedať: "Milujem ťa."
One
Raz.
One Two
Raz, Dva.
One
Raz.
One Two
Raz, Dva.
One Two Three
Raze, Dva, Tri.
sunao ni itai no yo
Chcem ti povedať ako sa cítim.
sukiyotte itai no yo
Chcem ti povedať: "Milujem ťa."
One
Raz.
One Two
Raz, Dva.
One
Raz.
One Two
RAz,
One Two Three
Raz, Dva, Tri.