Nemůžu uvěřit, že to o Shiragami
zjistila i naše třídní zástupkyně.
Jasně, v tutéž chvíli jsme přišli i na její tajemství...
Každopádně, jestli si to mám všechno nechat pro sebe,
musím se jí vyhnout za každou cenu.
Nech toho, prosím!
Ničeho tím nedosáhneš.
To je jedno, hlavně mluvte.
Měl svoje důvody.
Už se skoro odhodlal, ale dopadlo to kamaráčoft—
Ne, vážně o nic nejde.
Stejně ti nemusíme odpovídat.
Jestli odmítnete vypovídat,
splním si pár nápadů.
Třeba bych mohla dát do novin
nějaký vaše trapný fotečky.
Čest čurajícím chlapečkům!
Prosím, dost!
Ale nebojte se.
Na přední stránce nebudete.
Co, Asahi?
Předsedkyně novinářského klubu,
jednička všech barbarů školy
Předsedkyně
novinářského klubu
a Barbarská královna:
Barbarská jednička!
Barbarská královna
Akemi Mikan
Akemi Mikan!
Katastrofa!
Jak jen můžeš plnit noviny samými skandály?
Zřejmě proto, že se ráda dívá na cizí utrpení.
Ale on je její nejčastější obětí.
Ahoj, Asahi.
Co je, Mikan?
Výslech tvých přátel mě nikam nedovedl.
Mohl bys mi říct, jako své kamarádce z dětství...
Všichni ostatní už jsou pryč, že jo, Kuromine?
Jop, Shiragami.
Víc toho nemám, ale...
Co je mezi tebou a Shiragami Youko?
Cože?!
nee nee futari no
Hej, hej, jsme jen my dva
nee nee himitsu ne
Hej, hej, je to naše tajemství
nee nee ureshikute
Hej, hej, jsem tak šťastný
iitakute mou hakisou
Až mi začíná být zle
one time kimi wa uwasa no madonna
Poprvé bylas mi Madonou pověstnou
two times miteru dake de manzoku na hodo no
Podruhé jsem se do tebe zamiloval, tak moc, že mi stačilo se dívat
three times kiseki o kureta kamisama
Potřetí mi Bůh seslal zázrak
totsuzen shitteshimau no
Najednou všechno vím
daremo shiranai kimi masaka no tenkai
Tuhle tvoji stránku nikdo nezná, kdo by to byl čekal
kore wa kaminguauto
Všechno chce ven,
renai furagu kyuu sekkin
začínám tušit, že mě čeká velká láska
anna kao konna kao
Tenhle tvůj výraz, všechny tvoje tváře
boku dake ni misete
Ukaž mi je, až budeme sami
motto choudai koi no himitsu
Ukaž mi víc tajemství lásky
koso koso suru kono kanshoku yamitsuki ni natteku
Celé to na mě doléhá a já začínám být závislý
tojikomeru no nogasanai no
Zkusím vše v sobě uzamknout a nevypustit ven
hakaba made motte iku kakugo
Chci si to vzít s sebou do hrobu
dare ni mo ienai keiyaku wa kissu de kawashite
Celou tu naši tajnou smlouvu zpečetíme vroucím polibkem
nee nee futari no
Hej, hej, jsme jen my dva
nee nee himitsu ne
Hej, hej, je to naše tajemství
iitakute mou hakisou
Až mi začíná být zle
Pozor na přátele z dětství!
Stůj!
Buď hodnej kluk a vyzpovídej se!
Ani mě nehne!
Sólokapr!
Asahi vyčůral
do prostěradla mapu Atlantidy
Když jsem se počůral na základce do postele...
Kuromine Asahi
a jeho životní  milostný dopis
A když jsem na střední napsal svůj první milostný dopis...
Jak moc mě chceš ještě
nechat trpět kvůli těm svým novinám?!
V tom případě víš, že mi neutečeš!
A teď se mi hezky podřídíš a popovídáme si.
Takže ty šíleně kořeněný zákusky byla tvoje práce?
Bingo.
Všichni ostatní už jsou pryč, že jo, Kuromine?
Jop, Shiragami.
Tohle mi k tvýmu ztrapnění úplně stačí,
ale chtěla bych rozhovor.
Co jste spolu dělali pak?
Nic.
Další čurající chlapeček!
Nech toho!
Radši bys měl všechno vykvákat,
jinak tu fotku zveřejním!
Přísahám, že mezi náma nic není!
Shiragami a já jsme jen... kamarádi.
Kamarádi?
Abys přede mnou dokázal udržet tajemství, chybí ti tak deset miliónů let, košíku děravej!
Ale to je jedno.
Zeptám se Shiragami, když mi to nechceš říct.
Počkej, Mikan!
Super. Mikan tu ještě není.
Kdyby Shiragami vyzpovídala...
To snad ne...
Když se teď provalilo, že jsem upírka,
musím opustit tuhle školu.
Hej, Kuromine, sedni si.
Slečno učitelko.
Ano?
Proč tu Shiragami...
Proč tu není?
Tak hele, Kuromine.
Pořádně mě poslouchej.
Chytla prostě chřipku!
Paka jako ty možná nastydnout nemůžou,
ale všichni ostatní ano!
A všichni s ní souhlasí?!
Bože.
To je jedno, vy dva jste si blízcí?
Jsme kamarádi.
To je ale překvápko.
Takže tě můžu požádat?
Zastav se u ní doma a dej jí poznámky.
Co? U ní doma?
No jo. Jasný. Jsi prostě klikař.
A teď už si sedni.
Takovou radost zase nemám!
Zůstaň stát, Asahi!
Proč za mnou pořád běháš?!
Není to sranda, Asahi?
Jak mi odporuješ, když po tobě jdu!
To je prostě nejlepší!
No nazdar.
Našla ho.
Úprk tě nezachrání, Asahi!
Zástupkyně!
Ticho.
Jsi moc blízko.
Cože?
Uklidni se, Kuromine Asahi.
Dělám to pro zmatení nepřítele.
Nepřítele?
Akemi Mikan tě očividně celý den pronásleduje.
No jo...
Tak o tohle tu jde.
Asi za ní budu muset poslat někoho jiného.
Faktem je, že s ní opravdu nic nemáš.
Nemáš co schovávat.
Jenže když o tom napíše článek,
stane se Shiragami středem pozornosti.
A kdyby si lidi mysleli, že spolu chodíme...
Ale no tak.
Mikan si to vymyslela.
To věčné vysvětlování mě už unavuje.
Neměli bychom říct, že spolu vlastně chodíme?
To se nejspíš nestane.
Na druhou stranu, podle mangy tohoto světa
se muž a žena dají obvykle dohromady,
pokud jim nestojí nic v cestě.
O čem to zas mluvíš, zástupkyně?
Našla jsem tě.
Mikan!
Tentokrát mi neutečeš, Asahi.
Nech ji na mně.
Běž!
Ale zástupkyně...
Misi by měl splnit vždy ten, jemuž byla zadána.
Chápu.
Počkej!
Akemi Mikan.
Neprojdeš dál!
Shiragami by měla bydlet někde tady.
Kolem lítaj netopýři...
Co? Kuromine?
Co ty tady děláš?
Shiragami!
Promiň, žes kvůli mně musel tak daleko.
Shiragami v pyžámku!
Už jen ten pohled stojí za návštěvu.
Bavit se u dveří nemá smysl.
Pojď dál.
Jen jsem ti přinesl učení. Už půjdu domů.
O mě se nestarej.
Odpoledne už jsem byla v pohodě.
A svůj pokoj udržuju pořád uklizený.
Takže může kdykoliv někdo přijít na návštěvu.
Ona kvůli mně uklidila.
Fajn, tak se na chvilku zastavím?
Jo? Dobře.
Pojď dál.
Díky.
Shiragami!
Tvoje křídla! Křídla!
Promiň, vylezly?
Je jí to jedno!
Promiň, že jsem tě překvapila.
Doma jsem na to moc líná.
V pohodě...
Vlastně jsem šťastný z pomyšlení,
že jsem jediný, komu je klidně ukáže.
Po pravdě jsem od učitelky slyšela, že se tu zastavíš,
tak jsem se moc těšila.
Je ti dobře?
Jo, dobrý.
Takže protože jsi věděla, že přijdu...
Nikdy jsem se nestěhovala dobrovolně,
tak jsem neměla žádné kamarády.
Kamarád!
Jo, to dává smysl.
Bylo by zlé, kdyby někdo přišel na to, že jsi upírka.
He?
Její pokoj vypadá normálně...
Je to trochu trapné, když se tu kolem tak rozhlížíš.
Promiň.
Jen jsem přemýšlel,
jestli tu někde nemáš třeba rakev.
Rakev? Takový luxus si nemůžu dovolit.
Pro  luxusní
odpočinek!!
Rakev je luxus?
Každopádně mi nevadí, když se jen koukáš,
ale neotevírej mi prosím šuplíky a tak.
Jistěže ne.
Zvláště můj šatník.
Samozřejmě udržuju svůj pokoj čistý pořád,
takže je to nepravděpodobné, ale...
Co kdyby se stalo třeba něco opravdu zvláštního
a všechno se to na nás zřítilo?
Že?
Ty jsi všechno nacpala tam dovnitř, že jo?
Ale to je u tebe asi normální.
Je to přece tvůj pokoj, Shiragami.
Správně...
Jsem v Shiragamině... v pokoji své lásky!
Naleju ti čaj.
Copak, Kuromine?
Ale nic.
Kuromine Asahi, máme tu pohotovost!
Zástupkyně, odkud znáš moje číslo?
Jsem přece zástupkyně třídy.
To je jedno! Akemi Mikan míří k Shiragami domů!
Cože?!
Omlouvám se. Selhala jsem.
Neprojdeš dál, Akemi Mikan!
Už je mi to jasné.
Jde navštívit Shiragami, co?
Nepřijde ti podezřelé, že spolu chtějí být sami?
Samozřejmě, že ne.
Také ji mám v úmyslu navštívit.
Tak to by sis měla pospíšit.
Co?
Zamysli se. Pokud se Asahi
dostane k Shiragami jako první,
tak ten mladý páreček vyrušíš, až spolu budou sami.
Mohla bys je dokonce chytit při činu!
Při činu?!
Teď už budeš v pořádku, Shiragami.
Děkuji ti, Kuromine.
Ne!
Kuromine Asahi dostal za úkol odnést Shiragami Youko poznámky k učení!
Nemá důvod k podnikání dalších akcí!
Akemi Mikan mě porazila svými řečnickými schopnostmi.
Takovou porážku jsem nečekala!
V pořádku.
Děkuju, zástupkyně.
Odsud už to zvládnu.
Ne! Nesmíš!
Shiragami!
Co se stalo, Kuromine Asahi?
Není ti nic, Shiragami?
Kuromine!
Není to tak, jak si myslíš!
Vlezla sem, zrovna když jsi odešel.
To je... Akemi, že?
Prolezla dovnitř oknem.
Říkala jsem jí, ať to nedělá!
Past. Tomu říkám tradiční uvítání.
Ale já se nevzdám.
Fufufu...
Čichám... čichám tajemství.                                                         Proč vždycky já?!
Včera jsi mě porazila, ale jen počkej.
To bys dělat neměla, Mikan.
Ty se do toho nepleť!
Ale...
Hotovo!
Můj mistrovský kousek!
Objevena
žhavá láska!!
Kuromine Asahi
přespává
u záhadné
bohaté dívky!
Objevena žhavá láska!
Kuromine Asahi přespává u záhadné bohaté dívky!
No?
Není to hezký titulek?
Ale no tak, vždyť je to jasná fotomontáž!
Pokoj i čas!
Asahi! Jsi to ale šikulek!
Vůbec ti nezávidím, přísahám!
Docela kvalitní práce.
Že jo?
To je zbytečné.
Data mám tady.
To by bylo.
Těšte se na další vydání školních novin!
Počkej!
Přestaň si vymýšlet, Mikan!
Rozhodně jsou plní energie.
Mikan!
Dej mi ty fotky!
Dotkl jsem se...
Dávej přece pozor.
Žádné běhání po chod—
Promiň, Shiragami.
Dovol mi to, alespoň pro dnešek.
Stalo se něco?
Něco s fotkama?
Cože?
Nic!
Nemusíš si dělat starosti.
Kuromine...
Takže...
Ahoj!
Určitě lže.
Shiragami.
Okado?
Promiň, že jsem tě zavolal.
Chtěl bych se na něco zeptat.
Mě?
Nemáš ponětí, proč se Asahi chová tak zoufale?
Dobře, dík, Shiragami.
Ztratil jsem ji.
Jestli ji nenajdu...
Vážně, co tu děláš?
Oko.
Mikan utekla na střechu.
Vážně? Díky.
A Asahi,
co se týče Mikan...
Mikan, ty jedna...
Jak daleko chceš ještě utíkat?!
Pronásledoval jsi mě až sem. Lepšíš se, Asahi.
Mimochodem, tyhle fotky by odlétly asi docela daleko,
kdybych je odsud rozházela, co?
Vážně tě prosím.
Nic takového do novin nepiš.
Udělám cokoliv řekneš, tak se na to vykašli.
Proč jsi to řekl?
Teď mě to zajímá ještě víc.
Prosím, tentokrát ne.
Žádám tě na kolenou, nedělej to.
Kdyby ten článek vyšel,
všímala by si jí celá škola.
Jsme se Shiragami jenom přátelé.
A kdyby ten článek vyšel,
Shiragami by musela opustit školu.
A i kdyby neodešla...
Zůstala by zase sama.
Zas by byla úplně sama, aby ochránila svoje tajemství.
Jsi docela zoufalej.
Normálně by ses už dávno vzdal.
Že by mezi vámi dvěma vážně něco bylo?
Tak to není!
Z celého srdce tě prosím!
Známe se už roky.
Pro tentokrát se v tom nebudu šťourat.
Mikan...
Nene!
Fakt si myslíš, že bych to řekla?!
Byl jsem vůl, když jsem ti věřil.
Stačí jeden pohled, aby mi bylo jasný,
že něco schováváš, koši děravej!
Co přede mnou skrýváš?
Já nic neskrývám!
Jde o něco, co nemůžeš říct ani kamarádce z dětství?
Fakticky, proč si musíš pokaždý vybrat mě?
Čím víc mi odporuješ, tím jsem silnější!
Vlastně se teď cítím tak skvěle,
že bych mohla létat po obloze!
Co se týče Mikan...
Pokračuje v tom, protože se bráníš.
Protože se bráním?
Teď mě to zajímá ještě víc.
Pak mám jedinou možnost.
Mikan.
Klidně ty fotky zveřejni.
Napiš si o nás dvou, co tě jen napadne.
Mám radost, že budu v tvých novinách!
Radost!
Funguje to?
Ale no tak, sice to říkáš,
ale ve skutečnosti o to nestojíš, ne?
Ale jo, jen do toho.
Pospěš si a zveřejni je.
Jsem ti vděčný!
Jen když ti to udělá radost!
Ale?
Ty si myslíš, že já, Barbarská královna Akemi Mikan,
bych napsala článek, který by ti udělal radost, Asahi?!
Za to tě dostanu, ty hajzle!
Díky bohu.
Fakt mě poslechla.
Vždyť jsem mu říkala, že se nemusí tolik snažit.
Kuromine, ty jsi ale pako.
Vypadá to, že to dobře dopadlo.
Oko.
Nemyslím si, že je Mikan tak zlá, jak se o ní povídá.
Exkluzivně od novinářského klubu: Kuromine Asahi má rande!!
Je s tajemnou kráskou, Shiragami Youko!
"Všichni už jsou pryč, že jo, Kuromine...?"
Před napsáním toho článku by ji nic nezastavilo,
Novinářský klub zastihl
Kuromine Asahiho na rande
s tajemnou kráskou, Shiragami Youko!
Kuromine Asahi navštívil po škole Shiragami Youko,
aby se jí zeptal na zdraví. Utíkal za ní
hned po konci vyučování. Kuromine,
který u ní byl zjevně poprvé, byl značně
nervózní, ačkoliv Shiragami se celou dobu
chovala pohodářsky. Tato návštěva vytvořila Kurominemu
dobrou  příležitost, protože Youko bydlí sama.
Ti dva tam spolu strávili noc. Spekulace kde přesně
necháme na čtenáři, ale je jasné, že si jsou
velice blízcí. Naše noviny vás budou
i nadále informovat o vývoji situace.
Zůstaňte s námi!
Článek sepsala: Akemi Mikan
*Tato zpráva je vymyšlená.
ale stejně si za tebou přišla pro povolení.
Dokonce tam přidala poznámku, že je to smyšlené.
Když to říkáš, nejspíš máš pravdu.
Víš, mně ta její hrubost přijde spíš jako přetvářka.
Co je, Asahi?
Pokud je to pravda,
co ji nutí k tomu, aby se tak chovala?
Nedělej bordel!
Pořád ti říkám, abys byla zticha!
Rozbiju tě!
To bolí!
Vážně, jsi jenom pár čoček! Přestaň mluvit!
Ale jen díky tomu, že se o ně tak hezky staráš,
jsem se mohla já, bohyně štěstí Fuku, usídlit ve vašem pozemském světě.
Prej bohyně štěstí!
Vážně mluvím s brejlema.
Jsem divná.
Tak už si mě přiznej.
Pak svými božskými silami zajistím,
aby se splnilo tvé přání—
Nedělej to.
Jen ať to tak zůstane.
Já jsem pachatel, Asahi oběť.
Tenhle vztah je v pořádku.
Ale...
V pořádku.
Dokud jsem takhle hrozná,
můžu zůstat navždy jeho kamarádkou z dětství.
Nemyslíš?
Ale jak jsi předtím...
Neměla jsi ho vlastně...
Ticho!
To bolí!
Rozbiješ mě!
Odmítám uvěřit, že by brejle mohly mluvit!
Nikdy tomu neuvěřím!
kimi ni hanashitai koto ga aru
Poslyš, chtěl bych ti něco říct.
ano ne, jitsu wa watashi wa
Víš, ve skutečnosti tě...
(jitsu wa watashi wa)
(Ve skutečnosti tě...)
dekakatteru no ni ienain da kimi ni koi o shita
I když to mám přímo na jazyku,
nemohu ti vyslovit svou lásku
dare ni mo baretakunai
Nechci, aby o ní někdo věděl,
tomodachi ni mo shiraretakunai
nemohu to říct ani přátelům.
itsu kara mebaeta kono himitsu hora kidzukeba ano ko o ki ni suru
Kdy to vůbec začalo být tajemstvím?
Podívej, jen jsem si to uvědomil a myslím jenom na ni.
me de otteshimau kyorokyoro
Pořád se na ni dívám.
mitsuketemo tamotsu kyori wa hodohodo
Ale i když na ni pohlédnu,
vzdálenost mezi námi zůstává stále stejná.
aisatsu shite sorenari shaberu
Jen ji pozdravím, sotva si toho řekneme víc.
kankei no mama hibi wa kurikaesareteru
Dny takto ubíhají, náš vztah se však nemění.
kore ja dame da koe arageta
V duchu si vyčítám: "Tak to přece nejde!"
naze ni doushite kono torenai kabe wa
Zahradila mi cestu, i dneska končím bezradný.
kanojo no mae ni no　mi　araware
Proč se přede mnou tahle zeď zvedá,
saegiru ore o kyou mo mata dame
jenom když jsem s ní?
uso mo nigate kakushigoto mo nigate demo kore dake wa ienai wake
Těžko něco zatajím, když neumím lhát,
tak proč je tohle jediné, co nedokážu říct?
donna kekka ni narou to mo
Ať už to ale dopadne jakkoliv,
me o sorasazu ni kyou koso
dnes se tomu postavím a neodvrátím zrak.
kimi ni hanashitai koto ga aru
Poslyš, chtěl bych ti něco říct.
ano ne, jitsu wa watashi wa
Víš, ve skutečnosti tě...
(jitsu wa watashi wa)
(ve skutečnosti tě...)
dekakatteru no ni ienain da kimi ni koi o shita
I když to mám přímo na jazyku,
nedokážu ti vyslovit svou lásku.
(kimi ni koi o shita)
(vyslovit svou lásku)
konna kao ni deteshimatteru no ni kidzukanai kana
Jak je to možné? Že sis toho nevšimla, když mám své city vepsané do tváře?
(kidzukanai kana)
(Jak je to možné?)
moji ni surun ga kantan nano ni hito futamoji ga...
Napsat své city je snadné, ale vyslovit je...
...ienai
...nemohu.
Barbarský test Akemi Mikan!
Kolik v sobě máte drzosti?
To zní zábavně.
První otázka: Lízali jste flétnu svého kamaráda.
První otázka
Lízali jste flétnu
svého kamaráda
Ano
Ne
To ne!
Druhá otázka: Šmírovali jste svého kamaráda při koupání.
Druhá otázka
Šmírovali jste svého
kamaráda při koupání
Ano
Ne
Proboha!
Třetí otázka: Zaměřili jste se na svého kamaráda
a šli po něm jak slepice po flusu.
Třetí otázka
Zaměřili jste se na svého kamaráda
a šli po něm jak slepice po flusu
Ano
Ne
Nevyužívej mě do těch obrázků!
A teď výsledky!
Většinou ano:
Barbarský král!
Většinou ne:
Barbarský odpad!
Takže tak jako tak jsi barbar?
Jaký to má smysl?!
Smysl?
Ten bych ti neřekla, i kdyby existoval!
Příště:
"Pomoz třídní zástupkyni!"
Tak už běž spát.
Barbarská královno!