Moc jsem se bavila.
Děkuju ti za dnešek, Kuromine.
Jasně.
Byla to zábava.
V zábavním parku byla se Shiragami vážně sranda.
Z první jízdy na horské dráze dost vyšilovala,
ale pak byla na děsivých jízdách úplně závislá.
A na druhou stranu jsem si říkal,
že ji ve strašidelném domě nic nepřekvapí,
ale byla neuvěřitelně vyděšená.
A strach ze slunce chtěla překonat proto,
že stála o návštěvu zábavního parku,
kde randili její rodiče.
Jsem tak rád, že jsem se o ní dozvěděl spoustu věcí.
I teď
se ale pořád zasekávám.
Kamarádila jsem s vlkodlakem.
Shiragami se v dětství kamarádila s klukem.
Jaký asi je?
Shiragami?
Nebyla jsi doma, tak jsem tě šel hledat.
Rád tě zase vidím,
Youko.
nee nee futari no
Hej, hej, jsme jen my dva
nee nee himitsu ne
Hej, hej, je to naše tajemství
nee nee ureshikute
Hej, hej, jsem tak šťastný
iitakute mou hakisou
Až mi začíná být zle
one time kimi wa uwasa no madonna
Poprvé bylas mi Madonou pověstnou
two times miteru dake de manzoku na hodo no
Podruhé jsem se do tebe zamiloval, tak moc, že mi stačilo se dívat
three times kiseki o kureta kamisama
Potřetí mi Bůh seslal zázrak
totsuzen shitteshimau no
Najednou všechno vím
daremo shiranai kimi masaka no tenkai
Tuhle tvoji stránku nikdo nezná, kdo by to byl čekal
kore wa kaminguauto
Všechno chce ven,
renai furagu kyuu sekkin
začínám tušit, že mě čeká velká láska
anna kao konna kao
Tenhle tvůj výraz, všechny tvoje tváře
boku dake ni misete
Ukaž mi je, až budeme sami
motto choudai koi no himitsu
Ukaž mi víc tajemství lásky
koso koso suru kono kanshoku yamitsuki ni natteku
Celé to na mě doléhá a já začínám být závislý
tojikomeru no nogasanai no
Zkusím vše v sobě uzamknout a nevypustit ven
hakaba made motte iku kakugo
Chci si to vzít s sebou do hrobu
dare ni mo ienai keiyaku wa kissu de kawashite
Celou tu naši tajnou smlouvu zpečetíme vroucím polibkem
nee nee futari no
Hej, hej, jsme jen my dva
nee nee himitsu ne
Hej, hej, je to naše tajemství
iitakute mou hakisou
Až mi začíná být zle
Pozor na vlkodlaka!
Měla bys mi občas zavolat.
Mně, Shishido Shirouovi!
Shirou?
Promluvil na ni nějakej drsoň!
A moment, právě jí řekl křestním jménem.
Takže se znají?
To se ti snadno řekne,
ale kdykoliv ti volám, zvedne to Shiho.
Jak se na něj tak koukám blíž,
všechny zuby má do špičky!
Není to ten vlkodlak?
Ale možná bych ho ještě neměl soudit.
Nikdy mě nenapadlo, že Shiragami je upírkou
a stejně tak jsem nepoznal, že zástupkyně je z vesmíru.
Ale...
U tohohle chlapa je to evidentní i před proměnou.
Co tu vlastně děláš, Shirou?
Na to bych se měl ptát já.
Slunce pořád svítí. O co tu jde?
No, já...
Víš co, řeknu ti to později.
Potřebuješ něco?
Správně.
Tvůj taťka mě požádal o službičku.
Co máš za problém, fakane?
Na co čumíš?
Omlouvám se!
Jestli chceš něco říct, tak fofrem!
Ne, nechci...
Přines!
Youko! Za co to bylo?
A čemu tleskáš?
Omlouvám se!
Youko, on je tvůj—
Youko...
Nebyli jste spolu v zábavním parku, že ne?
Byli, a co?
Tohle je zlý.
Jdu pryč.
Co? A proč jsi vůbec přišel?
Hej, kluku.
Ano? Ano, pane?
Buďte spolu šťastní.
Cože? On nám právě požehnal?
A v slzách?
Tak moment.
Chtěl tak najednou odejít, protože...
Počkej chvíli!
Shiragami a já nejsme to, co si myslíš.
Kuromine?
Je to spíš, no...
Kamarádství!
Jo, jsme jenom kamarádi!
Co? Moment...
Mám depresi z vlastní věty.
Kuromine a já nejsme...
Jo! Nejsme!
Původně jsme tam chtěli jít ještě s dalšími lidmi!
Jsme jenom kamarádi!
Prostě jenom kamarádi!
Jen kamarádi
Jsme fakt jenom kamarádi!
Prostě kamarádi!
Nic jinýho mezi námi
ani nikdy být nemůže!
Počkej, a proč bys kvůli tomu šel pryč?
Já to nechápu.
No, protože...
Však víš, na křenovi se dvěma hrdličkama
není nic frajerskýho.
Zvlášť, když jde o moji kamarádku z dětství.
Mám právo tě chránit!
Muž
Kamarádku z dětství?
Takže je to
opravdu její kamarád,
vlkodlak!
A podle té slovní přestřelky bych řekl,
že je do ní taky...
Muž mluví svými zády.
Ne, tvým zádům nerozumím ani zbla.
A Shiragami si to evidentně neuvědomuje.
Dokážu s ním spíš soucítit,
než v něm vidět rivala.
To by stačilo!
Youko, řekni mi pravdu.
Copak?
Ten kluk...
To je normální člověk?
Co? Jo.
Aha.
Jmenuješ se Kuromine?
Ano.
Soráč za to předtím.
Že jsem po tobě chňapnul.
Ne, ne. Já se omlouvám, že jsem na tebe zíral.
Kuromine.
Rád bych se tě na něco zeptal.
Na co?
Proč tě nepřekvapují moje tesáky?
Youko, už jsem se to snažil říct...
Jsem tu, protože mě tvůj tatík o něco požádal.
Pokud někdo přijde na tvoje tajemství,
opustíš školu a vrátíš se za svým tátou.
Chtěl, abych zjistil,
jestli svůj slib dodržuješ.
Kuromine ale není překvapený, protože to tajemství zná.
Protože ví, že vůbec existujeme. Mám pravdu?
No, Youko?
Pauza!
Co se do toho montuješ, magore?
Pusť mě!
Kruci, kruci, kruci!
Co to dělám?
Ale teď nesmím být vyděšený.
Musím něco udělat, jinak Shiragami...
Já vůbec nic nevím!
Nemám ani ponětí!
Její tajemství?
Vůbec nechápu, o čem mluvíš!
O co ti sakra jde?
Vymlátím z tebe ty kraviny, šmejde!
Kuromine...
Vždycky jsi tak...
Že mě tvoje tesáky nepřekvapily?
Jasně, že jo!
Samozřejmě! Vážně!
Jako...
No jasně! Myslel jsem, že jde o nějakou novou módu!
Ty smrade!
Tyhle tesáky...
jsou pravý!
Zpochybňuješ jedinou věc, která ze mě dělá vlkodlaka?!
Právě o sobě řekl, že je vlkodlak!
Počkej, tohle ti vadilo?
Právě jsi řekl, že jsem si tak řekl!
Takže to víš celou dobu!
Ne, já si jenom všimnul, že ses o tom zmínil.
Jo?
Takže jsi vlkodlak?
Ty a tvoje průhledný výmysly!
Klidně ze sebe dál dělej pitomce,
ale já si beru Youko domů!
Slíbil jsem to tomu staříkovi!
Přestaň se tvářit, že se chovám jak pitomec!
Nechtěl bys spíš ty přestat s těma hovadinama?
Prej vlkodlak!
Jo?!
Fajn, až vyjde měsíc...
Do háje!
Jestli se promění, bude to akorát horší!
Co je to za světlo?
Podíval se na měsíc. To znamená...
Konečně zpátky.
Díky, Kuromine.
Zahřejte směs na 39 stupňů Celsia                                        a vyšlehejte k dokonalosti.
Hmm...
Takže ne vlkodlak,
ale vlkodlačice?
Takže ten předchozí chlápek byla ona před proměnou?
Takže, Kuromine...
Posloucháš mě?
Ráda tě poznávám, Kuromine.
Jmenuji se Shishido Shiho.
Jsem vlčí muž.
Teď tedy skutečná žena.
Z tvého pohledu je jasné,
že sis toho už všiml.
Ano.
A ve skutečnosti...
teď nemám žádnou podprsenku.
O tohle ti šlo?!
Youko, nepůjčila bys mi svoji?
I když máš asi menší číslo jak já.
Co to...
Shiho, ty krávo!
Snad na mě není Shiragami Youko moc naštvaná,
když jsem to její pozvání
do zábavního parku tak rázně odmítla.
Pokusila jsem se dát ty dva dohromady,
ale možná jsem překročila své pravomoce.
Každopádně
ji mohu alespoň odškodnit domácím koláčem.
Ale...
Neměla bych se jí omluvit až zítra?
Ne,
ráda bych věděla, jak se to mezi nimi v tom parku
dneska vyvíjelo.
Kdyby...
Kdyby třeba jeli na té takzvané jízdě hrůzy...
Tolik se bojím, Kuromine!
Ne, ne. Život není tak štědrý.
Možná při vstupu do toho jejich strašidelného domu...
Dej mi svou krev!
Shiragami!
Ty jsi ale berušek.
Probouzí se mé mateřské instinkty.
To ne!
Omlouvám se.
Tak dost.
Proč pořád myslím tak negativně?
O čem to mluvím?
Já přece chci, aby byli spolu.
Moje chyba, promiň.
Pořád říkám tomu blbounovi, aby nosil podprsenku.
Přeci jen se nedá říct,
kdy se podíváme do měsíce a proměníme se.
Právě jsem si představil něco děsnýho.
Ale vážně, Shiho...
Hej,
máš překvapivě uklizený pokoj, Youko.
Doma jsi byla mnohem víc...
Shiho!
Fakticky sklapni.
A...
Neopovažuj se otevírat skříně.
Takže... Kuromine,
představím vás.
Tamten vlkodlak se jmenuje Shishido Shirou.
A tohle je moje kamarádka z dětství, Shishido Shiho.
Má úplně jinou osobnost než Shirou.
Je pěkně úchylná, tak si dávej pozor.
Úchylná?
Ráda tě poznávám.
Ty to nepopíráš?
Opravdu jsi holka?
Předtím jsi byla úplnej chlap.
Chceš to zjistit?
Cože?
Co tím chceš říct?
No...
Co třeba takhle?
Dělej si se mnou, co tě jen napadne.
Co tu sakra děláš, ty úchylačko?
Jen jsme si povídali.
Tebe to přece nemusí zajímat, ne?
Promiň, Kuromine.
Shirou ti způsobil spoustu problémů.
Klídek.
Její táta si povídal s ním, ne se mnou.
Mně o nic nejde.
Copak?
Copak je, Youko?
Shiragami?
Nic.
Tohle je můj pokoj.
Tobě může být přece jedno kde sedím, ne, Shiho?
Ti dva ne. Určitě ne.
Ale pokud spolu byli sami v uzavřeném prostoru...
Shiragami.
Kuromine.
Ti dva sotva! To se nemůže stát!
Nedívej se na ni.
Dobře.
Nad čím přemýšlím?
Uklidni se, Aizawo Nagiso.
Kuromine,
Youko si nevšímej.
Mluv se mnou.
O co tu jde?
Co přesně to znamená?
Nechápu je,
nepoznám ani, jestli jsem šťastný,
nebo mě zabíjí vlastní žaludek...
Dáme nový téma.
Změníme téma!
Musím zastavit to šílenství!
Takže, Shiho,
ty vnímáš, i když jsi ve vlkodlačím těle?
Ano.
Ale Shirou ne, když jsem sama sebou.
Já jsem při vědomí pořád,
ale Shirou jen tehdy, když je v těle Shiroua.
Asi to tak funguje, protože jsem hlavní osobnost.
Proto jsi mě opravdu překvapil,
když ses na mě díval tak rozhodně.
Docela mě to vzrušilo.
Hele,
mohl bys to udělat znovu?
Ne, já... neměl jsem v úmyslu...
Ona je víc vlčí, než ten vlkodlak!
Copak?
Něco je špatně, Youko?
Shiragami?
Youko...
Dostala jsi mě.
Páni,
takže se musíš proměnit,
i když je měsíc jenom na fotce?
Kdo by to byl řekl...
Zase?!
Co je, krucinál?!
Přemýšlela jsem o nich tak dlouho,
až jsem skončila u Shiragami Youko doma.
Co teď?
Když už jsem tady,
omluvím se jí.
Co to sakra děláš?!
Ne, to je jedno!
Prostě si beru Youko zpátky!
Prolhanej spratku! Už to vzdej!
A nemysli si, že mě příště tak snadno donutíš, abych se podíval na měsíc!
Sakra!
Její pokoj byl...
Tady.
Záře?!
Promiňte!
Jak jsem mohla...
Spletla jsem si pokoj!
Cože?
Shiragami
Nespletla?
Kuromine, ty jsi ale odvážný.
Co...
O co se pokoušíš, Kuromine Asahi?
Zástupkyně!
Myslela jsem, že se po zábavním parku zamilujete!
Ne, to...
Zklamal jsi mě!
Aizawo!
Zástupkyně!
Kuromine, ty prasáku!
Chlípníku!
Nadrženče!
Ty... Eromine!
Ne!
Byla to náhoda!
Náhoda!
No nazdar!
Co to vyvádíš, Eromine?!
Vyhrkla jsem to bez přemýšlení,
ale když o tom v klidu přemýšlím,
určitě došlo k nějaké chybě.
Krvácíš z nosu?
Ty!
Omlouvám se, že vyrušuji!
Zástupkyně!
Sklapni zobák!
Co jsi provedl Shiho?!
Její tělo je i moje!
Ne, byla to náhoda!
Takže ty jsi mýmu tělu něco udělal!
Přestaň mluvit o tvým těle!
Vyznívá to tak hůř pro nás oba!
Už ne!
Klika.
Muž s mužem!
Tak to je to BL, o kterém jsem četla v pozemských knihách?
Skutečná žena nikdy nepromrhá svou šanci!
Jde se papat!
Neříká se to o mužích?
Hej, Shiho!
Dost! Nech toho!
Youko.
Čeho bych měla nechat? A proč?
No, tohle si přece nemůžeš vynucovat.
A navíc,
Kuromine má tu hezkou holku, Aizawu, co právě utekla.
A—
Ne,
mezi mnou a třídní zástupkyní vážně nic není.
Dobře,
prospinkej se, Kuromine.
Youko, poslyš...
Určitě je to všechno?
No...
Co?
Co tím myslíš, Shiho?
Nerozumím ti.
Jen jsem se trochu bála.
Přeci jen jsi vážně trdlo.
Cože? Nejsem.
Jsem docela chytrá.
Jsi dutohlávek.
Vždycky jsi byla.
Nejen u cizích citů,
ale i u svých vlastních.
Už půjdu.
Ty tady nepřespíš?
Šla jsi takovou dálku.
Určitě nechceš, abych se proměnila v Shiroua
a začala zas vyšilovat, že máš jít se mnou, ne?
Shiho.
A kromě toho...
Už mám svůj suvenýr.
Zatím.
Hej! To jsou moje—
Počkej, ty vlčí úchylačko!
Nemůžeš být jednou normální?!
Už se nikdy nevracej, pako!
Kamarádi z dětství?
Jak ten chlap, tak i žena?
Jo.
Narozdíl od Shiragami, ona je odvážná
a ten kluk je drsnej flákač.
Tak o tohle tu šlo.
Promiň.
Asi jsem si moc představovala.
Než začneme hodinu,
ráda bych vám představila nového studenta.
Pojď dál.
Takže...
ráda vás všechny poznávám.
Právě jsem přestoupila na vaši školu.
Jmenuji se Shishido Shiho.
Jsem hrozně zvrhlá. Snad se vám líbím.
kimi ni hanashitai koto ga aru
Poslyš, chtěl bych ti něco říct.
ano ne, jitsu wa watashi wa
Víš, ve skutečnosti tě...
(jitsu wa watashi wa)
(Ve skutečnosti tě...)
dekakatteru no ni ienain da kimi ni koi o shita
I když to mám přímo na jazyku,
nemohu ti vyslovit svou lásku
dare ni mo baretakunai
Nechci, aby o ní někdo věděl,
tomodachi ni mo shiraretakunai
nemohu to říct ani přátelům.
itsu kara mebaeta kono himitsu hora kidzukeba ano ko o ki ni suru
Kdy to vůbec začalo být tajemstvím?
Podívej, jen jsem si to uvědomil a myslím jenom na ni.
me de otteshimau kyorokyoro
Pořád se na ni dívám.
mitsuketemo tamotsu kyori wa hodohodo
Ale i když na ni pohlédnu,
vzdálenost mezi námi zůstává stále stejná.
aisatsu shite sorenari shaberu
Jen ji pozdravím, sotva si toho řekneme víc.
kankei no mama hibi wa kurikaesareteru
Dny takto ubíhají, náš vztah se však nemění.
kore ja dame da koe arageta
V duchu si vyčítám: "Tak to přece nejde!"
naze ni doushite kono torenai kabe wa
Zahradila mi cestu, i dneska končím bezradný.
kanojo no mae ni no　mi　araware
Proč se přede mnou tahle zeď zvedá,
saegiru ore o kyou mo mata dame
jenom když jsem s ní?
uso mo nigate kakushigoto mo nigate demo kore dake wa ienai wake
Těžko něco zatajím, když neumím lhát,
tak proč je tohle jediné, co nedokážu říct?
donna kekka ni narou to mo
Ať už to ale dopadne jakkoliv,
me o sorasazu ni kyou koso
dnes se tomu postavím a neodvrátím zrak.
kimi ni hanashitai koto ga aru
Poslyš, chtěl bych ti něco říct.
ano ne, jitsu wa watashi wa
Víš, ve skutečnosti tě...
(jitsu wa watashi wa)
(ve skutečnosti tě...)
dekakatteru no ni ienain da kimi ni koi o shita
I když to mám přímo na jazyku,
nedokážu ti vyslovit svou lásku.
(kimi ni koi o shita)
(vyslovit svou lásku)
konna kao ni deteshimatteru no ni kidzukanai kana
Jak je to možné? Že sis toho nevšimla, když mám své city vepsané do tváře?
(kidzukanai kana)
(Jak je to možné?)
moji ni surun ga kantan nano ni hito futamoji ga...
Napsat své city je snadné, ale vyslovit je...
...ienai
...nemohu.
Shishido Shiho a její "Ahh~" momentky
Shishido Shiho a její "Ahh~" momentky!
Neměly by to být "Aha! Momenty"?
Část obrázku se pomalu mění <3
Část tohoto obrázku se pomaličku mění.
Řekněte mi, až si všimnete, která.
Připravit, start.
Eromine!
Omlouvám se! Já nechtěl!
A mezitím se obrázek už mění.
Vážně?
Už je úplně jiný.
Kde?!
Kde?
Podívej, zmizely mi kalhotky. Jsem na ostro.
Ty nemáš kalhotky?!
Příště:
"Prostě sexy!"
Vážně jsi Eromine!