Říkala mi, že tu budeme tři,
Shiragami Youko, Shishido Shiho a já.
A mně zas, že se přidají i Oka a ostatní kluci.
Zase práce Shiragami, že jo?
Ta holka...
Kolikrát jí mám říkat, že nejsem...
nee nee futari no
Hej, hej, jsme jen my dva
nee nee himitsu ne
Hej, hej, je to naše tajemství
nee nee ureshikute
Hej, hej, jsem tak šťastný
iitakute mou hakisou
Až mi začíná být zle
one time kimi wa uwasa no madonna
Poprvé bylas mi Madonou pověstnou
two times miteru dake de manzoku na hodo no
Podruhé jsem se do tebe zamiloval, tak moc, že mi stačilo se dívat
three times kiseki o kureta kamisama
Potřetí mi Bůh seslal zázrak
totsuzen shitteshimau no
Najednou všechno vím
daremo shiranai kimi masaka no tenkai
Tuhle tvoji stránku nikdo nezná, kdo by to byl čekal
kore wa kaminguauto
Všechno chce ven,
renai furagu kyuu sekkin
začínám tušit, že mě čeká velká láska
anna kao konna kao
Tenhle tvůj výraz, všechny tvoje tváře
boku dake ni misete
Ukaž mi je, až budeme sami
motto choudai koi no himitsu
Ukaž mi víc tajemství lásky
koso koso suru kono kanshoku yamitsuki ni natteku
Celé to na mě doléhá a já začínám být závislý
tojikomeru no nogasanai no
Zkusím vše v sobě uzamknout a nevypustit ven
hakaba made motte iku kakugo
Chci si to vzít s sebou do hrobu
dare ni mo ienai keiyaku wa kissu de kawashite
Celou tu naši tajnou smlouvu zpečetíme vroucím polibkem
nee nee futari no
Hej, hej, jsme jen my dva
nee nee himitsu ne
Hej, hej, je to naše tajemství
iitakute mou hakisou
Až mi začíná být zle
Pojďme spolu na festival!
Operace: "Kuromine s Aizawou spolu
o samotě zažijí vzrušující chvíle", právě začíná!
Tohle by je mělo dát konečně dohromady.
Už zase se pokoušíš o něco divnýho, že jo?
Nejsem divná.
Dlužím jim to.
Tak jim chci dneska všechno splatit.
Asi se nedá nic dělat.
Pokud tu Shiragami s ostatními není, měli bychom odejít.
Aizawo, jak to můžeš říct?!
Počkej, počkej.
Ale myslíš to vážně, zástupkyně?
Totiž...
Navléct se do yukaty a toho ostatního
ti určitě dalo spoustu práce, ne?
Na festival ses přece těšila, že ano?
Šikulka, Kuromine.
Ačkoliv...
Shiragami tu určitě někde bude.
Kuromine dneska docela válí.
A jak ji znám...
Takoyaki!
Grilovaná kukuřice!
Sladká jablíčka!
A určitě běhá od jídla k jídlu.
Vsadím se, že na nás úplně zapomněla.
Takový otesánek přece nejsem!
Má pravdu.
Vážně ji znáš docela dobře, že?
Copak jsi říkala?
To je jedno, jdeme.
Najděme ji.
Dobrý, nikam neodcházejí.
Měly bychom jít s nimi.
Musíme na ně dohlédnout.
Jestli to opravdu chceš, Youko.
Nezdá se, že by byli poblíž.
Myslím tím Shiragami a ostatní.
Máš pravdu.
Trapas
Tohle je trapný.
A všechno kvůli...
Já tě vlastně...
miluju!
Okamžitě jsem to popřela, ale...
Nebyla to přece pravda, ne?
Kde se ta Shiragami Youko courá?
S touhle náladou si festival ani neužije.
Zástupkyně,
bavíš se?
Festivaly jsou...
... řekl bych... docela vzrušující, ne?
Vzrušující? Vážně?
Já je mám vlastně moc rád.
Wasshoi! Víš?
Nijak mě to neotravuje.
Proto by sis měla užívat taky.
Mohli bychom se přece i bavit, ne?
Vážně v tobě čtu jak v otevřené knize.
No jistě, zástupkyně,
Když už tu jsme, nechceš koupit něco na špejli?
Třeba kandovaná jablka, nebo masku, cokoliv.
Jistě, ale nejdřív musíme najít Shiragami Youko a ostatní...
Dobrá práce!
Jupí!
Proč tak malé dítě drží zbraň?!
Nikdy jsi neslyšela o střelnici?
Střelnici?!
Na těchhle takzvaných festivalech
jsou povolené tak nebezpečné hry?
Neřekl bych, že jsou tak nebezpečné.
No jasně.
Staříku, jednu hru.
V pořádku, 300 jenů.
Chápu.
Je to jen hračka.
Můžeš vyhrát cokoliv, co sestřelíš.
Nabij si korkem.
Díky. Pak ti to zaplatím.
V pohodě. Je to jen 300 jenů.
Zamiř tamtím směrem.
Dobře.
Jen klid.
Zajistím ti rychlou, bezbolestnou smrt.
Pal!
A je to.
Mise úspěšná.
Je mi líto. Musíš ji srazit ze stolu.
Nestačí ji jen položit.
Opravdu je musím tak mučit?
Je to docela nefér, že?
Krucinál...
Pořád mám munici.
Kuromine Asahi, postarám se,
aby se ti tvá investice vyplatila.
Vlastně si myslím, že bys měla zamířit na něco jiného...
Přijde mi, že to jde docela dobře.
Jistě.
A co tohle?
Copak, Youko?
Vypadáš nějak zaraženě.
Shiho, já...
Nejspíš nezvládám ani svatyně.
Nějak mě bolí srdce.
Ty pitomá, frigidní upírko!
Copak tu děláte?
Akemi...
Propána!
Ta má ale obří dudy!
Vůbec ne jako ségra.
Chcete si sáhnout?
Dost!
Bože můj, kluci jsou tak...
Copak?
Kuromine s Aizawou jsou pryč!
Ztratily jsme je.
Božínku.
Asahi je tu taky?
Jo.
Dívala jsem se, jak si s Aizawou užívají festival.
Co si počnu?
To nic. Pomůžu ti s jejich hledáním.
Dáme si vědět, když na ně narazíme.
Opravdu, Akemi?
No...
Jak bych mohla ignorovat takový zajímavý příběh?
Díky, Akemi.
Pěkný pokus.
Ani tohle se nepočítá?
Kroužek musí spadnout až úplně dolů.
Tyhle stánky mívají velice přísná pravidla.
Dobře, zástupkyně, půjč mi jeden z nich.
Jistě.
Tohle jsi chtěla?
Jo.
Vážně můžeš něčím takovým chytit rybu?
Těžké, že?
Prosím. Vaše cena útěchy.
Nepotřebuju vaši lítost!
Máme tu vítěze!
Dokázala jsi to, zástupkyně.
Copak jsi vyhrála?
Prosím. Třetí cena, obří plyšák.
Copak je, Momo?
Nechceš si ho vzít?
No ne, děkujeme vám.
Asi ti navrhuje výměnu.
Určitě?
Děkuji.
Máš štístko. Dostala jsi cukrovou vatu.
Cukrovou?
Tohle se dá jíst?
Že ty jsi na festivalu opravdu poprvé?
Ano.
Na mé planetě jsme podobné události neměli.
Abych pravdu řekla,
nezmýlil ses.
Těšila jsem se na něj.
Tak to jsem rád.
Ale na Zemi je to asi úplně jiné, že?
Ano, to je.
Naše velikost, kultura...
Docela dost se toho liší,
ale zároveň si myslím,
že nejsme tak rozdílní.
Máme svou zem, žijící bytosti,
a všichni se snažíme žít naplno.
Nemyslím, že se v tomto smyslu naše planety nějak liší.
No páni.
A stejně jako vy nás označujete za mimozemšťany,
vy jste jimi pro nás.
A i když spolu můžeme komunikovat navzájem,
zbytek je podle mě hodně individuální.
Asi to chápu, i když možná ne...
Ale pokud se bavíš, tak jsem rád.
Ale stejně, kde jen ta Shiragami Youko může být?
No jo, Shiragami...
Byl jsem si docela jistý, že tu bude, ale...
Ten kluk...
Jak mohl zapomenout?
Nepotřebuje se přece nutit do toho, aby mi dělal zábavu.
Počkat, na co myslím?
Já přece nijak...
Stalo se něco, zástupkyně?
Ne, já...
Dejme si zmrzlinu.
Zvu tě, jako poděkování, žes mi ukázal festival.
Jen klid. Hlavně se neplaš, Aizawo Nagiso.
Pane, můžu vás požádat o dvě zmrzliny?
Hned to bude.
Prosím.
Na rande, co? To je žhavý.
Rande?
Kruci.
Zatracená Shiragami Youko. Kde sakra jsi?
Zmrzlina zní taky fajn.
Tady ji máme!
No ne.
Proč tak utíká?
Shiragami Youko!
Hodlám ti říct spoustu věcí—
Ale ne...
Moje ruce...
Z Kuromineho roste zmrzlina!
Zmrzlina? Jak?!
Promiň, já...
Minutku.
Nevím, k čemu tady došlo,
ale jsi v pohodě, zástupkyně?
Ne. Už to nevydržím.
Po pravdě jsem si dneska něco uvědomila.
Zástupkyně, co je?
Měla bych si to konečně přiznat.
Ve skutečnosti se mně,
Aizawě Nagise,
líbí...
Kuromine Asahi.
Hej, zástupkyně...
Hej, zástupkyně, řekni něco!
Myslela jsem, že sis zas něco namluvila, Youko.
Ale tohle by vážně mohlo znamenat...
Sakra!                                                         Copak asi dělá Asahi?
Určitě je v pohodě.
Hej, Mikan.
Neviděla jsi Shiragami?
Celý den se chová divně,
ale zatím jsem neměl příležitost s ní mluvit.
No jasně, zvlášť po té tvojí včerejší scéně.
Jaké scéně?
Hraješ si na blbečka?
Potom, jak jsi vřele objímal Aizawu?
Jak—
O nic takového nešlo!
Jen jsem ji chytil, když padala.
To by mě zajímalo,
jestli to takhle viděla i tvoje milovaná Shiragami.
Jak jí to vysvětlím?
Ne, že by si na mě nějak myslela...
Jestli máš čas nechat se tím deptat, tak ji běž radši najít!
Takhle ji ztratíš!
Máš pravdu.
Tak já jdu.
Měj se, Mikan.
A proč za ním taky neběžíš?
Já přece vůbec...
Počkej, kdo si myslíš, že za tenhle bordel vůbec může?
Omlouvám se!
Akari, co to jako je?
Shiragami, ředitelko.
Ještě nikdy jsem ji neviděla tak dokonale mimo.
Nemohla jsem ten pohled vystát, tak jsem ji přivedla sem.
Netušila jsem, že můžeš ukázat i citlivou stránku.
Proč se radši nenecháš pokousat upírem,
ty patetická krvozubko?
Tohle je zlý.
Vážně tě tak šokovalo, když jsi viděla svýho kluka, jak se mucká s mimozemšťankou?
Hele, zareagovala.
Mého kluka?
Kuromineho, samozřejmě.
Jste pořád spolu.
Je to tvůj kluk.
Není!
Nic takového mezi námi není!
Hele, vrátila se mezi živé.
Jo, Kuromine je pořád se mnou,
ale on je hodný na všechny.
A navíc jemu o tyhle věci nejde.
Slyšíš ty nesmysly?!
Žádnej chlap na světě není na ženskou hodnej jen tak.
Jistě,
Kuromine má samozřejmě i svou Erominovskou stránku,
ale v zásadě je gentleman.
Já bych řekla spíš slaboch.
Navíc je Kuromine s Aizawou—
Teď se o něj nestarej.
Co chceš ty?
Prohlásila jsi, že je ze všech sil podpoříš,
pak jsi je zahlédla v objetí
a byla jsi z toho v takovém šoku, že jsi úplně zkameněla.
To není pravda.
Jo?
Přísahám, není!
To jen... Nevím, jak to úplně vysvětlit...
Ano?
Zapomeňte na to.
Nepotřebuju, abyste mě chápaly!
Prostě to tak není, jasné?!
Jo?
Není. Není. Prostě ne!
Opravdu, Akane...
Vím, že Kuromine je vždycky na mé straně,
takže to tak možná může vypadat, ale...
Tak to opravdu není...
Není to tak!
Neumím to vysvětlit, ale...
Hej, Shiragami.
Kuromine!
Tak tady jsi.
Celý den ses chovala divně.
Bál jsem se o tebe, tak jsem tě hledal.
Včera jsi ani nezůstala do konce festivalu.
Nemohl jsem si s tebou ani promluvit—
Chtěl jsem se jen ujistit, že to nepochopíš nějak špatně.
Mezi mnou a zástupkyní v podstatě vůbec nic není.
Co to děláš, Akane?
Já že jsem ta skvělá ředitelka?
Ne, jsem jen malej lidskej ubožák, Kuromine Asahi.
Jen abys věděla, Akane, už zase vypadáš normálně.
Hmm?
Bože můj, nedělej ze mě pitomce!
Vážně si myslíš, že mě oblbneš s tak jasnou iluzí?
Promiň, Kuromine! Čekal jsi dlouho?
Vůbec ne.
Právě jsem přišel.
Lháři.
Podívej na všechny ty prázdné plechovky.
A víš,
Vždycky jsem chtěla jít do zábavního parku.
Opravdu? Proč?
Protože moji rodiče tu měli opravdu nezapomenutelné rande.
Absolutně ne!
A já takhle nikdy nemluvím!
Cože? Shiragami, znamená to...
Ne!
Takhle jsem to nemyslela.
Tak to není!
Prosluněná ulice
Tak to vážně není.
Děkuju ti za dnešek, Asahi.
Vážně jsi mi řekla křestním?
Ne, to byla jen náhoda.
To neříkej, Youko.
Omlouvám se! Nedívejte se, prosím!
Asahi, jsi blbec.
Pořád zíráš na ta její obrovská prsa.
Máš ji mnohem radši než mě, že jo?
Hlupáčku.
Jistěže ne.
Jsi pro mě ta jediná, miláčku.
Moment, kdy se tohle jako mělo stát?!
Youko.
Asahi.
Ne, ne!
Ne!
Dost!
Přestaň, Akane!
Nech toho, nebo já...
Shiragami.
Nejsem zamilovaný do zástupkyně.
Mám rád tebe, Shiragami.
Zbláznila ses?
Co si myslíš, že říkáš, Akane?
Tak to není.
Není to možné!
Jo?
Jak si můžeš být tak jistá?
Uhádnout cizí pocity přece není tak lehké.
Tak jak si můžeš být jistá, že je to nemožné?
No...
Poslyš!
Když jsi mistr na lidské vztahy, tak jako já...
Mistr na lidské vztahy?
Akane...
Jo?
Už toho nech, nebo tě nahlásím slečně Koumoto.
Zajímavé. Zkus to.
Právě leží v chodbě, kde jsem ji svázala.
A teď, Shiragami...
Co, Akane?
Jen do mě!
Tak se cítím já, ale no...
Co ty?
Tak moment.
O něčem podobném jsem nikdy nepřemýšlela.
A vůbec, Kuromine, co Aizawa?
Počkej, ne!
Tak hele, Akane, vím, že jsi to ty!
Vím, že jsi to ty, a ne Kuromine!
Shiragami...
Můžu tě políbit?
Přestaň, Kuromine!
Ne! Takhle ne!
Ne, Aizawa...
Počkej! Akane!
Tohle je prča.
Nenapadlo by mě, že jsem
o tolik silnější, než ta usmrkaná upírka.
A Akari mi dneska nebude překážet.
Absolutní výhra!
Akari?
Slečno Koumoto.
Není to, jak to vypadá, Akari!
Já jen... Jo! Snažila jsem se ji povzbudit!
Jo?
Tím, že jsi mě svázala?
Mrcho!
Opovaž se pohnout, prohnilá ředitelko!
Proč... Jak ses z toho lana vymotala?
Neměla jsem podceňovat bývalou delikventku.
Tohle volá po...
útěku!
Já ji zabiju!
Zastav!
Co to sakra bylo?
Shiragami.
Bože, Akane, už toho nech!
Tak tady jsi.
Kuromine?
Jsi opravdový?
Jak jako, opravdový?
Nic, nevšímej si mě.
Co jsi chtěl?
Potřebuješ něco?
Asi jo, nebo... teda...
No...
O včerejšku...
Shiragami, já...
Ty máš ale odvahu, že ses sem vrátila, ty jedubabo!
Ne, slečno učitelko!
To je skutečný Kuromine!
Cože?
Sákryš, utekla mi.
Cože? O co tu jde, slečno Koumoto?
Ty...
Neschováváš ty rohy?
Kuromine...
Radši už půjdu.
Počkej, Shiragami, já ti ještě—
Promiň.
Chtěly jsme se Shiho někam jít.
Takže...
Ahoj.
Shiragami!
Kuromine Asahi...
kimi ni hanashitai koto ga aru
Poslyš, chtěl bych ti něco říct.
ano ne, jitsu wa watashi wa
Víš, ve skutečnosti tě...
(jitsu wa watashi wa)
(Ve skutečnosti tě...)
dekakatteru no ni ienain da kimi ni koi o shita
I když to mám přímo na jazyku,
nemohu ti vyslovit svou lásku
dare ni mo baretakunai
Nechci, aby o ní někdo věděl,
tomodachi ni mo shiraretakunai
nemohu to říct ani přátelům.
itsu kara mebaeta kono himitsu hora kidzukeba ano ko o ki ni suru
Kdy to vůbec začalo být tajemstvím?
Podívej, jen jsem si to uvědomil a myslím jenom na ni.
me de otteshimau kyorokyoro
Pořád se na ni dívám.
mitsuketemo tamotsu kyori wa hodohodo
Ale i když na ni pohlédnu,
vzdálenost mezi námi zůstává stále stejná.
aisatsu shite sorenari shaberu
Jen ji pozdravím, sotva si toho řekneme víc.
kankei no mama hibi wa kurikaesareteru
Dny takto ubíhají, náš vztah se však nemění.
kore ja dame da koe arageta
V duchu si vyčítám: "Tak to přece nejde!"
naze ni doushite kono torenai kabe wa
Zahradila mi cestu, i dneska končím bezradný.
kanojo no mae ni no　mi　araware
Proč se přede mnou tahle zeď zvedá,
saegiru ore o kyou mo mata dame
jenom když jsem s ní?
uso mo nigate kakushigoto mo nigate demo kore dake wa ienai wake
Těžko něco zatajím, když neumím lhát,
tak proč je tohle jediné, co nedokážu říct?
donna kekka ni narou to mo
Ať už to ale dopadne jakkoliv,
me o sorasazu ni kyou koso
dnes se tomu postavím a neodvrátím zrak.
kimi ni hanashitai koto ga aru
Poslyš, chtěl bych ti něco říct.
ano ne, jitsu wa watashi wa
Víš, ve skutečnosti tě...
(jitsu wa watashi wa)
(ve skutečnosti tě...)
dekakatteru no ni ienain da kimi ni koi o shita
I když to mám přímo na jazyku,
nedokážu ti vyslovit svou lásku.
(kimi ni koi o shita)
(vyslovit svou lásku)
konna kao ni deteshimatteru no ni kidzukanai kana
Jak je to možné? Že sis toho nevšimla, když mám své city vepsané do tváře?
(kidzukanai kana)
(Jak je to možné?)
moji ni surun ga kantan nano ni hito futamoji ga...
Napsat své city je snadné, ale vyslovit je...
...ienai
...nemohu.
Hvězdný test Aizawy Nagisy
Dnes si dáme řádný test týkající se souhvězdí.
To je romantika.
Deneb, Altair a Vega
jsou hvězdy z letního... čeho?
Z letního onigiri.
Ne.
Tak z letního hanpenu.
Zkus i něco jiného, než jen jídlo.
Opravdu postrádáš představivost, Youko.
Odpovědí jsou letní kalhotky.
Ty zas postrádáš něco mnohem důležitějšího!
Tady máte nápovědu.
Začíná to na "tr" a pokračuje "o".
Už vím!
Letní trojsendvič!
Příště:
"Zastavte to vyznání!"
Promiň. Asi tě nemůžu vinit.