Oh, Kuromine-kun.
Dobré ráno.
Sh-Shiragami...
D-Dobré ráno.
Dobré ráno.
V tomto čase vždy chodíš do školy?
Hej.
Ale toto je prvý raz, čo ideme spolu, však?
Keď to takto spomínaš, áno.
Asi to dáva zmysel.
Keďže je Shiragami upír,
zvyčajne chodí do školy pred úsvitom.
Sh-Shiragami, si v poriadku?
Huh? Čo tým myslíš?
Sama si to povedala.
Veľmi rýchlo sa opáliš, keď si na slnku.
A už dávno svitalo.
Oh, to...
O-Oh, správne.
Použi aj môj dáždnik.
Budem v poriadku, Kuromine-kun.
Chodím do školy, než sa rozvidní,
ale dnes bude celý deň pršať.
Nie je šanca, že sa vyjasní, než prídeme do školy.
Takže je to úplne v pohode.
H-Hej, máš pravdu.
Ty to vieš najlepšie, či je to v poriadku, alebo nie.
Presne tak.
Niežeby som zaspala alebo niečo.
Tak preto...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Poďme na... rande?
Vyjasnilo sa.
Toto je jeden z prípadov, kedy ma zlá predpoveď počasia rozveselí.
Dobré ráno, Aizawa-san.
Dobré—
Išla si si zaplávať na pláž alebo niečo také?
Hlúpa predpoveď počasia.
Po prvé,
UV žiarenie, ktoré spôsobuje opálenie,
prechádza aj cez mraky.
Myslím, že toto by malo byť všeobecne známe.
Nie je to pre teba veľmi dôležité, Shiragami Youko?
Ah, to som nevedela.
Preto si vždy vynechala
telesnú, keď sme ju mali vonku?
Hej.
Nechcem, aby ľudia videli, že tak rýchlo stmavnem.
Keď sa vyspím, vrátim sa do normálu.
Takže je tvoja pokožka citlivá alebo nie?
Aj keď som mimozemšťan, ťažko sa mi to hovorí,
ale neviem uveriť tomu, že len z obyčajnej prechádzky
do školy by si bola takáto opálená.
Naozaj si nešla na pláž?
Hej, vidíš, moje opálenie je len tam, kde nemám uniformu.
Eromine Asahi,
vieš, prečo som ťa udrela, však?
P-Prepáč.
Ale už tomu rozumiem, Shiragami Youko.
Pre teba sú slnečné lúče
ako spŕška guliek, čo na teba pršia.
Čo?
To mi prináša spomienky
na moje časy, ktoré som strávila tvrdým tréningom na mojej domovskej planéte.
To je úžasné.
Chcela by som byť ako ty.
Dobre teda.
Shiragami Youko,
Naučím ťa
umeniu prežitia!
Á-Áno, prosím, urob to,
Aizawa-san!
Zle!
Volaj ma inštruktorka!
Áno, inštruktorka!
Začnime s naším tréningom.
Naučíš sa, ako sa vysporiadať s nepriateľskými guľkami, čo smerujú na teba.
Si pripravená?
Á-Áno, som, inštruktorka!
Vždy som ju videl len ako diváčku v úbore.
Vidieť ju v úbore je tiež osviežujúce.
Ďakujem, predsedkyňa.
Počúvaj.
Dostaneš sa do cieľovej oblasti - školy
a po ceste sa budeš vyhýbať nepriateľským strelám.
Na to potrebuješ ochrannú bariéru.
Správne, musíš sa ladne presúvať od tieňa k tieňu.
Áno, inštruktorka!
Musíš utekať z toho tieňa
do toho tieňa rýchlym pohybom cez nepriateľskú paľbu.
Áno, inštruktorka!
Vždy sú možnosti,
ako sa dostať
z tieňa do tieňa!
Nepriateľská paľba neustáva, inštruktorka!
Nemožné!
Je nepriateľský arzenál nevyčerpateľný?
Toto vyzerá horšie, než som si myslel!
Zabudni na to!
Menšie poškodenia sú očakávané!
Vpred!
Áno, inštruktorka!
To je ono! Ide o ten skok!
T-Toto začína byť už trochu chaotické.
Tak je to správne!
Začína mi to ísť.
Dobre, do toho!
Neúnavné nadšenie!
Ty už si úplne priškvarená!
Tie dve trénovali asi až do zotmenia.
Asi to nie je prekvapivé, že Shiragami je taká zúfalá.
Myslel som si, že jej tiež môžem nejako pomôcť, ale...
Čím viac čítam
o slabinách upírov, tým viac to zisťujem.
Príručka o upíroch
Celý ten čas to musela mať ťažké.
Kuromine-kun.
Sh-Shiragami.
Sem som došla bez škrabanca.
Ale prečo máš stále na sebe úbor?
Dobré ráno, Kuromine Asahi.
Huh? Aj ty si tu, predsedkyňa?
Minulú noc prespala u mňa.
Chcela som vidieť, ako sa kadetka Shiragami zlepšila.
A nezmizlo ti opálenie?
Povedala som ti, že to cez noc zmizne.
Oh, správne.
Kadetka Shiragami.
Madam!
Tvoj tréning je ukončený.
Už ťa nemám čo viac naučiť.
Ďakujem, inštruktorka.
A teraz choď a ukáž mu výsledky tvojho tréningu!
Áno, inštruktorka!
Shiragami je oveľa vážnejšia než predtým.
Nesmiem sa nechať odradiť náhlou nepriazňou osudu.
Občas musím byť opatrná
a...
Občas musím byť odvážna!
Pražené sladké zemiaky
Shiragami!
Možno bojuje proti zlej organizácii.
Ulica Ohisama
Dobrý úsudok, Shiragami Youko.
Tu ťa strecha ochráni pred nepriateľskou paľbou...
Čo je?
Prečo stojíš?
T-To je...
Cesnak!
Myslím, že cesnak upírov...
oslepuje!
Oh, nie!
Vitajte.
Deti, chcete?
To je nakladaný cesnak.
Ja ho zjem celý, pane!
Už takto skoro ráno ukazujete priateľke výdrž?
Oh, mladosť.
Prepáčte! Ale to s tým nič nemá spoločné!
Čo to malo byť?
Nuž, zjedol som cesnak kvôli Shiragami...
Oh, ahoj, mladá slečna.
Toto by na vás vyzeralo dobre.
Kríž?
Hovorí sa, že kríž zmení upíra na popol!
Mladá slečna, toto môže byť vaše za 2000 jenov!
Shiragami!
Kúpim ho!
Čo?!
Oh, môj bože!
Čo teraz?
Je to kríž!
Najväčšia slabina upírov!
Kríž!
Shiragami!
Utekaj!
Dobrý psík.
Shiragami!
Nie sú kríže pre teba nebezpečné?
Som v pohode.
Len ma nejako vedia nahnevať, keď sa na ne pozerám.
Smrdíš.
Hej, fakt.
Prepáč.
Ani ty nevydržíš zápach cesnaku, však?
Pôjdem sám.
Nie, neprekáža mi.
Len mi z toho trochu slzia oči.
D-Dobre.
Nuž, som rád, že to nie je nič vážne,
ale som unavený.
Aj tak sme stále neopatrní.
Nikdy som si nemyslela, že v meste bude toľko nástrah.
V každom prípade musím zvládnuť tento tréning.
Nedovolím, aby ma niečo porazilo!
T-Tu nie je...
...ani jediný kúsok tieňa.
Takže sa dostanem len potiaľto.
Prečo
som v pohode pri cesnaku, krížoch a ostatných veciach,
ale nezvládam slnečné svetlo?
Ale...
Keby som to dokázala prekonať,
chcela by som ísť na jedno miesto.
Kam?
Oh, nie je to nič špeciálne.
Tým sa netráp.
Počkaj.
Ak sa nevyhneš slnečnému svetlu,
mohla by si mať na sebe brnenie.
Brnenie?
Je to podobné tomu, čomu vy, pozemšťania, hovoríte vesmírny oblek.
Má ísť do školy vo vesmírnom obleku?
Čo keby sa zahalila do tej čiernej látky, čo odráža UV žiarenie?
To je ešte menej realistické.
Ja viem.
Čo keby sme jej urobili externú jednotku ako mám ja?
Aj keď tá jej asi bude dosť veľká.
Nie, tá by bola príliš veľká!
Okrem toho, čo by robila v škole?
Tak čo potom navrhuješ?
To je v poriadku.
Ale ďakujem,
že to pre mňa robíte.
Som naozaj šťastná.
Shiragami...
Jednoducho to vzdám a pôjdem do školy
pred úsvitom ako doteraz.
A-Ale...
Neexistuje niečo?
Nejaká možnosť, ako ochrániť Shiragami pred slnkom?
Hej, neexistuje nejaký ochranný krém, čo funguje aj na upírov?
Nemuseli by sme sa všetkým týmto trápiť, keby taký bol.
Hej, máš pravdu.
Ochranný krém...
Shiragami-san?
Isto si už skúsila použiť ochranný krém, však?
H-Hej, samozrejme!
Teda, poďme už!
Ide sa na to!
Jej pokožka je bledá.
To je.
Shiragami!
Shiragami Youko,
ty si...
Nedokázala som to vám dvom povedať.
Vlastne som...
nikdy neskúsila ochranný krém.
Nuž, na to sme už prišli.
Nemožné!
Čo to robíš,            Čo?!                                             Ako ma sem mohlo niečo uhryznúť?
že ti krv
vycical komár?
Nie si ty náhodou upír?
Uhryznutie hmyzom
Č-Čo sa to deje?
Shiragami ma vlastne pozvala do zábavného parku?
T-to je r-rande?
Nie, ako poznám Shiragami,
určite len veľmi chcela ísť do zábavného parku.
Ale nezaškodilo by, keby som mal trochu vyššie nádeje, však?
Prepáč, Kuromine-kun.
Sh-Shiragami.
Prepáč.
Čakal si dlho?
Shiragami v bežnom oblečení!
Úbor a chvostík sú tiež pekné,
ale dnes je normálne oblečená!
Toto je ešte vzácnejšie!
Čo sa deje, Kuromine-kun?
Oh, nič. Vôbec nič.
Práve som prišiel.
Nah,
nie je možné, že by si za takú chvíľu vypil toľko plechoviek.
Musím sa ospravedlniť ešte za jednu vec...
Aizawa-san mala niečo súrne, takže nemohla prísť.
Ty si pozvala aj predsedkyňu?
Moja "Operácia: Vzrušenie medzi
Kuromine-kunom a Aizawou-san" zlyhala.
T-Takže takto to je...
Stále jej hovorím, že medzi mnou a predsedkyňou nič nie je.
Čo budeme robiť?
Nakoniec sme v zábavnom parku len my dvaja.
N-Nuž, ja, uh...
Chcel som ísť, takže...
Aj tak som si myslel, že tu budeme len my dvaja.
Uh, chcem povedať, sme tu, takže...
M-Máš pravdu.
Však už sme tu!
Sprievodca zábavným parkom
To je poriadna kopa lepiek!
Naozaj sa na to musela tešiť!
Poď už, Kuromine-kun.
Dobre.
Kuromine Asahi,
uži si čas so Shiragami Youko.
Ale čo je to...
za pocit?
Toto je prvý raz, čo som prišla na takéto miesto.
To všetko vďaka tomu krému.
Shiragami, Shiragami!
Prepáč, ale nepočujem ani slovo, čo hovoríš!
Bojím sa! Bojím sa!
Nie, Kuromine-kun!
Rozprávaj sa so mnou!
Toto je zlé!
Musím ho rozptyľovať!
B-Bolo to až také strašidelné?
Vôbec sme nezačali dobre.
Prepáč, horská dráha bola na začiatok asi príliš.
Poďme na niečo jednoduchšie.
S tebou zvládnem všetko...
Chcem povedať, že mi nič neprekáža.
Tak...
Čo tak točitú horskú dráhu?!
Ty úplne fičíš na adrenalínových veciach!
Shiragami, tvoje krídla! Krídla!
To bola zábava.
Hej...
Aby som bola úprimná,
vždy som sem chcela ísť, aj keby som mala byť sama.
Takže...
Na jedno miesto chcem vážne ísť.
Hovorila si o zábavnom parku, však?
Hej.
Chápem.
Pretože si ešte v žiadnom nebola.
To tiež, ale...
Asi je to kvôli tomu,
že som počula, že mama a ocko tu mali rande.
Nie je tvoj otec...
Hej, upír.
Oh, hej...
V podstate som poločlovek a poloupír.
Takže tvoja mama je...
Áno, je človek.
Čo? Vážne?
Otec o tom nerád hovorí,
ale mama mi o tom veľa rozprávala.
Je to ako dráma, však?
Románik medzi človekom a upírom.
Musel skrývať svoju upírsku identitu
a spolu prekonali veľa výziev a predsudkov.
Vybrala som si túto školu, pretože na ňu chodili aj moji rodičia.
Je to trochu hlúpe, však?
Kto si takto vyberie svoju strednú?
Nie, nie je.
Určite?
Naozaj,
vážne tvoj otec chodil tiež do ľudskej školy?
Hej.
Trochu povedomé, však?
Aj ty chrániš moje tajomstvá.
A...
Mama a ocko si tiež spolu strážili svoje tajomstvá
a zaľúbili sa do seba.
P-Prepáč, to nič.
Tak som to nemyslela.
To—
Nie, ja—
Tak to nie je, dobre?
Pozri sa tam. Tam pôjdeme teraz!
D-Dobre...
No tak, poď!
Strašidelný dom
Teraz strašidelný dom, hej?
Ale na druhej strane,
Shiragami je upír,
takže pravdepodobne nie je...
Je úplne vydesená!
Hej, Shiragami,
ak sa bojíš, ehm,
môžeš ma držať za ruku.
Takéto veci sú u mňa v pohode!
Som cool kráska.
C-Cool kráska?
S-Správne.
Nie, klameš.
M-Mám pocit, že sa zmenila atmosféra.
V-Vážne?
Hej, Shiragami—
Č-Čo?
Čo to bolo?
T-To je hra.
Je to len hra.
Len nás strašia hlasnými zvukmi.
V-Vážne? Vďakabohu...
P-Prepáč!
N-Nie, ty prepáč!
Bol som pri nej tak blízko...
A... Cítil som niečo mäkké!
Krv...
Dajte mi vašu krv!
Ako môžeš byť taký drzý a žiadať od cudzincov krv?
Huh?
Aj keby sme neboli cudzinci,
je to totálne drzé!
P-Prepáč!
Vážne, aké drzé!
Z ničoho nič mi chce piť krv...
D-Drzé?
Oh, správne, piť krv je...
Znamená to, že im vyznávaš lásku.
Je to ako bozk.
To povedala, však?
Východ
Nebolo to také zlé.
H-Hej.
Som zvedavá, či ten upír tam
pochádza odtiaľ, odkiaľ aj ja.
Nie, ten nebol pravý.
Som zvedavá, ako sa darí mame a otcovi.
Ty si asi jediná osoba, ktorej začne chýbať domov
v strašidelnom dome.
Dnes som vážne videl novú tvár Shiragami.
Ešte nikdy predtým mi nehovorila o jej rodičoch.
Čo sa deje, Kuromine-kun?
Uh, nič!
Len by ma zaujímalo,
či tam, odkiaľ si prišla, sú okrem upírov
aj také veci, ako neviditeľní ľudia a vlkolaci a podobne.
Áno, sú.
Vlkolak a ja sme asi
trochu ako Akemi-san a ty.
Huh? Ja a Mikan?
Myslíš obeť a útočník?
Nie, chcem povedať,
že sme kamaráti z detstva.
Môj kamarát z detstva je vlkolak.
Vlkolak...
"On"?
Shiragamin kamarát z detstva je chalan?!
Shiragami
Ďakujem, že si si našiel čas a prišiel sem.
Žiaden problém, šéfe.
Je to ohľadom Youko?
Áno.
Jednoducho nemôžem uveriť tomu, že ten hlupák dokáže udržať jej tajomstvo.
Skontroloval by si to?
Áno, šéfe.
Ak to bude vyzerať tak, že Youko neudrží jej tajomstvo,
bez zľutovania ukonči jej školský život.
Rozumiem.
Ak sa tak stane, šéfe,
dajte mi Youko.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vlastne som "Odhaľ rozdiel!"
Zahrajme si "Hľadaj rozdiely!"
Sú tu tri rozdiely.
Nie je tam mašľa.
Už som našla všetky tri.
Aj ja som jeden našla.
Tu.
To nie je zlé, Shiragami Youko.
Ostáva ešte jeden...
Úbohé, Kuromine Asahi.
Táto Shiragami Youko
práve obedovala!
Kto by si to všimol?!
Nie, pozri sa pozornejšie.
Má trošku bruško.
Nabudúce:
"Pozor na vlkolaka!"
Prestaň zízať!