Hasegawa Momoko
3. ročník, třída 3,
Základní škola Júdai
Předám ti dar
nahlížet do budoucnosti.
Hasegawa Momoko
Velmi dlouho potrvá cesta,
na kterou
se dnes společně vydáváte.
Anděl - agentura pro životní události
Hasegawa Momoko
- Tak co?
- Co?
- Hasegawo!
- No, ano?
Všechno připraveno?
Ano, všechno v pořádku.
- Opravdu?
- Ano!
- Už to bude!
- Hm, ano…
Blahopřejeme.
- Je vám něco?
- Ne.
Nevěsta byla celou
noc vzhůru a vyráběla
tento úžasný dort!
Propána, omlouvám se!
Proč se tohle
muselo stát zrovna mě?
Vezměte si to, jestli potřebujete.
Hlavu vzhůru.
Prosím.
Co se vám stalo?
To nic.
Dobrá, mohu tedy o něco poprosit?
Co?
Chtěli bychom fotku
na tom místě, co sedíte.
Tady to zmáčkněte.
Ano.
Pozor, a sýýr.
- Na shledanou!
- Mějte se.
Jistěže tě už víc milovat nemohu.
Krásné narozeniny!
Děkuji vám.
Páni, tobě už je jednadvacet?
Jo!
Zdá se to,
jako bys maturovala včera.
Protože vypadá úplně
stejně jako na střední škole,
jen o trochu starší.
Já prostě nemám úsudek jako Hina.
Jsi moc mírná.
Tahle omáčka...
Promiň.
To je dobrý, nevadí.
Není to nic drahého.
Když začne Momoko
myslet, kouká z toho průšvih.
Správně.
Víš,
je skvělé,
chtít pomáhat lidem.
I když o to někdy nestojí,
nebo ti řeknou,
že ti po nich nic není.
Ta chuť pomáhat lidem
je tvoje nejlepší vlastnost.
Dobrý, ne?
Konečně někdo,
kdo tě vidí z lepší stránky.
Hm.
Jenže...
občas bys měla pomoci sama sobě.
Ano.
A, pravda.
Přinesl jsem ti dárek.
- Co to je? Otevři to.
- Copak to tam máme?
Omlouvám se, mám malý plat,
nemám na lepší.
Moc vám děkuji.
- Budu si ho vážit.
- To jsem rád.
Dostanu taky dárek,
až skončím s brigádou?
Spolehni se.
Mám dojem,
že právě to má Hina v úmyslu.
No jasně.
Šéfův zeť do všeho kecá,
ale o práci nemá ani páru.
Pořád říkám,
že všechno musím oddřít sama.
To je vaše žena?
Ano.
Vypadá to, že syn se vrátil domů.
Chce, abych přišel.
Syn!
Kolik mu je?
No... pětatřicet.
Nebo třicet šest?
Kde pracuje?
Abyste věděly,
je to, co teď frčí,
E.T.
Spíš IT?
Jo jo, ajťák.
Promiňte, ale už půjdu.
Drobné nechci.
Uvidíme se jindy.
Děkujeme za oběd.
Tak dlouho jsme se neviděli.
Páni, teda.
To je dvoutisícovka!
Učitel sebou nosí majlant.
Když jsme u toho...
Není to málo?
Dobrý.
Takové svaly...
Haló?
Jakou barvu mají tvoje kalhotky?
Poslouchej, poslouchej.
To jsou novinky.
Co zas, Hino?
Dostala jsem
na starosti Kamokurův rukopis.
Dal mi ho šéfredaktor, a taky povídal,
že brigádníkům
tohle obvykle nesvěřuje.
Chápeš, co to znamená?
Asi...
To znamená, že mě šéf pochválil.
Určitě se teď štěstí obrátilo.
Ty se máš.
Ty se taky snaž, Momoko!
Čauky!
Dobré ráno.
Je dvanáctého října
a začíná ranní vysílání.
Máme tu říjen,
ať se nám to líbí, nebo ne.
Promiňte přerušení programu,
ale máme pro vás důležitou zprávu.
Bylo oznámeno,
že ministr Igaraši opustí vládní křeslo.
- Kruci, musím jít.
- Bylo oznámeno,
že ministr Igaraši opustí vládní křeslo.
Všeobecná úvěrová banka Šinšinagawa
Mám přestoupit?
Jsme Agentura pro životní události.
Zabýváme se rozličnými oblastmi.
Rád bych, abyste
přešla do zvláštního oboru.
Prozatím.
Můžete to tady podepsat?
- Co to je?
- To je v pořádku.
Sem stačí podpis a je to.
Ano, děkuji.
Teď už si to můžete přečíst.
Vzájemná dohoda
Po tři měsíce nesmím odejít,
ať se stane cokoli.
To je legální požadavek.
Stejně to nemá žádný význam.
Víte, to jen abyste
neodešla předčasně.
Jako ti,
co už jsem tam přeložil.
Promiňte, kde to vlastně budu pracovat?
To poznáte, až tam přijdete, ano?
Není to odtud daleko,
když tam do jedné budete,
tak to bude stačit.
Můžete vyrazit hned.
Děkuji, že jste na mne
dohlížel poslední půlrok.
Přeložení.
A sakra.
Co?
Můžu za to já?
Náno, na co tady čučíte?
Promiňte.
Jdu si za odměnu
na super luxusní oběd.
To je hezké, vypadá to skvěle.
No tak, pomozte nám.
Ano.
Omlouvám se.
Nechte to dítě!
Položte zbraň!
Pusťte to dítě.
Tak tady.
Dovolte...
Už to zas nejde.
Princezno Miki.
Nemůžeme koupit novou?
Dobře víš, že v žádném případě.
- Jo, máš pravdu.
- Tedy...
Akiro, co to má být!
Už dva měsíce jsi nenahlásil příjmy.
Omlouvám se,
úplně jsem zapomněl.
- Jak to mám rozchodit, co?
- Rozchodit? Zkus tohle zmáčknout.
Promiňte, můžete se uhnout?
Pomůžu vám.
Studentka?
Jsem tu na brigádě.
Tamaki, já to udělám.
Tudy.
Dobře.
Zatím to položte sem.
Já se v tom moc nevyznám,
ale dejte to sem.
Akiro, kdo je to?
Ta je z firmy přes svíčky.
To není pravda.
Zapomněl jsi, Azumo?
Neříkali na vedení,
že sem dnes někoho pošlou?
No jo, pravda.
- Promiňte.
- To je v pořádku.
Jak dlouho už tu jste?
Chvilku.
Nejdete pozdě?
Neměla jste tu být v jednu?
Už jsou pomalu čtyři.
Hlavu vzhůru.
Z jakého důvodu
jdete tak pozdě?
Jak to mám vysvětlit...
Já jsem zabloudila.
Tomu nevěřím.
Pojďte sem.
Tady je stanice.
Tady jsme my.
Stačilo jít rovně.
Kde byste zabloudila?
Proč Šótaró tak zuří?
Není dneska ten den?
Klídek, klídek, Šó.
Nebuď tak přísný.
Ode dneška s námi bude pracovat
zde Hasegawa Momoko.
Vítejte u Andělíčků.
Já jsem tu šéf, Azuma.
Ráda vás poznávám.
Pracovat budete
ve zvláštní úklidové jednotce.
Zvláštní?
Takže bude pracovat u Šóa?
Hoří!
Ale to nic.
Stůjte, stůjte.
Stát!
To je jen suchý led.
Normální člověk by to poznal.
No tohle.
Promiňte.
Pane Ótomo,
to posílá pan Jokoiči.
Pro zvláštní úklidovou jednotku.
Dobře.
Do háje.
Nejde to dát zpátky.
Odcházím.
Šó, vezmi Momoko sebou.
Nejde to vrátit.
Tady máte uniformu.
Ano.
Šatna je tamhle.
Dobře.
Nenechávejte Šóa čekat,
radši sebou hoďte.
Dobře.
Pomoc v životním zlomovém okamžiku
Pohřeb - vaše poslední cesta
Největší péče - nejlepší pohřeb
Rozloučení, na které nezapomenete
Pohřeb...
Co tam děláte?
To je...
Moment, co to má
všechno znamenat?
No no,
nevěděla jste,
kde budete pracovat?
Ne.
Agentura Anděl nejsou jen svatby.
Poskytuje služby
pro všechny slavnostní
chvíle v lidském životě.
A my máme důležitou roli.
Roli, chápete?
Z celého srdce
pomáháme lidem,
kteří odešli z tohoto světa.
Jinak řečeno -
jsme pohřební služba.
Bleskem převléct.
T
Ti
Tim
Time
TimeL
TimeLe
TimeLes
TimeLesS
TimeLesSu
TimeLesSub
TimeLesSubs
TimeLesSubs P
TimeLesSubs Pr
TimeLesSubs Pre
TimeLesSubs Pres
TimeLesSubs Prese
TimeLesSubs Presen
TimeLesSubs Present
TimeLesSubs Presents
M
Mo
Mop
Mop G
Mop Gi
Mop Gir
Mop Girl
český překlad SONMI   2. 6. 2014
Takhle to být nemělo.
Co?
Jestli chceš odejít, tak jdi.
Co vlastně ta zvláštní jednotka dělá?
Na to přijdeš, až tam budem.
Hlavně neplaš jako tam,
kde jsi byla před tím.
Budu se snažit.
Nebudu ti na obtíž.
Budu pracovat ze všech sil.
Tele.
Cože?
Celý týden budeš
každý den čistit záchody.
Co?
Žádný co!
Přišla jsi pozdě, tak to máš za to.
Jestli se ti to nezdá, pracuj líp.
Ano, to je pravda.
Omlouvám se.
Ne, tedy... velmi se omlouvám.
Ty jsi divná.
Parkoviště vyhrazeno pro klienty
Všeobecné úvěrové banky Šinšinagawa
Tady to máme.
Tvoje.
Budeme uklízet v bance?
Pojď za mnou.
Dobrý den.
- Promiňte.
- Díky, že jste tu.
Je to naše práce, kapitáne Jokoiči.
Pořád ještě nadporučík.
Copak to není jedno?
Časem vás stejně povýší, ne?
Pane nadporučíku,
s identifikací už tu skončili.
Dobře, tak Ótomo, pro dnešek
začněte s úklidem.
Ať je tu zas čisto.
Rozumím.
Spolehněte se.
Vy jste nová?
Ano.
Hasegawa Momoko.
Rád vás poznávám.
Já jsem Ikenora Jokoiči.
Vy...
máte krásné oči.
Kreslíte?
Pod psa.
Aha, jasně.
Takže mizerně.
Kapitáne,
co se tu stalo?
Těsně před zavřením přepadl lupič banku
a na útěku
mířil pistolí na dítě jako rukojmí.
Když utíkal, vystřelil na něj policista.
A lupiče zabil.
Zbytek je na vás.
Jasně.
No tak.
Co děláš?
To je krev, ne?
Správně.
Že by snad...
Jistě.
Naše práce je tu uklidit.
Jedem!
Poslyš, Hino.
Co mám dělat, Momoko?
Co se stalo?
Ztratila jsem rukopis.
Rukopis samotného Kamokury!
Kde jsi ho ztratila?
V metru?
Vlastně...
já nevím.
Byla jsem všude možně.
Kde?
Posílala jsem ti mail
z obchoďáku v metru,
a koupila jsem bentó,
protože bylo v akci.
Trochu jsem si to tam prošla,
nasedla jsem do metra
a když jsem vystoupila,
zjistila jsem, že ho nemám.
Co?
Jsem vyřízená.
Teď mě nabeton vykopne!
Hino...
No tak, co je zase?
Musíme jet dál.
Ano!
Hino, zavolám ti později.
Ahoj.
Vydrž.
- Omlouvám se.
- Máš účtenku?
Ne.
Huso.
Na sebemenší výdaj musíš mít doklad.
A... ano.
Zapomeň.
Je to fuk.
Nemáme čas, nastup.
Omlouvám se.
Poslyš,
možná je to divné,
ale v sámoškách a tak
si od teď vždycky
nech potvrdit účtenku.
Ale na co...
Můj koníček.
Sbírám různé účtenky.
- Co je?
- Nic.
Další je...
Tělo.
Jak, tělo?
Převzít tělo od policie.
To taky dělá pohřební služba?
Když nás požádají,
uděláme všechno.
Úklid místa činu,
převoz těla, úklid pozůstalosti,
a ve sporech o pozůstalost
děláme prostředníky.
Neutečeš?
Ne!
Ne.
To je tělo z případu,
který jste ráno uklízeli.
Takže je to bankovní lupič?
Ticho buď.
Nějak mi není dobře od žaludku.
Pak tedy odcházím.
Kapitáne,
co je s jeho rodinou?
Má ženu a syna.
Syn byl velmi rozrušený.
Šel ven na vzduch.
Už jsem vám říkal,
že jsem nadporučík.
Au, au!
Odhalte mu tvář.
Neječet.
Ano.
Co se děje?
Pane učiteli...
Co to?
Učitel.
Cože?
Je pravda, že ten člověk
je učitel jménem Hiramacu.
Jak to, že ho znáš?
Byl to můj třídní na střední škole.
Po maturitě jsme se párkrát sešli.
A zrovna včera.
Skutečně?
Není to omyl,
že učitel vyloupil banku?
Určitě ne.
Učitel nebyl někdo,
kdo vykrádá banky!
Uklidni se.
Říkám vám, že on by to neudělal!
Promiňte, omluvte nás.
Já chápu, že jsi v šoku,
ale tohle není místo,
abys dělala Jokoičimu scény.
Uklidni se.
Stejně to není možné.
Nebuďte tak překvapená.
Omlouvám se.
Věci zemřelého,
tedy věci učitele Hiramacu,
byl bych je vrátil rodině,
ale ještě je potřebujeme.
Au.
Něco se děje.
Co,
no to je hrůza.
Teď opravdu musím.
A tohle nechám na vás.
Budoucnost...
Předám ti dar
nahlížet do budoucnosti.
Co?
Svaly.
Už zas?
Kdy jsem šla spát?
Haló.
Jakou barvu mají tvoje kalhotky?
Hino!
Ty jsi mě poznala?
Ty jsi hrozná.
Co se divíš?
Říkáš totéž, co včera.
Co?
Neříkala jsi to včera?
Jakou mám barvu kalhotek?
Neříkala.
Neříkám stejné věci dvakrát.
Cože?
Ještě spíš?
Tak to zas skončíš rozpláclá v dortu.
Jako včera.
Jako včera?
Dobré ráno.
Je dvanáctého října
a začíná ranní vysílání.
Máme tu říjen,
ať se nám to líbí, nebo ne.
- Říjen, dvanáctého.
- Promiňte přerušení programu,
- Co to?
ale máme pro vás důležitou zprávu.
Bylo oznámeno,
že ministr Igaraši opustí vládní křeslo.
- Co má tohle znamenat?
- Bylo oznámeno,
že ministr Igaraši opustí vládní křeslo.
Promiňte!
Kolikátého je dnes?
Dvanáctého října.
- Proč to děláte?
- Bolí to.
- Nezdá se mi to.
- Co se vám stalo? Jste v pořádku?
- Promiňte.
- No tak, počkejte.
To samé.
Jsme Agentura pro životní události.
Zabýváme se rozličnými oblastmi.
- Rád bych, abyste přešla do zvláštního oboru.
Promiňte.
Mluvíte o přeložení k Andělíčkům?
Jak o tom víte?
Kdo vám to řekl?
Všechno se to opakuje.
Co jste to říkala?
Nic. Nechcete jen,
abych to podepsala?
Co?
Občas bys měla pomoci sama sobě.
Promiňte.
Omluvte mě.
Slečno Hasegawo!
Podpis, podpis!
Jestliže...
se všechno znovu opakuje,
pan učitel znovu zemře.
Musím ho zastavit
dřív, než k tomu dojde.
Hasegawo! Hasegawo!
Znáš to?
O ptakopyskovi a ježuře?
Lidé si o nich myslí, že jsou divní.
Jsou to savci, ale líhnou se z vajec.
Oni sami na tom
nic divného nevidí.
Že jsou divní o nich šíří lidé.
To lidé bezohledně
rozhodli, že jsou divní.
Ptakopysk a ježura to neřeší.
Oni jen chtějí dobře žít.
Když tě okolí
někam škatulkuje, nech to být.
Přece dokážeš žít podle svého, ne?
Je to tak?
Správně, Hina!
Haló?
Momoko, zrovna jsem ti chtěla poslat mail.
Kde jsi?
V metru Tóka?
Jak to víš?
Jsi tu poblíž?
Máš ten Kamokurův rukopis?
Ano, mám ho.
Co je?
Říkala jsem ti o tom?
Rozhodně si ho pořádně hlídej!
Nebloumej nikde
po obchodech a tak.
Ahoj.
Perfektní svačinky.
Těsně před zavřením
přepadl lupič banku.
Odešel?
Před chvílí.
Všichni chtěli, aby zůstal,
ale on jak když neslyší.
Proč?
To nevím, říkal něco o povinnosti.
Nemysli si, že zase utečeš.
Prosím vás, nemlaťte ho.
Prosím vás!
Zavolám policii.
Drž hubu!
Počkejte ještě měsíc, pak určitě...
Už ty tvoje žvásty
nemůžu poslouchat.
Jenom trochu,
jen trochu času, prosím.
Debile,
sám sis to začal,
a ještě jsi do toho zatáhl matku.
Když tak brečíš,
dám ti čas do zítřka.
Co od nás chcete?
Jsem žačka pana učitele Hiramacu.
Přišla jsem za ním.
Můj manžel je ještě ve škole.
Jistě.
Promiňte.
Omluvte mne.
Počkejte ještě.
Kde je holičství,
kam pan učitel chodívá?
Učitel Hiramacu tu zrovna byl.
Vážně?
Teď budu blonďák, jako učitel.
Říkal, že už se nedá nic dělat.
Promiňte.
Pane učiteli Hiramacu!
Hasegawo?
Co se stalo?
Nedělejte to, prosím vás.
Co, jako?
Tu loupež v bance.
Nepovídej hlouposti.
Proč bych já...
Tak proč jste odešel ze školy?
Byla jsem u vás doma.
Zítra musí váš syn splatit dluhy, že?
Proto chcete přepadnout banku?
Mám pravdu?
Když to víš, tak mě nech jít.
Pane učiteli, rozmyslete si to.
Neotravuj mě.
Hleď si svého.
Pane učiteli.
Učiteli!
Jasně.
Stačí, když počkám před bankou.
Kudy mám jít?
Haló, tady Andělíčci.
Ano, ano.
Ótomo, to je pro tebe.
- Dobře.
- Je to dívka.
Miki je tak staromódní.
Tady Ótomo.
Mapa, mapa, podívejte se na mapu!
Cože?
Na tu velikou mapu.
Podívejte se tam a pomozte mi!
Je mi líto, pokládám.
- Byla to Ora Awasagi?
- Nebyla, ani trochu.
Úplně jsem zapomněl,
že jsem chtěl na záchod.
Tak abych šel.
Ano?
Ótomo, to je pořád ta holka.
Dělá si legraci.
Ale zdá se, že brečí.
Už zas?
Jak to s nimi děláš?
Sklapni.
- Haló.
- Pomozte mi, pane Ótomo!
Kdo jste?
Jestli si nepospíším,
člověk, kterého
mám ráda, přijde o život.
Není čas!
Přeskočilo vám?
Jestli mi nepomůžete,
řeknu všem o těch účtenkách.
Co?
Vytroubím všem,
že jste sběratel účtenek.
Ne tak nahlas!
Co mám udělat?
Musím se dostat
do Úvěrové banky Šinšinagawa.
Řekněte mi, kudy mám jít.
Jen jméno mi nestačí.
Která pobočka?
Nevím,
ale poblíž je park.
Podle toho to nenajdu.
Něco dalšího?
Naproti je supermarket.
Je ten park hodně blízko?
Ano, hned za bankou.
Mám to.
Děkuju.
Tak jak se tam odsud dostanu?
Co kolem vidíte?
Baseballový stadion,
a bytový komplex Šiodome.
Fajn.
Jděte tou ulicí.
Ano.
Měla by tam být lávka přes koleje,
jděte přes ni a měla by
tam být velká křižovatka.
Jděte rovně
až k hasičské stanici.
Za hasiči je základní škola.
Ne základní, nižší střední.
Našla jsem ji.
Moc vám děkuji.
Co je?
Dobře, dobře.
To se mi ulevilo.
Něco tak velkého...
Co? Ještě tu není?
Kdo?
Ta nová.
Říkali, že přijde v jednu.
Učiteli!
Nech mě.
Už se nedá nic dělat!
Co uděláte, až přijede policie?
Co když vás zastřelí?
To je mi jedno.
To není jedno.
Jsem zbytečný člověk
a je mi jedno, co se mnou bude.
Ten ptakopysk.
Já si nemyslím,
že ptakopysk by řekl, že je zbytečný.
Neříkal...
neříkal jste mi to sám?
Že chtějí jen dobře žít?
I když jsou jiní než ostatní!
Já jsem od malička věděla,
že je na mě něco divného.
Dělala jsem spoustu chyb,
a neměla jsem kamarády.
Byl by pokoj,
kdybych zmizela.
To jsem si vždycky myslela.
Ale vy, pane učiteli,
jste mě přesvědčil,
že svůj život můžu žít po svém.
Proto, pane učiteli,
neříkejte, že jste zbytečný, prosím!
Prosím vás.
Pamatuješ si dobře
ten příběh o ptakopyskovi, že?
Co tohle znamená?
Nestalo se ti nic?
Co, jak je ti?
Jsi v pořádku?
Neplač, neplač.
Dobrá.
Něco tu pro tebe mám.
Tady. Není to super?
Teď odtud vystřelí laser.
To není laserová pistole.
Promiň.
Omlouvám se.
Jděte od toho dítěte!
Položte zbraň.
Pusťte to dítě.
Ne, tohle je...
Ani krok!
Na útěku mířil pistolí
na dítě jako na rukojmí.
Když utíkal,
vystřelil na něj policista.
Přestaňte!
Dost!
Ne!
Ten muž není zločinec!
On tomu chlapci jen pomáhal.
Skutečný lupič utíkal tam!
Byl jsem pořád ve škole.
Rjóiči.
Ani jsem si s ním nepovídal.
Když začínal s firmou,
to byly časy,
kdy mou pomoc potřeboval.
Ale já měl svou práci.
Že se ocitl zahnaný
do kouta, je moje vina.
Když jsem pochopil,
co se vlastně stalo,
všechno kolem se mi zhroutilo
a nějaká struna uvnitř,
kterou jsem léta napínal,
praskla.
Zbytečný život,
nic jiného mne nenapadlo.
Omlouvám se,
že jsem tě do toho zatáhl.
Moc se mi ulevilo,
že jste v pořádku.
My tři začneme znovu
a s Rjóičim si pořádně promluvím.
Jen se divím,
že někdo naplánoval
přepadení banky stejně jako já.
Pane učiteli,
nevrátíte se do školy?
Budu se klanět a udělám cokoli,
protože díky tobě už nemám strach.
Co?
A když to bude někdy těžké,
vzpomenu si na ptakopyska.
- Hasegawo.
- Ano?
Je na čase, aby ses
přestala starat o ostatní.
Od teď mysli víc na sebe.
To asi nepůjde.
Co?
Zadržela jsem vás
totiž právě kvůli sobě.
Ne, že bych chtěla být tak prospěšná.
Jen jsem nechtěla, abyste umřel.
Chtěla jsem, abyste žil.
Proto?
Ano.
Promiňte.
Haló?
Poslyš, Momoko.
Co se stalo?
Kamokurův rukopis
šéfredaktor odmítl.
Věřila bys tomu?
Co?
Řekla jsi, ať z něj
nespustím oči, tak jsem se snažila.
To jsem se rozčílila.
Ale nevyhodili tě?
Jistěže ne.
Proč taky?
Jasně, že ne!
Co je s tou tvou prací?
Už jsi skončila?
Krucinál!
Omlouvám se za zpoždění.
Ode dneška tady nastupuji.
Jsem Hasegawa Momoko.
Dohlédněte na mě, prosím.
Jdete strašně pozdě.
Co jste celou dobu dělala?
To sem zas poslali
pěkný budižkničemu.
Klídek,  Šó,
nebuď tak přísný.
Omlouvám se.
Ono se to tak semlelo.
Jako bych už váš hlas slyšel?
- Myslím, že se vám to jen zdá.
- Tak vy myslíte?
Mluvíte divně.
To je hrůza.
Přijdete si pozdě,
když už tu práce není.
- Fajn, prozatím můžete-
- Umýt záchody?
Jdu umýt záchody.
Spolehněte se na mě.
No, jestli chcete.
Ano.
Záchody jsou tam.
Aha, tudy se jde do šatny, co?
Pachatel dnešního
loupežného přepadení
Všeobecné úvěrové
banky Šinšinagawa byl zadržen.
Zatčený muž byl
zaměstnancem dluhopisového fondu.
Byl dopaden, když se pokoušel
vniknout na soukromý pozemek.
- To se teď smála?
- Byl dopaden, když se pokoušel
vniknout na soukromý pozemek.
Byl dopaden, když se pokoušel
Nesmála se.
Smála.
Další zprávy.
Neočekávaně byla odhalena
úplatkářská aféra
ve známé finanční společnosti.
Případ se týká
obchodního ředitele Óhašiho.
Óhaši.
Co se to se mnou ten den stalo,
jsem opravdu nepochopila.
Týkalo se to jenom mně?
Jestli ano, tak proč právě já,
a proč právě dnes?
Ať přemýšlím horem, dolem,
nechápu to.
Neflákejte se.
Rozkaz!
Trochu zabrat, co vy na to?
Ano!
No, není tohle dámská toaleta?
Je společná.
Ukliďte i tady.
Jasně!
český překlad SONMI   2. 6. 2014
www.d-addicts.com
and
timelessub.freeforums.org