T
Ti
Tim
Time
TimeL
TimeLe
TimeLes
TimeLesS
TimeLesSu
TimeLesSub
TimeLesSub P
TimeLesSub Pr
TimeLesSub Pre
TimeLesSub Pres
TimeLesSub Prese
TimeLesSub Presen
TimeLesSub Present
TimeLesSub Presents
TimeLesSub Presents.
TimeLesSub Presents..
TimeLesSub Presents...
M
Mo
Mop
Mop G
Mop Gi
Mop Gir
Mop Girl
český překlad SONMI
14. 6. 2014
Drž se dál.
Drž se od něj dál.
Jdi pryč... jdi pryč.
Jdi od něj.
Tak jsem zpátky!
- Já taky.
- Šéfe,
tak jsme tu s tím tělem.
Dobrá práce, Akiro a Momoko!
To máme po ránu hned dva?
To to začíná.
Já jsem ráno při síle!
Jenže..
s Hasegawou to trvá věčnost.
Zase se něco děje?
Taky že jo,
navigace klekla a ona zabloudila.
Ztratila se cestou
do nemocnice, kde už před tím byla.
Omlouvám se.
Nemám smysl pro orientaci.
Ty jsi fakt hovádko boží.
Miki, za to bys jí měla
sebrat příplatek za noční.
Ótomo, nebuď takový surovec,
Momoko se přece tolik snaží.
Viď?
Momoko, netrap se tím.
Šó od tebe čekal bůhvíco,
proto mluví jako hrubián.
Víš, že to není žádný důvod.
Hasegawo, posloucháš?
To snad ne, ona spí ve stoje.
Už nemůžu.
Jsem úplně hotová.
Už dál nemůžu!
Deset minut.
Nechte mě deset minut spát.
Nejdřív jsem si myslela,
že je to jen zlý sen.
ale sen to nebyl.
Skutečně jsem se vrátila v čase,
abych zachránila lidi,
kteří měli zemřít.
Když sáhnu na věc, ve které
jsou vzpomínky mrtvého,
začne mi zvonit v uších
a já se vrátím v čase.
Před dvanácti lety
přímo přede mnou zemřela cizí žena.
Tenkrát jsem to zvonění slyšela poprvé.
Proč se čas vrací?
Je to, co dělám, vůbec správné?
Je jedno, jak moc o tom přemýšlím,
stejně nepřijdu na odpověď.
No tak.
- Honem!
- Sklapni!
Tanahaši je taky úplnej blbec.
Vstávat, trdlo.
Co děláš v mé ložnici?
Cože?
Jak ses sem dostal?
Kde jsi vzal klíč?
Kdo by o tohle stál!
Přestaň tu prudit, obtěžováku!
Pitomče, špehoune!
Slizoune!
Au.
Co to děláš?
Rozhlídni se pořádně.
Je to tvoje ložnice?
Co?
Jo?
Jaký jo?
Vstávej, sakra.
Prospala jsi dvanáct hodin.
Dvanáct hodin?
Připrav se k odjezdu.
Máme převézt tělo.
Co jsem to viděla?
Pospěš!
Omlouvám se,
že jsi musel čekat.
Jsi pomalá jak šváb!
- Máš už pět minut zpoždění!
- Klídek, Šó.
Podívej se na to.
Zase televize?
Máme někde tělo, ne?
- To máme čas na televizi?
- To jsou zprávy o tom mrtvém.
Jsme na místě činu
u budovy Hijama, kde k činu došlo.
Kolem sedmnácté hodiny
Stalker
na střeše budovy
došlo k vraždě.
Byla zde zavražděna
jednadvacetiletá Šingawa Mari.
Taková hezká holka.
Co říkáte?
Teprve dvacet jedna.
Kdo by si to v jejím věku pomyslel.
Bylo jí stejně jako mně.
Pachatel, Cukada Kohei, byl častým
hostem v kavárně, kde Mari pracovala.
Krasavec to zrovna není, co?
Ten se neměl motat v kafírně,
měl se radši nechat vyšetřit.
Cukada Kohei
Pachatel byl autorem
Truchlícího rytíře a měl
mnoho zapálených příznivců.
V kavárně, kde zavražděná pracovala
To je nějaká manga.
byl častým hostem a byl velmi vytrvalý.
Tohle vůbec neznám.
Zavražděnou nalezl
její snoubenec.
Mari mi telefonovala
a křičela, ať ji zachráním.
Zpanikařil jsem a hned tam běžel,
ale nestihl jsem to včas.
Můžete nám o Mari říci něco více?
Pro mě byla jako
sluníčko, pořád veselá.
Taková hodná holka.
Neumíte ani představit,
jak byla milá.
Nechytil se jí ten stalker právě proto?
Ale to je hrůza.
Jeden by se z nich zbláznil.
Podrobnosti nevím...
- Prosím, Andělíčci.
- Tamaki.
- Tamaki...
- Ano.
- Tamaki, kdyby tě někdo otravoval...
- Já tě budu chránit, víš?
- Ano.
Akiro, otravování je
přesně to, co tu teď provádíš.
Jasně, rozumím.
Ótomo,
volal pan Jokoiči.
Chce, abyste co nejdřív vyzvedl tělo.
Samo.
Dobře.
Princezno Miki,
my pojedeme do domu smutku,
Akira s Tamaki nám
budou krýt záda, ano?
U domu bude srocení reportérů.
Děkuji.
- Momoko.
- Ano?
Je to zvláštní případ,
snaž se víc než jindy.
Zvláštní?
Protože je to oběť vraždy?
Huso.
Přesně naopak.
Podívej se na televizi.
Shingawa Mari,
servírka v maid kavárně
Cukada Kohei
byla ubodána tímto nožem
na střeše budovy Hijama.
Stejným nožem
ukončil svůj život i vrah.
Vrahova smrt
My máme na starosti
právě vraha.
Cukada vyrůstal jen s matkou,
a zdá se, že neměl žádné příbuzné,
vyjma své matky.
Navrhli jsme jí,
že ponecháme tělo u nás,
dokud ho zítra
nepřevezeme do krematoria.
A ona ho chce mít doma?
Řekla, že chce strávit poslední
noc se svým jediným synem.
Chce ho prostě mít doma.
Omlouvám se, že na vás tak spoléhám,
ale věřím, že vy si poradíte.
Děkuji za důvěru,
kapitáne.
No tak,
pořád jsem jen nadporučík.
Nezapomínejte na to.
I já...
udělám, co bude v mých silách,
nadporučíku.
Co se stalo?
Ale to nic.
Vy... máte tak pružné prsty.
Určitě umíte krásně šít.
To jsem nikdy nedělala.
Nikdy jste nešila?
Nadporučíku,
začíná tiskovka.
Pravda.
Tak tedy...
Ověřte si, že víte,
jak médiím odpovídat.
O zbytek se postarejte.
Dobře.
Ótomo,
dáme do toho všechno.
Všechno... všechno...
Ta blbost je snad nakažlivá.
Promiňte,
můžete, prosím,
s otázkami ještě chvíli počkat?
Stačí krátce.
Odpovězte nám.
Můžete nám k té události něco říci?
Co si o tom myslíte?
Klid, prosím.
Pozor, někdo sem jede.
Můžete mi uvolnit cestu, prosím?
Dovolte.
Uvolněte cestu.
Musíme přenést tělo.
Nechte mne projít.
Promiňte, musíme
dopravit tělo dovnitř. Ustupte.
Nefotografujte.
Matka vyšla ven!
Ráda bych něco řekla.
Hluboce se omlouvám.
Je mi to líto.
Opravdu se omlouvám.
Netlačte se!
Uklidněte se.
Dejte pozor.
Zase...
Nefotografujte.
Ustupte!
Kůň?
Budoucnost...
Dávám ti dar
nahlížet do budoucnosti.
Kde to jsem?
A proč?
Aha,
ráno v práci.
To bolí.
Jasně.
Sáhla jsem na koně,
a jsem zpátky v čase.
Kolem sedmnácté
hodiny došlo k vraždě
na střeše této budovy.
Dobré ráno!
Momoko,
spala jsi tak tvrdě, co se stalo?
Zrovna mě začala
tahle práce zajímat.
To, že jsi své práci přišla na chuť,
to mi dělá ra-
- ...dost...
Kde je Ótomo?
Není na záchodě?
Jo, vlastně.
Ótomo, pomoz mi, prosím.
Měla jsem další sen.
Už zas?
Tentokrát je to dívka z kavárny
kterou zabije stalker.
Kolikrát ti mám říkat,
že ty tvoje historky nesnáším.
Dej mi s tím pokoj.
To od tebe není hezké, Ótomo.
Babička ve snu naléhala,
ať té dívce pomůžu.
Sklapni už!
Já mám svoje starosti.
Šingawa Mari je tak
hezká, a jak je milá.
Au.
- Nečum!
- Nečumím!
Chudinko.
Udělej se sebou něco.
Víš,
slyšela jsem, že v té kavárně
jsou taky Francouzky.
Kecáš.
To ne, je to pravda.
Kdyby jen Francouzky,
ale i Brazilky a Rusky.
Kde ten podnik je?
Pomůžeš mi?
Jestli dneska neodevzdám
soupisku, Miki mě zabije.
Já to Miki s tou soupiskou vysvětlím.
Tak dobře.
Podle toho, co jsi říkala,
- by to mělo být tady.
- Ano.
Budova Hijama,
kde se to má stát, je tady.
- Zapiš si orientační body.
- Jasně.
To-kij-ská věž.
Ótomo!
Ano!
Máš hotovou soupisku?
Ještě to nemám,
ale hned na to vlítnu. Opravdu.
Šéfe, měli bychom jít.
- měli bychom jít..
- Ano.
Co myslíte, měl bych
dnes vzít Momoko na pohřeb?
Já jsem proti.
Vždycky jen zdržuje.
Co to říkáš?
- Jdu.
Jdi!
Poslyšte, když má postupovat vpřed,
občas musí trochu couvnout.
Jenže ona vpřed nepostupuje.
Kde je Momoko?
Před chvílí tu byla.
No,
říkala, že se jí neudělalo
dobře, tak jsem ji poslal domů.
Je nastydlá?
Před chvílí byla jako rybička.
Tedy...
už dobře čtrnáct dní
má děsnou zácpu.
Už čtrnáct dní?
No, rozhodla se jít do nemocnice.
Není ona trochu chcípáček?
A-Akiro, ty hubo nevymáchaná!
Ze zácpy si nedělej srandičky.
Zácpa, to je původce všech nemocí!
Tak říkajíc všechno dovnitř a ven nic!
Chuděra musí být úplně bezradná.
Tedy, jak to říct?
Láska, radost, smutek, a tak dokola.
Jenže zácpa není jen tohle všechno,
dá se říct,
že zácpa je globalizační-
Volali z recepce,
že je tu Cukada Kohei.
Dky, Hino.
Promiň, že pořád něco chci.
Jo, jasně.
Jestli se přijde na to, že jsem
zavolala autorovi jménem společnosti,
tak letím na hodinu.
To je prvně a naposled
co to pro tebe dělám,
protože jsem jen
normální zaměstnanec.
Tím to pro tebe končí, slibuju.
Proč jsi mi nikdy neřekla,
že jsi Cukadova fanynka?
Nikdy jsem o tom nemluvila?
Truchlící rytíř
Určitě je to přehnané.
Je to zajímavé, ne?
Ty ostatní taky.
O čem to mluvíš,
Cukada Kohei vydal jen jeden sešit.
No jo, je to tak.
Jen jeden sešit.
Co se děje?
Pane Cukado,
to já jsem vám volala.
Děkuji vám, že jste přišel.
Posaďte se, prosím.
Ve skutečnosti
je tato dívka
vaší obdivovatelkou.
Jsem redaktorka Hasegawa.
Dnes bych vás chtěla
požádat o komiks do našeho časopisu.
O čem to mluvíš?
Vaše fanynky stále
čekají na vaše další práce.
Měl byste pro ně
nějaký příběh napsat.
Chtěla bych,
abyste se soustředil jen na psaní.
V hlavě se mi honí
spousta jiných věcí.
Z osobních důvodů
teď nedokážu žádný příběh napsat.
Jaké jsou ty důvody?
To s vámi nemá nic společného.
Rozhodně...
zapomeňte na nějaký další příběh.
Počkejte prosím, pane Cukado!
Nemáte v úmyslu
někomu ublížit, viďte?
Momoko!
- Co tím myslíš?
- Můžete mít rád, koho chcete,
ale myslím, že je špatně
upínat se na někoho,
kdo nemá zájem.
Naprosto!
Promiňte.
Počkejte ještě.
- Pane Cukado!
- Momoko.
Co se to s tebou děje?
Je to divné.
Promiň, Hino.
Jednou ti všechno vysvětlím.
Omlouvám se.
Teď se setká s Mari.
- Vraťte se brzy, můj pane!
- Já se vrátím.
To jsem tušila.
Gaidžin maniak
Gaidžin maniak = Ótomo.
Cca: blázen do cizinek
Jsem před maid kavárnou,
tam, kde pracuje Mari.
Cukada Kohei je uvnitř.
Tak to vypadá, že jsi to našla, ne?
Ótomo,
dokázal bys zabít milovanou dívku?
Proč teď tohle vytahuješ?
Takovou, které máš tak plnou hlavu,
že na nic jiného ani myslet nemůžeš.
Dokázal bys ji zabít?
Já to nechápu.
Někteří lidé jsou takoví, ne?
Jsou tím druhým tak posedlí, že nepřipustí,
aby patřil někomu jinému a radši ho zabijí.
John Lennon je dobrý příklad.
John Lennon je pořád naživu?
No jo, no.
Je tam blond servírka?
Ótomo, mohl bys to brát vážně?
Něco se děje?
Jedna by tu byla.
Blond servírka.
Haló? Ótomo!
Jestli jdete na pohovor,
počkejte u mne v kanceláři.
Co?
Já jsem tady majitel.
Máte zájem o přivýdělek ne?
To není-
omyl! Zaměstnejte mě.
Momoko
Tak si to zkusíme.
A pořádný úsměv.
Do toho.
Vítejte zpátky, pane.
Fajn, to by šlo.
Někteří mají rádi dívky,
co se drží zpátky.
Pro začátek nalij vodu.
Dobře.
Co je!
Vzdávám díky Bohu
že nám dopřál se spolu setkat.
Šótaró.
Rachel.
- Šótaró.
- Falešnej jak pětník.
- Rachel.
Ótomo!
Nechte toho, prosím.
Pletete se.
Proč to nechápete?
Nechte toho!
Moc se vám omlouvám.
Pane, nejste zraněný?
- Jsem v pořádku.
- Rachel půjde a uklidí to.
Ano, pane.
Mari, chci si s tebou promluvit.
Promiňte, není třeba odcházet.
To byla Mari?
Jo, a ten druhý byl Cukada.
Půjdu najít Mari,
a ty hlídej Cukadu.
- Počkej!
- Pane Ótomo,
pořezala jsem se o sklo.
Jejda, copak si s tím počneme?
- Bolí to?
- Ujde to.
Co to do tebe vjelo?
To se ti vůbec nepodobá,
takhle vyskakovat před zákazníkem.
Moc se omlouvám,
měla jsem pocit, že mi chce ublížit.
Jak ti chtěl ublížit?
Chtěl, abych poslouchala, co mi řekne.
- Jenže mě to vyděsilo.
- Ale to tak, tihle týpci
nikdy neublíží dívce, co se jim líbí.
To jste vedle, šéfe.
Můžu vás ještě požádat o laskavost?
Snad nechceš další zálohu?
Padesát... ne, třicet tisíc bude stačit.
Můžete mi prosím půjčit?
Já to nechápu.
Bydlíš u rodičů,
tak na co potřebuješ tolik peněz?
Ten člověk...
Zpanikařil jsem a hned tam běžel,
ale nestihl jsem to včas.
A hele,
to je Mariin snoubenec.
Přestaň mě děsit!
Co dělá Cukada?
Pochop, Rachel se řízla do prstu,
a když jsem ji ošetřoval,
Cukada se vypařil.
Na tebe se nedá spolehnout.
Ti dva si to hasí pryč.
Nepůjdem za nimi?
Dělej, jdeme.
- Já taky?
- Jo, honem.
Co si dáš?
Stačí mi jen něco k pití.
To nestačí.
Měla bys něco sníst.
To je dobrý, nemám hlad.
Dneska jsem dostala výplatu.
Děkuji, že jste počkali.
Holka, zdá se, nehledí na peníze.
Jenže Mari
si právě vyprosila zálohu.
Tady to máš.
To je na nemocnici.
To si nemůžu vzít.
Už jsi mi dala tolik.
To přece nedávám tobě,
ale je to pro tvou sestru.
Polovic bude stačit.
O tom neuvažuj,
tvoje malá sestra
pro mne moc znamená.
Děkuju, Mari.
Řekni mi,
kolik ještě na tu operaci potřebuješ?
S tím si nedělej starosti, Mari,
jen ještě něco málo.
Vlastně...
říkal jsi, že máš někoho,
kdo ti ještě půjčí, ne?
Je někdo takový?
Mám někoho,
kdo se se mnou
setkal a vyslechl mne.
Je to člověk z finanční společnosti.
A on ti půjčí?
Povídal, že rád pomůže,
jenže na moje
jméno to nepůjde.
Kde to je?
Co je to za společnost?
Je to příjemný člověk,
nemusíš se ho bát.
Všechno bude v pohodě.
Děkuji ti.
Počkej.
Mari je opravdu
moc hodná holka, viď?
Spíš je z té své dobroty úplně namol.
Jak můžeš mluvit tak hnusně?
Tebe nic nenapadlo,
když ty dva posloucháš?
A co?
Ten zmetek Hiroki,
s ní normálně voře!
Jak voře?
Pochop,
to je metoda podvodníka Himoji.
Říká, jak je mu
hanba si zase půjčovat,
nebo že to si přece nemůže vzít,
ale dávající mu to tím víc nutí.
Hiroki nevypadá jako špatný člověk.
Tak hele,
kup si nový oči,
ať vidíš chlapy, jací opravdu jsou.
Takový nejsou k sehnání.
To je fakt.
Tak za kým půjdeme?
Za Mari, jasně.
Abych mohla Mari
zachránit, vrátila jsem se v čase-
V čase?
No ne, podívejme,
kolik je už hodin.
Musíme sebou hodit.
Jdeme.
To se dalo čekat, že sem vleze.
Nemá ani páru, že ji oberou.
To nevíme jistě.
Ty to nevíš jistě.
Jsi jak závodní kůň.
Cože?
Nepiju nic takového.
[kjósóba = dostihový kůň, kjósózai = posilující lék]
Káčo, špatně.
Nemluvím o léku, ale o dostihovém koni.
Má klapky na očích,
přesně jako ty.
Vidí jen před sebe a žene se jako idiot
špatným směrem.
Ótomo.
umíš hrát šachy?
Ty snad posloucháš, co říkám?
Ano, ale...
taky je v šachu figurka,
co vypadá jako poník, ne?
Nejsem si jistá, jak se jí říká.
Taky kůň.
Kůň chrání královnu.
Kůň.
Vy jste slečna Mari, že?
Hiroki mi o vás hodně vyprávěl.
Mohu si půjčit sto tisíc jenů?
Jistěže můžete.
Ótomo, probuď se, jdeme!
Moment.
Podívej se tamhle.
Vidíš,
to je podezřelé!
Je podezřelý, ne?
Já půjdu za Mari,
a ty sleduj Hirokiho.
Řekni mi důvod.
On tam taky vystupuje.
Mari mi telefonovala
a křičela, ať ji zachráním.
Zpanikařil jsem a hned tam běžel...
Chtěl Mari zachránit.
proto nevěřím,
že by ji chtěl podvést.
Tím si nemůžeš být jistá.
Proto potřebuji, abys to zjistil.
Prosím!
Takže
kolik jsi jí půjčil?
Prozatím
sto tisíc.
Jde ti to dobře, co?
Jasně.
Už mi nastrkala
tři sta tisíc, sama od sebe.
Rád bych viděl, jak by se tvářila,
kdyby zjistila, že žádnou sestru nemáš?
To jí na nos věšet nebudu.
Ještě ji zmáčknem,
ať z ní dostaneme, co se dá.
Kolik budeš chtít příště?
To jsem věděl, že jsou spřažení.
Kdo je tam?
A sakra.
- Au!
- Omlouvám se.
Tak moment.
Radši ne.
To nevyhraješ.
Jsem proti násilí.
Měla byste se s tím chlápkem rozejít.
Pro vaše vlastní dobro.
Mari,
Mari, Mari...
Mari.
Poslouchej, prosím.
- Mari.
- Stůjte.
Mari...
Vy jste z vydavatelství Jamagura.
Omlouvám se,
ale není to pravda.
Ve skutečnosti
jsem Mariina kamarádka.
- Mariina?
- Ano.
Bála se,
protože jste jí vyhrožoval.
Řekla mi  o tom,
protože chtěla,
abych jí pomohla.
Tak vás prosím,
abyste s tím přestal.
Jestli v tom budete
pokračovat, stejně ji nezískáte.
Vím, jak vás bolí,
když se na vás ani nepodívá.
Mě nic nebolí.
Moc dobře vím,
že nikdy nebude mít
ráda někoho, jako jsem já.
Řekněte, prosím, Mari,
že jí děkuji.
Chtěl bych,
aby si přečetla Truchlícího rytíře.
Potom pochopí.
Počkejte.
Kam to jdete?
Nezdržujte.
Chci jí pomoci!
Vy se pletete!
Pro Mari budete…
Nechte mě!
Pane Cukado!
Knihkupectví.
Jednosešitovky...
Tady to je.
To si vezmu, prosím.
Tuto knihu
jsem napsal po setkání
se zvláštní dívkou.
Dlouho jsem nedokázal nic napsat,
a začal propadat beznaději.
Myslel jsem, že by možná pomohla
změna prostředí, a šel jsem do parku.
I tam jsem se utápěl v depresi,
dokud na mne nepromluvila ona.
Promiňte,
stalo se vám něco?
Jste nemocný?
Mari?
Mari.
Jen jsem se zamyslel.
To nic.
Omlouvám se.
Její úsměv byl tak milý
a mne, člověka
stranícího se lidí, nadobro okouzlil.
Už si dobře nepamatuji,
co se stalo potom,
ale v té chvíli
se ve mně zrodil příběh
s touto dívkou v hlavní roli.
Že moji knihu vydali
a měla úspěch, je díky ní.
I moje hrdinka se jmenuje jako ona.
Chci jí pomoci!
Neudělal to Cukada?
Tak kdo tedy Mari zranil?
Máš hovor od někoho
jménem Cukada, nebo tak podobně.
Cukada?
Ano.
Co to povídáte?
Opakujte to.
Mám důkaz.
Důkaz, že pracuješ pro tu společnost
a jsi podvodník.
Chceš zavolat policii?
Říkáš si o smrt, mizero?
Přijď v pět na střechu budovy Hijama.
Jen ty a Mari.
Jestli přijde ještě někdo,
zavolám policii.
Sakra.
No no.
Co je ten Cukada zač?
Je to Mariin stalker.
V životě jsem ho neviděl.
Přišel na to stalker?
Hiroki, jseš v loji.
Zmlkni.
Jdu a udělám pořádek
jednou pro vždy.
Bude to jinak, než se zdálo.
Copak je jinak?
Ale nic.
Au, bolí to,
jak jste mě před tím praštil.
- Buďte tam zticha! Zavři mu zobák.
- Fajn.
Chvíle odplaty!
Hele, hele!
Chyť ho!
Tak jste přece tady.
Protože mi Hiroki zavolal.
Nevěděla jsem, že tu budete.
Poznáte ten hlas?
Zítra dám Mari tvou vizitku.
Až Mari přijde, chovej se korektně.
Hiroki?
Je tu toho víc.
Pět set tisíc, nebo milion.
Rád pomůžu dívce, kterou máš rád.
Ve skutečnosti s ní nechodím,
jen si od ní beru peníze.
Ty jsi pořád stejný mizera, Hiroki.
Přišla s tím sama.
To není pravda, viďte?
Hiroki by to neudělal.
Takový je ve skutečnosti.
Mari.
Nechoď k němu.
Kolikátá je Mari,
co ti pomáhá splatit tvoje dluhy?
Pátá, ne, šestá.
Podvedl jsi mě?
Byl jsi s tím člověkem
z finanční společnosti domluvený.
Slib, že už se před Mari nikdy neobjevíš.
Když to slíbíš, zničím to.
Mari,
věříš jemu, nebo mně?
Věžáky!
A budova Hijama!
Mari!
Dej to sem,
jestli chceš Mari zachránit.
Hiroki!
Kolem sedmnácté hodiny...
Zpanikařil jsem a hned tam běžel, ale...
- Pachatel, Cukada Kohei...
- Šingawa Mari, servírka v maid kavárně...
byla ubodána tímto nožem.
Stejným nožem
ukončil svůj život i vrah.
Hiroki zabije oba dva.
Jen jsi ji využíval.
Měl jsi vůbec Mari někdy
rád, když ona ti tak věřila?
Úklidové potřeby
Dej to sem.
Dělej.
Hiroki! Hiroki!
Pane Cukado, není vám nic?
Omlouvám se.
Mýlila jsem se ve vás.
To nevadí.
Hiroki, vstaň!
Hlavně, že je Mari v pořádku.
Proč?
Hiroki...
Co je vám?
Pane Cukado!
Nemůžete umřít.
Zachránil jste Mari!
Ne, pane Cukado!
Vydržte!
Nesmíte umřít!
Včera 18.00
Série podvodů
Emoto Hiroki byl zatčen.
Emoto Hiroki, vrah Cukady Koheie,
Měl vazby na podsvětí.
Pan Cukada odhalil zločin
a s nasazením života dívku zachránil.
Emotovými spolupachateli byli...
Už jsou tady.
Aspoň slovo, prosím.
Můžete k tomu něco říci?
Ustupte.
Slečno Mari,
nesetkáte se s nimi?
Víte,
jsem Cukadovi
vděčná u celého srdce,
ale...
myslím že Hiroki
svým způsobem také trpí.
Já...
budu Hirokiho dál podporovat.
Možná to nechápete,
ale jestli někdo skutečně
Hirokimu rozumí,
jsem to já.
Děkuji vám.
Pan Cukada mě požádal,
abych vám řekla
ať si přečtete věnování v jeho knize.
Proč?
Setkali jste se spolu
ještě před vydáním knihy.
Vzpomínáte?
Mari,
je všechno v pořádku?
Promiňte,
nevzpomínám si.
Hasegawo.
Slyšela jsem od policie,
jak jste bojovala
za Koheie a Mari.
Já nic nedokázala.
Jenže
díky vám je Mari zachráněna,
a tím jste splnila Koheiovo přání.
Vždycky říkal,
že i kdyby měl padnout,
je povinností koně chránit královnu.
Určitě
by to tak chtěl.
Vezmete si to, prosím?
Vy jste ta, která Koheie zachránila,
a já chci, abyste to měla.
Zachránila?
Ale já ne...
Promiňte, počkejte chvilku.
Pojď, odjíždíme.
No tak!
český překlad SONMI
14. 6. 2014