T
Ti
Tim
Time
TimeL
TimeLe
TimeLes
TimeLesS
TimeLesSu
TimeLesSub
TimeLesSub P
TimeLesSub Pr
TimeLesSub Pre
TimeLesSub Pres
TimeLesSub Prese
TimeLesSub Presen
TimeLesSub Present
TimeLesSub Presents
TimeLesSub Presents.
TimeLesSub Presents..
TimeLesSub Presents...
Mop Girl
český překlad SONMI
27. 6. 2014
Ano, ale máš mě rád?
Miluješ mě?
Chci to od tebe slyšet.
Ai!
Zavolám ti potom.
Kam půjdeme?
Dáme si něco k jídlu?
Jasně.
V pohodě.
Umírám hlady.
Já si dám špagety.
Dobře.
Momoko, slyšíš?
Jsem úplně na dně.
Promiň, Hino,
nech mě ještě chvíli spát.
Včera večer na nádraží dělali
nějací středoškoláci rámus,
a když jsem jim řekla, ať se ztiší,
řekli mi stará rachejtle!
Já a stará!
Je mi teprve jednadvacet.
Spím.
A když si vzpomenu,
co mi řekl šéf, jsem vzteky bez sebe.
Řekl, že v jednadvaceti už jdu do let.
A druhý šéf pořád jen bručí.
Jako bych pro ně ani nebyla člověk.
Je mi zima.
Tak jsem to vymyslela.
Začnu s kurzem jak nezestárnout.
Nevyhládnout?
Jsi na hlavu?
Říkám nezestárnout.
Abych pořád zůstala krásná,
je třeba přinášet oběti už teď.
Neprohraju proti bandě
nějakých středoškolaček.
Dneska je svozový den.
- Nemůžu dát ruce dolů.
- Co vyvádíš?
- Bolí to.
- Dej to sem. Dělej.
- To bolí.
Zdálo by se, jak si poklidně žiju,
ale to zdání klame.
Co jsem nastoupila ve firemní
pobočce pohřební služby,
stačí mi dotknout se věci, ve které jsou
vzpomínky zemřelého, a já se vrátím v čase.
Co jsem si díky tomu užila,
to bych si klidně odpustila.
Poslední dobou mě často napadá
co když se zase dneska vrátím?
Jak je možné pohybovat se v čase?
Pořád na to neznám odpověď.
Zas přijdu pozdě.
- To zas bude řečí!
- Momoko, jsi to ty?
Tamaki, co tu děláš?
Jdu do školy.
Pracuju až odpoledne.
Opravdu?
Hikaru už jde.
Co se to děje?
To jsou tři nejoblíbenější
kluci na střední Jówótai.
Ozaki Hikaru,
Kunii Džun,
Nakacuka Ren.
Taky se jim říká Trojhvězdí.
Trojhvězdí.
Hikaru je z nich
úplně nejmilovanější.
Jak to, že nemají školní uniformy?
Jeho rodiče posílají
škole sponzorské dary.
Jeho otec je prezident
nadnárodní společnosti.
Disident?
Prezident.
A jo.
To je nejvyšší
a nejdůležitější pozice ve firmě.
Navíc se dobře učí.
Všichni učitelé ho mají rádi.
Fakt?
Hikaru.
Dobré ráno.
Dobré.
Mám nové fotky.
Závidím ti, Ai.
Jste jak párek hrdliček.
A ona je...
Saeki Ai, co s ní Ozaki Hikaru chodí.
A to jsou její kamarádky ze stejné školy.
Hikaru, budeme od zítřka
chodit do školy společně?
Fajn.
To jsem ráda,
já tě prostě zbožňuju.
- Tak to je skvělé.
- Promiňte, promiňte, už jsem tu.
Zdarec!
Přijdete pozdě, když tu budete klábosit.
Doktorko Mango.
Vždycky zdraví takhle předpotopně.
- Učitelko, dobré-
- Hikaru, jdeme.
Pospěšte, než nastydnete.
Mrzelo by mě, kdyby
mí studenti byli nemocní.
Je pořád tak potřeštěná,
i když pracuje na prestižní škole.
Myslím, že bychom si rozuměly.
Neměla bys být v práci?
Co?
A sakra.
Tamaki, uvidíme se potom.
Tak to je můj konec.
Promiňte, promiňte.
Chemie
Koisumi Otohiko
Vy jste učitel?
To je...
Už je pozdě.
Omlouvám se, musím jít.
Kruci, chemikálie zreagovaly.
Ótomo mě nabeton zabije.
Jsi tu šéfka, nebo ředitelka?
Omlouvám se.
Po cestě do práce
se toho tolik přihodilo.
Akiro.
Ženy ráno potřebují
víc času, aby se vypravily.
Potřebují čas, aby si vybraly
správné šaty a přiměřeně se nalíčily.
Ótomo tu dnes není,
tak není třeba být přísný.
Co, Ótomo tu není?
Ótomo chtěl, abych na ni dohlédl,
když nebude v kanceláři.
Jdeme!
Proč si Ótomo vzal volno?
Vážně to nevíš?
Proč?
Je to tajné?
Když Ótomo tuhle pomáhal majiteli
salónu krásy vypravovat pohřeb,
dostal na oplátku poukázky
na bezplatnou návštěvu.
Ten je dobrej.
Sebral i poukázky pro šéfa a Miki.
A tak si dneska jde do salónu.
Zpronevěra?
Jaká nevěra?
To nic.
Že bych se přeslechla?
Šéfe, co jste to říkal?
Nikomu ani muk.
Pak bude všechno v klidu.
Je v mém zájmu,
abych byla potichu.
Jestli vás něco trápí, jen se svěřte.
Ošetřovna tu není jen pro studenty.
Jestli si myslíte, že jsem
nějaká drbna, tak na to zapomeňte.
Jak se vám to líbí, pane?
Vynikající, vynikající.
Že bych už byl v nebi?
Ae kdepak, jsme sotva u vchodu.
Opravdu?
To je nějakej mazavka?
Vždyť je to středoškolačka.
Co je s tebou?
Obětí je Saeki Ai, studentka
třetího ročníku střední školy Jówótai.
Ráno jsem ji viděla s jejím klukem.
Byla tak veselá.
Je tak mladá.
Ubil ji baseballovou pálkou,
když šla ze školy domů.
Ty tu nejsi od truchlení,
marš do práce.
Ano.
Co máte podřízenou,
chováte se jako profesionál,
Akiro.
Jistě, kapitáne Jokoiči.
Pořád opakuji, že jsem nadporučík.
Chováte se docela jako Ótomo.
Ale ne, jsou oba
úplně jiní, nadporučíku.
Au!
- Máte hezký hlas, když ječíte,
vy musíte být na karaoke hvězda.
- Jsem hluchá jak tetřev.
Tak hluchá? No tedy.
Nejsou žádné stopy k vrahovi?
Až vyslechneme její přátele,
dojde na výslech
chemikáře Koizumiho Otohika.
Koizumi Otohiko.
Proč budete vyslýchat právě jeho?
Podle přátel oběti
učitel Koizumi věděl, že laboratoř
slouží studentům jako šmajchlkabinet.
V laboratoři proto umístil kameru.
Kameru?
Oběť, Saeki,
tu kameru našla.
Co tu dělá tato kamera?
Se svým smyslem pro spravedlnost
chtěla Koizumiho prozradit.
To je nestydaté.
Oznámím to rodičovskému sdružení.
Ne!
V tom případě je moje
budoucnost v troskách!
Proto Koizumi v návalu
hněvu Saeki ubil k smrti.
To je nelidské.
Sice tvrdí, že to neudělal, ale měl motiv.
Když jsme prohledávali
skříňky v laboratoři,
našli jsme kovovou pálku,
která byla použita jako vražedná zbraň.
Ti středoškoláci dneska
nemají žádnou morálku.
Jen se koukněte,
jak se na té fotce na něj lepí.
Pojďte se na ty fotky podívat.
Snad aby se začalo s úklidem.
Ano.
Počkej tady.
V pořádku.
Můžeš...
to napravit...
jen ty sama...
Včera večer na nádraží dělali
nějací středoškoláci rámus,
a když jsem jim řekla, ať se ztiší,
řekli mi stará rachejtle!
Já a stará!
Je mi teprve jednadvacet.
Jsem zpátky?
A když si vzpomenu,
co mi řekl šéf, jsem vzteky bez sebe.
Je mi zima.
Řekl, že v jednadvaceti už jdu do let.
Takže...
Jsem zpátky.
Co mě strašíš?
Máš teď ten kurz vyhládnutí.
Jak to víš?
No, tedy...
Jen mě napadlo,
co bys tak mohla dělat.
Abych pořád zůstala krásná,
je třeba přinášet oběti už teď.
Neprohraju proti bandě
nějakých středoškolaček.
Středoškolačky.
Obětí je Saeki Ai, studentka
třetího ročníku střední školy Jówótai.
Musím běžet!
Cože?
To nic.
Hino, nech tu činku.
Ještě si ublížíš.
Co?
Je to těžké, počkej.
Tak stará ještě nejsem.
Já vím, pomoz mi to dát pryč.
Nemůžu se nadechnout.
Momoko?
Tamaki, jdeš do školy
a odpoledne přijdeš do práce, viď?
Ano.
Tak...
Momoko, co tu děláš?
No... vlastně nic.
Hikaru už jde.
Už jdou!
Co?
Ten pěknej kluk chodí se Saeki Ai.
Momoko, jak tohle víš?
To ví přece každý.
Hikaru!
Saeki Ai!
Musím se na něco optat
ohledně učitele Koizumiho.
Co?
Kdo jste?
Nechoďte k Ai tak blízko!
Zmizte.
Prosím, jen na chvilku.
Co? O co tu jde?
To nic.
Ztraťte se, senilačko.
Co je ti?
Tak počkat, počkat!
Co to děláte?
Omlouvám se za tu nevychovanost.
Doktorko Mango.
Jasně, učitel Koizumi!
Auva.
Učitel Koizumi!
Kdo jste?
Nejsem ujetá.
Chápu, že se divně ptám,
ale nechcete zabít Saeki Ai?
Cože?
Opravdu?
Nemáte v plánu někoho zabít?
Netuším, o čem to mluvíte.
Řekněte mi,
prosím vás, o té kameře.
Teď už vůbec
nevím, co tím myslíte.
Učiteli, počkejte ještě!
Chemikálie zreagovaly, je vám to fuk?
Jówótai vyšší střední.
Promiňte, zastavte se.
Promiňte, prosím.
V jaké záležitosti sem přicházíte?
V mimořádné záležitosti.
Co máte na mysli?
Chci zabránit vraždě.
Vskutku?
Proč to vždycky skončí takhle?
Jauvajs.
Nedá se svítit,
je to poslední možnost.
Otravná Momo
Nedá si pokoj.
Nenechám si zkazit program.
Nic nebude.
Je tu hovor pro pana Ótomu.
Kdo mě shání?
Zdá se, že nějaká cizinka,
skoro jsem jí nerozuměla, co chce.
Tak to si vezmu.
Ovládám hodně jazyků,
protože jsem stále ve styku s cizinci.
Copak se děje, miláčku?
Drahouši, tady miláček.
Zas ty?
Trošku jsem zabrebentila anglicky,
a hned mě měli za cizinku.
Taky umím balamutit lidi.
Co se děje, kačeno?
Mrzí mě, že vždycky dyndám
o pomoc, ale tentokrát musíš.
Zas babička ze záhrobí?
Poslyš, přestaň mě
do toho pořád tahat.
Jdu na střední školu,
jsou tu spousty holek.
Tebe i zbytek holek v téhle
zemi přehlížím jak širý lány.
Nazdar.
Řeknu šéfovi a Miki, že jsi jim
vyfoukl poukázky do salónu.
Co?
Jen do toho.
Je mi to fuk.
Vážně?
Šéf možná bude prskat, ale Miki?
Pamatuješ, jak to bylo posledně?
Pomoc.
Šéfe,
sebral jsi mou
poukázku na třicet jenů, co?
Přiznej se!
Byl jsi to ty, ne?
Byl jsem to já.
Omlouvám se, princezno Miki.
Pak jí šéf musel platit pětkrát oběd,
jen kvůli třiceti jenům.
Ovšem teď...
Dostat se dovnitř je pro mě hračka.
Kolem škol se potloukají divné zjevy,
proto je sebranka zvlášť přísná.
Sebranka?
Myslela jsi ochranku, ne?
Jo, jo.
Promiň.
Dny otevřených dveří!
Jste u nás vítáni!
Slovo nemožné neznám.
Promiňte.
Přišel jsem se k vám s dcerou podívat.
Trochu se stydí.
Pozdrav pěkně pána.
Třetí roční, třetí třída,
Momoko Himeiko z daleka.
Z daleka?
[mluví dialektem tóhoku]
Jsme vlastně ze severu, z Aomori.
Ano.
Pojďte do ředitelny.
Pojďme.
Tati, pojď.
Pracovníci ochranky
jsou v Tokiu velice milí.
Na tohle jsi mohl přijít jenom ty.
Tomu se totiž říká mít
všech pět pohromadě.
Dobrý den.
Kdo jsi říkala, že chce zabít Ai?
Chemikář Koizumi,
podíváme se po něm v laborce.
Chemická laboratoř.
Co se děje?
To je on.
To je ten člověk.
Honem!
Učitel Koizumi.
Počkej.
Dneska chci sto tisíc.
Už jsem ti dal víc než čtyři miliony.
Kredit jsem vyčerpal
a nic už mi nezbylo.
Nesahejte na mě těma prackama!
Zdá se, že jste to pořád nepochopil.
Až se všichni dozvědí, že jste v laborce
nastražil kameru, jste pěkně namydlenej.
Jestli zítra nevypláznete
pět set tisíc, jste vyřízenej.
Je příšerná.
Promiňte.
Ta soška je tak trochu...
Nenapadlo by mě,
že by mohla učitele vydírat.
Je to pěkná potvora.
Kdybych byl Koizumi, taky bych ji zabil.
Její kamarádky říkaly,
že chtěla Koizumiho vyzradit.
Trdlo.
Nevím, co ti tvoje babička napovídala,
ale to by mohla rovnou
říct, že ho vydírala.
No fakt.
Samozřejmě, že učitel
by nikoho nahrávat neměl,
jenže dnes si spousta
rodičů učitelů neváží,
a tím pádem i studenti
nemají často žádný respekt.
Není to žádná psina,
být dneska učitelem.
Já bych to určitě dělat nemohla.
Jen klid, na to nemáš školy.
Ai mi pěkně leze na nervy.
A kdo je tohle?
To jsou dva z tria Trojhvězdí.
Trojhvězdí?
Napřed se tahala námi, a teď
jde po Hikarovi. Doufá, že ho uloví.
Já bych ji zaškrtil.
Jenže kdyby to Hikaru
zjistil, jsme v háji.
Možná by postrčil tátu,
aby nás vykopli ze školy.
Sakra!
Vzal bych jí po hlavě
baseballovou pálkou.
Baseballová pálka.
Ubil ji baseballovou pálkou,
když šla ze školy domů.
Našli jsme kovovou pálku,
která byla použita jako vražedná zbraň.
Co tedy popíchnout Koizumiho?
Jasně, Ai ho vydírá,
musí jí mít plný zuby.
Kdybys byl zloděj,
byl bys všech zlodějů král.
Omlouvám se.
Baseballová pálka. Pálka.
Proč tu není?
Tu pálku tu našli.
Nejspíš s ní šel na místo činu.
Je tam?
Jak to, že má učebnice
chemie na obálce cizinku?
To se zabavuje.
Ty jseš fakt zloděj.
Jsem král zlodějů.
Jak dopadl test?
Nejspíš jsem těhotná.
Studenti, a o čem se to baví.
To je ta holka?
Jo, Saeki Ai.
A ten kluk?
Ten s ní chodí, je to šéf
Trojhvězdí, Ozaki Hikaru.
Dobrý.
Nevím proč.
To je fuk, jestli budu těhotná.
Můžeme se vzít ještě před maturitou.
Moje máma bude hlídat
a já můžu jít na univerzitu.
Rozmachanej fracek!
Ty jsi to řekla doma?
Povím jim to dneska.
Asi jim to nebude vadit,
když se vezmeme, Hikaru.
Já o té věci nikomu neřeknu.
To je Miko.
Promiň, promluvíme si potom.
Co myslela tou věcí?
Ta mrcha si to odskáče.
Umře.
Kdo je tu?
Haló?
Ten její kluk má taky
pěkný motiv k vraždě.
Ještě se mi krasavice ušpiní.
Ty se taky staráš jen o jedno.
Co je tohle?
Učiteli Koizumimu.
Jestli Saeki Ai zabijete,
je milion jenů vašich.
Prstíček.
Co tam děláte?
Doktorka Mango.
Ano? My se známe?
Ne, to mě jen napadlo.
Vy jste ti návštěvníci z Aomori, že?
Je to tak.
Tohle mě bolí.
Jsi zraněná!
Já ti to obvážu.
Pojď.
Děkuji vám.
Odpočiňte si tady.
Tatínku, to je pro vás.
Děkuji vám za pohoštění.
Jaký máte krásný špendlík.
Copak, Ozaki?
Bolí mě hlava.
Tak si tu lehni.
Zase ses učil dlouho do noci, viď?
Promiňte, že pořád obtěžuji.
Jen si tu odpočiň.
Dobře.
Zkontroluji, jestli nemáš horečku, ano?
To byl nejspíš milion.
Stejnou částku zmiňovali v dopise.
Je možné, že by...
Kde je zas Ótomo?
Dědo, s vámi je legrace.
Ne, ne, žádný děda.
Jen strýček.
Vlastně ne,
mohl bych být váš bráška.
Tak to by stačilo.
Dělej.
Čauky!
Ahoj, strejdo!
Myslela jsem, že Japonky
jsou mimo tvé zájmy?
Občas není na škodu
zalaškovat si s děvčaty.
Přestaň blbnout.
Tady jde někomu o život.
Otravo.
Vypadá to, že Džun a Ren
měli na Ai taky pěkně spadeno.
Co?
Ai oba využila,
aby se dostala k Hikarovi.
Když dostala, co chtěla,
vyzradila to, co kluci drželi pod pokličkou.
Nějaké tajemství?
To je ohavnost.
Hikaru, jak se zdá,
má pod kontrolou celou školu.
Jak?
Ti tři se zdají být kamarádi,
ale Hikaru je ovládá.
A tak ho ti dva mají
rádi jako osinu někde.
Myslíš, že jsou hlavní podezřelí?
Ne, podle toho, co říkali,
mají Ren a Džun jenom vztek.
Nemyslím si,
že by někoho dokázali zabít.
Nejpodezřelejší je Hikaru.
To je člověk,
o kterém nevíš, co si myslí.
Všichni skáčou, jak on píská.
Já půjdu omrknout Saeki Ai,
a ty hlídej Ozakiho Hikaru.
Mám špehovat kluka?
Vadí ti něco?
Co budeme dělat?
Přidej, silněji, rychleji,
dej do toho celé srdce!
Ty to zvládneš,
ty na to máš!
Přidej.
Ozaki Hikaru!
Dobrý den.
Opravdu jsi pěkný kluk.
Co chcete?
Rád bych si promluvil o Saeki Ai.
Mám naspěch.
Je těhotná a ty máš
v plánu se jí zbavit.
Není to trochu podlé?
Počkej.
Promiňte,
trochu mi to vyklouzlo z rukou.
Co tohle...
Nezabíjejte ji.
Nedělejte nic, co chce ten anonym.
Jak víš o tom dopise?
Přiznejte se jen k nahrávání v laboratoři.
Já to nebyl.
Je to pravda.
Někdo mi kameru ukradl.
Pár dní na to mi
Saeki kameru přinesla.
Byly v ní nahrávky,
které já nikdy nenatočil.
Pak mě kvůli nim začala vydírat.
Opravdu?
Konečně jí řeknu,
že žádné peníze už jí dávat nebudu.
Když přišel ten dopis,
vrátil se mi klid.
Víte, kdo ten dopis poslal?
Ne.
Je tu hodně obětí Saekiny šikany.
Pane učiteli, počkejte
ještě, než  Ai něco řeknete.
Pomůžu vám dát všechno do pořádku.
Do pořádku?
Ótomo!
Hikaru je v prachu!
Jak to? Běžím teď
do parku, na místo činu.
Který je to park?
No tak!
Ne!
Ai, uteč!
Přímý útok!
Vy...
Kde je?
Moc to na tebe nezabírá, co?
Vy...
Proč jste šla po Saeki?
Kdyby ses tam nemotala,
nic by se ti nestalo.
To vy jste podstrčila
ten dopis učiteli Koizumimu.
Koizumi už byl od nich skoro
utýraný, a já mu chtěla pomoci.
Lidé by to o ní brzy zjistili,
nebylo třeba...
- To by se nestalo.
- Ta holka je pěkně mazaná.
Jediná možnost byla ji zabít.
Pomozte mi někdo!
Řvi si, jak chceš,
nikdo ti nepomůže.
V tuhle dobu je škola prázdná.
Proč jsi sem přišla?
Ochránit Ai před napadením.
Chuděro.
Teď přijde tvůj trest
za to, že jsi jí pomáhala.
Po tomhle usneš.
Pak dostanu Ai
a pod kytky půjdete spolu.
Proč?
Proč byste to dělala?
Dobře tě uspím.
Jděte ode mě!
Ótomo!
Kdybych si toho nevšiml,
už by bylo po tobě.
Ótomo.
Moment.
Pojď, no tak.
Oki Sumiko,
zatýkáme vás pro pokus o vraždu.
Dělej, pohni sebou.
Ozaki.
Doktorko Oki.
Proč?
Proč tak milý člověk
dělá něco takového?
Stalo se to minulé jaro.
Ve svých devětatřiceti
jsem už zapomněla,
co je to být zamilovaná.
Toho dne přišel přímo za mnou.
Bolí mě hlava.
Jako by se mi zjevil anděl.
Je  to syn majitele
nadnárodní společnosti a školní idol.
Možná se dostane i vlády.
Z těch důvodů je pod stálým tlakem.
U mne hledal chvíle klidu.
Doktorko, mrzí mě,
že vám jsem na obtíž.
Ozaki,
musíš odpočívat.
Doktorko, s vámi je mi příjemně,
i když jste trošku ze staré školy.
Jestlipak nemáš horečku?
Máte tak teplou a uklidňující ruku.
Své city jsem musela skrývat.
Jenže...
ta ďáblice, která neví nic o lásce,
ani o životě,
ta ďáblice zjistila všechno.
Doktorko, vám se libí Hikaru, viďte?
Mám vás ráda všechny.
Ai se obvykle zavírá s Hikarem tady.
Cože?
Spala jsem se všemi z Trojhvězdí.
Hikaru byl ze všech nejlepší.
Doktorko, kdy jste se
naposledy milovala?
Tedy...
Jste sama, nikoho nemáte
a navíc je vám třicet devět.
Nemyslím si,
že byste se ještě vdala.
Chudinko.
Na vašem místě
bych se snad radši zabila.
Poslouchejte.
Na Hikaru zapomeňte, ježibabo.
Je nám z vás špatně.
navíc čekám s Hikarem dítě.
Hikaru je jednou provždy můj.
Takže se kliďte,
mastičkářko.
Ani na chvíli se nepozastavila
nad Ozakiho budoucností.
Těhotenství pro ni bylo
jen důvod být s Hikarem.
Něco takového nepřipustím.
Tolik jsem pro něj udělala,
a nečekala nic na oplátku.
A ona mě vydírala.
Zajímají ji jen její vlastní výhody.
Je nefér, když taková potvora
dostane všechno, co si zamane.
Neměla jste Hikaru otravovat.
Vražednice.
Kdo jsi, abys tu kázala?
Doktorka udělala chybu.
Ale tys ji ke zločinu dotlačila,
a vina padá i na tebe.
Všichni touží
milovat a být milováni.
Nikdo nemá právo
posmívat se citům druhých.
Hikaru, půjdeme domů?
Nech mě být.
Co tím chceš říct?
Dej mi pokoj!
Řekni si, komu chceš,
že jsem kradl v obchodě.
Už toho tvého vydírání mám dost!
Ale, to jsou mi novinky.
Řekla jsi, že když spolu
budeme, nikdo se to nedozví,
ale hned druhý den jsi všem
vykládala, jak spolu chodíme.
Pak jsi mě zkoušela
vydírat svým těhotenstvím.
Džun a Ren mi všechno řekli.
Ty nejsi těhotná.
Ozaki.
Když jsem byl zoufalý
a bylo mi na umření,
doktorka se o mě vždycky starala.
Vždycky se o mě strachovala.
Když jsem byl na ošetřovně,
nemusel jsem se přetvařovat.
Taková láska se dnes jen tak nevidí.
Já...
už dál své city skrývat nebudu.
Nemůžu bez vás žít.
Zakázaná láska.
Má láska k vám...
Má láska...
Ne.
Neříkej to.
Máš před sebou
jasnou budoucnost.
A tvé city já opětovat nemohu.
Je mi to líto.
Jdeme.
Doktorko.
Doktorko!
Ozaki Hikaru,
člověk, který své
city nedává najevo.
Láska je bezpříkladná.
Chceš říct nepředvídatelná?
Zdá se, že ta droga začíná působit.
Co? Teď?
Kde to jsem?
Momoko, je ti dobře?
Měla jsem strach.
Přepadli tě, když jsi
procházela v noci parkem.
Promiň, že ses o mě musela bát.
Jestli už je ti dobře, tak půjdu.
Připravila jsem ti dušené maso.
Udělá ti to dobře, jsou tam fazole.
Půjdu.
Měj se.
Fazole?
Dneska je svozový den.
Dneska...
Už je to třináct let.
Tak tahle je moje dívka.
Proč říkáš tahle?
No tak,
Jsem Hazuki Joko.
Nechte toho.
Musím jít.
Joko, proč?
Proč vždycky...
Promiň, Šótaro.
Joko!
Ten holicí strojek...
Řekla bych, že Momoko
ztratila zájem o práci.
Co je... vybila se baterie?
Nechte ji odpočinout.
Co dělá, že nechodí do práce?
Včera ráno byla nějaká divná.
Vemte si to na starost.
Omlouvám se.
Jdu pozdě.
Jsi v pořádku?
Ano, je mi dobře.
Možná bys měla
pár dní odpočívat doma.
O mě se nebojte.
Jasně, proč se bát.
Chodit pozdě do
práce a nic nedělat,
flákat se
a vybírat si volno, to by jí šlo.
Mám pravdu?
Ano.
Vážně?
V tom případě mi pomoz
přebrat zakázky, Momoko.
S radostí.
Tyhle účty se musí seřadit ještě dnes.
Ano.
Tak tohle taky udělej.
Na tohle nezapomeň.
Kdybych to byla věděla,
tak bych sem nelezla.
Cos to povídala?
Já nic.
Momo, pomoz mi to dodělat.
Momoko, ještě tohle, prosím.
Pomůže mi někdo?
Momoko už není vidět.
Tady jsem.
Já jsem autor.
Ten večírek je na oslavu
vydání mé nové knihy.
Tady jsem!
Pomozte mi někdo.
Další zvěsti od tvé babičky?
Cítit se...
jako v ohrožení života.
Tak co?
Tak nic!
český překlad SONMI
27. 6. 2014
My spolu nechodíme.