České titulky Lagardere 01/11
Překlad na kantonskou verzi (cca 1:32)
B L A C K    R A N S O M
Bratře Manne, grilovanou husičku
a vepřové pro dceru?
Jsi dobrý táta.
A dnešní zprávy.
Tang Qing, který byl obviněn
ze vrady a z prodeje drog, ...
...byl dneska propuštěn, ...
...nebo mu nebyla prokázána vina.
To je absurdní.
Kadý přece ví,
e Qing je vrah, ...
...ale pustí ho,
protoe v tom umí chodit.
Manne, přece jako
poldové máte zbraně, ...
...tak proč ho
prostě nezastřelíte?
Kašlete na soudy.
Musíme dodrovat zákon.
Pokud vezmu zákon do svých
rukou, budu úplně stejný jako Qing.
To je pravda.
Na co to čumíš?
Sakra. Je to polda.
Bobo, zahraj si s Qingem.
Jasně, sedni si.
Co chceš hrát, Qingu?
Jakou hru?
Mám to rád drsnější.
Nepíchal jsem u týden.
Prosím, nech toho.
Tohle to není bordel.
Qingu, prosím ne...
Uklidni se.
Ne.
Prostě udělej, co Qing chce.
O co ti jde?
Zaplatím ti.
Ne.
Qingu.
Je to ještě dítě.
Nech jí být.
Evo, dlouho jsem tě neviděl.
Jsou od Qinga, vezmi si je.
Qingu, gratuluji.
Vyhrál jsi soud.
Evo, obdivuji tě.
Náš šéf Leďák je mocný.
Kadý ho respektuje
a jedná s ním jako se šéfem.
Ale kdy je s tebou,
je jako mílius.
Leďák je můj dobrý kamarád.
Často mě navštěvuje,
protoe má o mě starost.
Leďáku, je to tak?
Máme ho tady, Leďáku.
Vezměte ho na střechu.
Dám ti dárek.
Chlapče, najít tě není lehké.
Dneska jsem se opravdu
bál, e to u soudu nevyjde.
Našel jsem ho před deseti dny.
Hajzle, tak ty mě chceš zrazovat?
Co si to dovoluješ.
Nespěchej.
A s nim skončíš,
a se pak o něj postarají
Udělej to čistě a jemně.
Neboj se.
Strejdo Draku.
Leďáku, dlouho jsme se neviděli.
Jak se daří?
U jsem na vše moc starej.
Potřebuješ ode mně něco?
Ne.
Chtěl jsem jenom vidět dceru.
A tebe jsem chtěl jen pozdravit,
kdy sem se dozvěděl, e jsi tady.
Začíná se ti dařit.
Kšefty se jenom daří.
Dodávám do
všech klubů svoje drogy.
Leďáku.
Zaslechl jsem, e děláš do Evy.
Řekla mi o tom.
Ale taky mi řekla,
e se ještě k nikomu nechce vázat.
Chápu. Pojďme se někam najíst.
Kdo to udělal?
To Qing, říkal
jsem mu a to nepřehání.
Zbláznil jsi se?
Vypadněte, poldové
tady budou za chvíli.
Tak jedeme.
Dobře.
Tati.
Jak jsem si myslel.
Stále myslíš na toho poldu?
Viděla jsi ho?
U je to rok.
Prostě se vypařil.
Nemůu ho najít.
Je to docela sranda,
shazovat lidi se střechy.
Jsi mimo.
Neblázni.
Nech toho.
Budu řídit, i kdy jsem mimo.
Je před námi zátaras.
U jsme skoro doma.
Čeho se bojíš?
Zasraní policajti.
Zastavit mě před mým barákem?
Uhněte.
Váš řidičský průkaz,
občanský a doklady od vozu.
Nemám je u sebe.
- Pane, promiňte...
- Táhni.
Jste podezřelý
z uití omamných látek.
Dýchněte si prosím.
Dýchnout si?
Jdi domů testovat svoji matku.
Prosím, spolupracujte.
Spolupracovat?
A co kdy ne?
Co mi asi uděláte?
Dobře.
Nepřibliuj se.
Ne.
Nebo ji zabiji.
Zabij ji.
A co má společného s námi?
Magoři.
Není ti nic?
Nasedej.
Tati.
Pojď.
Strejdo.
Kolik je hodin?
Nemusíš zítra do školy?
Zítra jsou vodní slavnosti.
Máme ale krámy, take nejdeme.
U zase?
F4 přijedou do HK?
Ty u nás nezajímají.
Nejoblíbenější jsou teď 1987.
1987, co to je?
Všichni se narodily
v roce 1987 a jsou krásní.
Jsme v jejich fan klubu.
Fan klub se schází ve 2:30 ráno?
Strejdo, můu tady přespat?
U jste jedli?
Ohřeji vám jídlo.
Zavolej mámě a
řekni ji e tady přespíš.
Máma jela do Macau hrát.
Má vypnutý mobil.
A táta?
Nikdy jsem ho neviděla.
Dnes v 1:30 ráno, ...
...bylo nahlášeno
napadení v Kowloon Tong.
Tři Číňané byli napadeni
třemi útočníky převlečenými za policisty.
Dva z nich na místě zemřeli.
Třetí z nich
zemřel cestou do nemocnice.
Policie podezírá...
- Směšné.
Jeden člověk byl unesen.
Tati, dáš mi 200$?
Jsou v zásuvce.
Díky, táto.
Jdeme do pokoje,
půjdeme na chat.
Kdo to udělal?
U jsme si zvykly,
e si stěuješ na dceru.
U ses najedl?
Nemáš děti, to nepochopíš.
S takovým ksichtem
se nedivím, e se ti dcera vyhýbá.
PC 9388 se hlásí, pane.
Převedli mě z PTU.
Říkají mi Rocky.
Sedni si.
Take Rocky, jo?
Kdy jsem byl malý,
byl jsem hubený ...
...tak mi začali říkat Rocky.
U mi to zůstalo.
Náš velitel v PTU je Keung.
Hodně o vás mluvil.
Říkal, e bratr Mann byl
kdysi skvělý detektiv, který vše vyřešil.
To u je dávno.
Teď u jsem starý.
Nemám celý den co na práci.
A jak to?
Tým A má na starosti velké případy.
Jejich hlavou je Tygr.
Jeho tým nosí sluneční brýle.
Vypadají víc
jako manekýni ne poldové.
Náš tým je B
a je nás čím dál tím méně.
U jsme jen dva.
Jsi první nový po třech letech.
Jsem tady, abych
se od vás učil, pane.
Abys nelitoval.
Bratře Manne,
mám nějaké informace.
Budeme mít nového vrchního inspektora.
Někdo se jménem Koo.
Jeho otec je
zástupce policejního komisaře.
A?
To znamená, e komisař jde
do důchodu za tři měsíce, ...
...a zástupce se stane komisařem.
Koo bude
novým šéfem u policie.
Je úplně jedno,
kdo bude komisařem.
Naše práce se nezmění.
Slečno, co to bude?
- Menu A.
Manne, ta kost na mě kouká.
Protoe ti to sluší.
Mane, ta kost nás sleduje.
Holky si dnes nedokáí udret odstup.
Jo, všechny holky
jsou do tebe hrr.
Dobrý.
Vrchní inspektore Koo, zdravím.
Jsem inspektor Tygr Čan u týmu A
u organizovaného zločinu. Říkejte mi Tygr.
Ahoj.
Vy musíte být
inspektor Mann Čeung z týmu B.
Ahoj.
Jsem Koo,
nový vrchní inspektor.
Těším se na spolupráci.
Koo?
Ano.
Mám muské jméno.
Říkejte mi KK.
Táta o vás hodně mluví,
inspektore Čeungu.
Díky.
Měli bychom
jít nahoru na schůzi.
Dobře, za pět minut.
Půjdu se převléknout,
sejdeme se tam.
Podle našich zdrojů, ...
...Qing není prvním
šéfem triády, který chybí.
Dino, Kimo a Masák
taky chybí.
Díky našem tajným akcím
po dva roky...
...spoustu šéfů
z triád opustilo Hong Kong.
Skrývají se asi v Thajsku,
Filipínách nebo někde jinde.
Ale naši agenti
nás informovali, e...
...se něco s jejich rodinami děje.
Jejich rodinní příslušníci
prodávají vše a levně.
Nezdá se vám to divné?
Inspektore Čeungu,
co si o tom myslíte?
Nechci se ukvapovat.
Potřebujeme více informací.
Madam, myslím, e na názoru
inspektora Manna nezáleí.
Strejda Mann je náš
moudrý stařec oddělení.
Je to náš poklad.
Dejte mi ten případ,
hned to vyřeším.
Policejní práce je týmová práce.
Nepotřebujeme ádného hrdinu.
Rozdělíme se na dva týmy.
Tým A má na
starosti Qingův případ.
Tým B se postará
o ty ztracené šéfy triád.
Dotazy?
Madam, aby bylo jasno,
tým B to nezvládne.
Nemyslím si,
e svoji práci zvládají.
Nevšímejte si ho.
Vyřešil tři velké
případy za tři měsíce.
Začíná být arogantní.
Podnět je důleitý, ...
...ale zkušenost je důleitější.
Inspektore Čeungu...
Říkej mi Mann.
Nemám rád formality.
Dobře. Myslíš, e ty případy
se ztracenými šéfy triád...
...mají něco společného?
Bojím se, e jo.
Nejprve, byli to pracháči a velcí.
Za druhé, všichni byli zatknuti, ...
...ale pak propuštěni
díky nedostatku důkazů.
Za třetí, jsou známí svojí
brutalitou a nepoctivostí.
Kadý malý zlodějíček
je nerespektuje.
Nikdo se po nich
neohlédne, kdy zmizí.
Mám odvánou hypotézu.
Vyřešení velkých případů začíná...
...vdy odvánou hypotézou.
Vezmi si třeba tenhle případ.
Nevypadá to na válku gangů.
Uvauji o únosu a vydírání.
Zlato.
Chtějí 10$ milionů do tří dnů.
ádné tisícovky, jen v pětistovkách.
ádné po sobě jdoucí sériová čísla.
Ozvou se ti.
Udělej, co chtějí nebo mě zabijí.
Prostě jim dej prachy.
Co budeme dělat?
Co můeme dělat?
Kdy jsem byl mladý, taky jsem unášel.
Kdy nezaplatíme, zabijí ho.
Určitě to udělal gang vodáků.
Sebereme jejich šéfa a bude výměna.
Ne.
Qing má hodně nepřátel.
Nemáme ádnou jistotu, kdo to udělal.
K čemu nám bude únos jejich šéfa?
Zapomeňte na to.
Coe? To se máme
nechat takhle zahanbit?
To by stačilo.
Šéf Vodáků
tady není dva měsíce.
Slyšel jsem, e zaplatili výkupné,
ale on se nevrátil.
Ten kdo to udělal není odtud.
Řekni mi, co mám dělat.
Udělám cokoliv, abych dostala Qinga.
Udělám, co se dá.
Qingův osud je ve tvých rukou.
Chlapy doprovoďte Qingovu enu.
Tudy, prosím.
Můu se podívat na to video?
Na co jsi přišla?
Spletla jsem se.
Myslela jsem, e to je můj krejčí.
Fakt?
Evo.
Dej mi hned vědět,
jestli na něco přijdeš.
Jdu pryč.
Najez se.
Hele, chlapy.
Dodríte slovo, a dostanete prachy?
Uvidíme.
Známe se?
Jez.
Jestli to nechceš, odnesu to.
Chci, sním to.
Nemůeš na ni zapomenout?
Rozbila jsem toho robota.
Škoda, e nejsi s ní, e?
Schválně jsem to nevyhodila.
Chtěla jsem tě vyzkoušet,
jestli na ni pořád myslíš.
Nech toho.
A seeneme prachy,
pojedeme do Evropy.
Budeme mít děti
a u se nikdy do HK nevrátíme.
Dej si polévku.
Jak ti je?
To astma je čím dál tím horší.
Řekni mi, kdy ti není dobře.
Zavoláme enušce Qinga.
Jen pětistovky. A ádné sériové
čísla jdoucí po sobě.
Zavolají ti.
Udělej co chtějí, nebo jsem mrtvý.
Prostě jim ty prachy dej.
Zapla jim.
Co myslíš?
Dobře, e jste přišli.
Mají zbraně a jsou nebezpeční.
Není to divné?
Kdy chtějí prachy, ...
...mají unést nějaké multimilionáře, ...
...ne šéfa triády.
Nejsou to ádní amatéři.
Vůbec nevíme co jsou zač.
Nechte to na policii.
- Vezmi ten kufřík.
- Ano.
Řekni Qingově eně
a přijde podat výpověď.
Strejdo Draku, jsi tady?
Manne, to je neslušné.
Káva u je studená,
proč to nevyplníš za strejdu Draka?
Přišel něco nahlásit.
O co jde?
Podívám se na to.
ádné po sobě jdoucí sériová čísla.
Zavolají ti.
Strejdo Draku,
děkujeme za spolupráci.
George, Davide.
Vezměte strejdu a sepište to s ním.
U jsem to udělal.
Manne, já vedu tým A.
Nechci tě zatěovat.
To zvládnu sám.
Co tím myslíš?
Pérko.
Co si to dovoluješ
ke svému nadřízenému.
Manne, nevedeš svoje
lidi k respektu k ostatním?
Chlapče, nebuď blbý.
Dám ti šanci, abys
pro mě mohl dělat.
Ale teď zrovna ne.
Pracuji jen pro
toho, koho respektuji.
Ale ty to rozhodně nejsi.
Dobře.
Sepište to s nim.
Ano, pane.
Mluvte pomalu a nejdéle.
Haló?
Qingova ena?
Ano.
Váš manel je se mnou.
Nepanikařte.
Je váš mobil 98379837?
Ano.
Vezměte si ho s sebou,
řeknu vám co máte dělat.
Chci mluvit se svým muem.
Teď ne, moná později.
Máte doma policajty.
Haló?
Ví, e jsme napíchlí.
Počítají s tím.
Co mám dělat?
Budou manela mučit?
Madam, udělejte co chtějí.
Po celou vás budeme chránit.
Je připraveno 10 milionů $?
Ano.
Seeňte dalších 10 milionů $.
Protoe jste nedodrela slovo.
Nemám tolik peněz.
Máte tři byty a v hotovosti
minimálně 30 milionů $.
Prodej drog vám hodně vynáší.
Ozvu se za tři dny.
A nezapomeňte, jestli chcete
zpátky svého mue ivého, ...
...zbavte se policie.
Jinak...
...ho u nikdy neuvidíte.
Haló?
Něco se stalo.
Volá Jestřáb. Ptáček nám uletěl.
Jdeme.
Dej si kávu.
Děkuji.
Děje se něco?
Ne, jen si chci s tebou promluvit.
Nevadí?
Kouřila jsem,
kdy jsem byla na výšce.
Skončila jsem,
kdy to skoro všude zakázali.
Ty jsi teda.
Zkoušel jsem přestat šestkrát.
Protoe jsi se ještě nerozhodl.
A nebo tě trápí něco,
co ti to nedovolí.
Kdo tě to naučil?
Na výšce jsem měla přítele.
Pětkrát jsme se rozešli,
ale pokadé jsem se k němu vrátila.
Pokadé mě přemluvil,
a se k němu vrátím.
A?
Zbila jsem ho.
Zlomila jsem mu ebra
a pak jsme se nadobro rozešli.
A jinak ne násilím to nešlo?
Trápí tě něco?
To mi řekni ty.
Tygr se neřídí tvými rozkazy?
Je arogantní, ale plně kompetentní.
Bojím se, e si a moc věří.
Ohledně případu Qing, ...
...zajímalo by mě...
...proti komu stojíme.
A kdy bude výkupně zaplaceno?
O tři dny později.
Doufám, e tým B se taky zúčastní.
Kdybys byl na jejich místě, ...
...kam by jsi chtěl výkupné?
20 milionů $ hotově, v malých bankovkách.
Bude to velká hromada.
Normálně si únosci
vybírají veřejné místo, ...
...kde se snadno zbaví policie.
Ví, e na veřejném
místě nebudeme střílet.
Ale domnívám se, e nejsou
obyčejnými únosci.
Take nevím.
Výkupné nebude doručeno...
...na veřejném místě.
Chceme jen prachy, ...
...nemáme v plánu nikomu ublíit...
...v tomhle případě.
Řeknou Qingově eně
a jde na různá místa.
Centrum, Nová teritoria, Kowloon...
Take nemáme dost času
na všelijaké plány.
Kdy bude všude kolem
policie, akorát budou nervózní.
Kdy budou nervózní,
můe to být naše výhoda.
Nesmíme to podělat.
Musíme mít neustále přehled.
Aby neměli ádnou výhodu.
A začnou být nervózní.
A začnou dělat chyby.
A to bude naše šance je dostat.
Orle, vezmi si vrch.
Bille, Hui, ...
...nabourejte se to policejní sítě.
Chci vědět, jaké mají plány.
Can, plán na zítra platí.
Tentokrát, mi šestý smysl říká, ...
...e budeme mít navrch.
Dlouho jsme se neviděli, Can.
Ano, hodně práce?
Jo, sedni si.
Díky.
Opatrně.
Tak kdy se to narodí?
Za dva měsíce.
Kde je Sam?
U dlouho jsem ho neviděl.
Myslela jsem si, e jsi s ním.
Můj manel je z Tchajwanu.
Přinesla jsem vám nějaké zákusky.
Díky.
Není za co.
Všichni jsou venku?
Jo, dělám tady nějaké papírování.
V pořádku?
Přinesu ti vodu.
Není ti nic?
Málem jsem se udusila.
Dodělám to a pak se projdeme.
Dobře, počkám.
U je 11:30.
Proč nezavolali?
Klid. Nevzrušuj se.
Haló!
Jsou prachy připraveny?
Ano.
Vezmi prachy a odejdi.
A kam.
Do centra, pak se ozvu.
Věděl jsem, e si vyberou veřejné místo.
Centrum.
Tygr Vlaštovce, Holubici, Vráně, ...
...Supovi a Fénixovi.
Ptáček vyletěl, pověste se na něj.
A neztrate ji.
Nejezdi do centra,
jeď do Tsim Sha Tsui.
Haló, haló?
Jsem u Tsim Sha Tsui.
Pokračuj, nezastavuj se.
Vlaštovko, Holubice,
Vráno, Supe a Fénixi, ...
...nepřibliujte se.
Moná sledují ptáčka,
a si vás nevšimnou.
Jeď na ulici Hanoj.
Hanoj?
Je to jednosměrný.
Zablokujte ji v obou směrech
a a nikdo neuteče.
Haló, jsem na ulici Hanoj.
Vezmi prachy
a sejdi do stanice metra.
Dobře.
Stanice metra?
Haló.
Nejezdi metrem.
Jeď autobusem na HK Island.
Nezavěšuj.
Nastup a zůstaň u dveří.
Nevzdalujte se. Nevzdalujte se.
Jedu autobusem.
Vystup.
A co mám dělat teď?
Přejdi ulici a jeď metrem do centra.
Vylez na ulici Pedder.
Ztrácíme ji.
Dělají si z nás srandu.
Jste k ničemu.
Ulice Pedder.
Dělají si z nás srandu.
Donutili nás,
abychom vylezli z aut...
...a pokračovali pěšky.
Jsem u východu na ulici Pedder.
Jdi rovně na Lan Kwai Fong. Nezastavuj se.
Lan Kwai Fong.
Na Lan Kwai Fong?
To ne.
Lan Kwai Fong je jednosměrná,
těko utéct.
Moná někde nad ni.
Jedeme nad ni.
Chtějí, abychom opustili
centrum a jeli na okraj.
A tam jim nechali ty peníze.
Kdo by šel pěšky takovou dálku?
Budeme unavení
a to bude jejich výhoda.
Haló.
Můeš se courat
po obchodech na 5-6 hodin.
Jestli nechceš vidět svého mue,
nemusíš spolupracovat.
Ne, chci ho vidět.
Jenom mi řekněte kam.
Vezmi prachy do chrámu
Man Mo na ulici Hollywood.
Chrám Man Mo.
A ti nezmizí.
Haló?
Jsem u chrámu.
Jdi po schodech dovnitř.
Tygr je dobrý.
Nemá ádné zálohy, jenom nás.
Záloha nesledovala hlavní skupinu.
Jakmile bude místo potvrzeno,
hned tam dorazí.
Nestřílejte bez svolení.
Rozumím, Manne.
Jsem tady.
Vidíš ten náklaďák?
Ano.
Polo u něj ty peníze.
Mobil dej do tašky s prachama.
Tím to bude vše.
Viděli Qingovu enu.
Musí být někde na střeše.
Nic tam nevidím.
Co máme dělat?
Moc se mi to nezdá.
Co je?
Nikdo si nepřišel pro peníze.
Moná nás uviděli a mají strach.
Proč jsou tady?
Madam, řekla jste jim to?
O to se nezajímej, co teď?
Něco mi s tím náklaďákem nesedí,
seberte ty dva.
Zůstaňte a ochraňujte Madam.
Ani hnout!
Dejte je do auta. Pohyb.
Haló?
Tygře.
Kdo jsi?
Kdyby kriminálka
jenom měla lidi jako ty, ...
...bylo by to smutné.
Vylez, jestli se nebojíš.
Dobře.
Počítám do tří.
Jedna, ...
...dva, ...
Utíkejte!
Rocky, ber si ho.
Dobře.
Tak co, Manne?
Zbytečné,
zbraně tam nedostřelí.
Uhněte.
Ani hnout.
Střílej do vzduchu.
Kryj mě.
Dobře.
Proč zavíráš oči.
Snaím se navodit správný pocit.
Jaký pocit?
Pocit minulých let.
Tak co?
Skoro...
Neruš.
Dobrá muška.
Jdeme.
Ne, sundám ho.
Ještě jednou.
Mám ho.
Co?
Je po něm.
Hotovo.
Ani hnout.
Spousta prachů.
Nezvedej to.
Policie! Nesahej na to.
Přestaňte.
Nezvedej to!
Chovají se jako armáda...
...a ne jako nějací únosci.
Spíš mi to připadá jako URNA.
Hajzle.
Nebij ho, nebo ho zabiješ.
To je za Orla.
Nech mě být.
Mám pro tebe tajemství.
Nemám zájem.
Poznal jsi mě.
Vím, e jsi přítel Evy.
Sklapni!
Nechceš vědět,
kdo zabil tvého malého bratra?
Malého bratra...
Dr balanc.
Poslouchej mě.
Kadý den jsem zatýkal zločince.
A ještě ten den
večer je soud propouštěl.
Zamiloval jsem se, ...
...a oni mi řekli,
e jsem spolčený s triádami.
K čemu je vůbec dobrý polda?
Není to tak.
Jsi pýchou policejních jednotek.
Počkej tady, jdu pro taxi.
Pokračuj.
Nech mě jít a já ti to řeknu.
A mě pustíš, ...
...odjedu hned z HK.
A nikomu to neřeknu.
Jestli umřu, ...
...nikdy se to nedozvíš.
Dobře.
Slibuji.
Je to Leďák.
Nejenom tvůj brácha, ...
...ale zabil taky Mannovu enu.
Zavřete ho.
Bratře Same, zajeď si pro Leďáka.
Měl by mít u sebe aspoň
700-900 milionů dolarů.
Toho jste měli unést místo mě.
Bratře Same, nech mě jít.
Pomůu ti.
Same, uklidni se.
Dneska jsme to podělali.
Orel je mrtvý.
Vykašli se na to,
nejdi po Leďákovi.
Dobře?
Vyšetřuji smrt
svého malého bratra u přes rok.
Teď přestat nemůu.
Ale Leďák je kapacita.
Nebude snadné ho dostat.
Prosím, nech mě o samotě.
Šastné narozeniny.
Svezeme se.
Nechci to, je to drahé.
Kdy se ti to nelíbí,
tak to dej kamarádovi.
Cením si tvého zájmu.
U jsi mi poslal květiny.
Chtěl bych,
abys stále u sebe měla něco ode mně.
A co tohle?
Teď je to moje.
Velmi dobře.
Evo.
U je to dlouho.
Omlouvám se.
Všechno je to moje chyba.
Myslela jsem si,
e se u nikdy neuvidíme.
Vytrpěl jsi díky mě toho hodně.
Vypadá to, e skončím.
Je mi to jedno.
Mám spoustu nepřátel.
Malý brácha umřel díky mě.
Nechci, aby ses do toho zapletla.
Nebudu se do toho plést.
Dokud budu moci být s tebou,
nebudu se plést do ničeho.
Jednu věc, ti ale musím říct.
Chodím s Can.
To jsi mě chtěl ještě vidět?
Potřebuji slubičku.
Chci pomstít smrt svého bratra.
A jak já ti pomůu?
Hodně.
Leďák je vrahem.
Co Tygr?
Přeije, ale přijde o obě nohy.
Taky utrpěli velkou poráku.
Madam, co je to za chlapa,
co to schytal?
Velitelství je nervózní.
Kdysi to byl ostřelovač u URNY.
Vyloučili ho kvůli špatné disciplíně.
Bývalý polda?
Manne, tentokrát mi musíš pomoc.
Mám ale jenom tři chlapy v týmu.
Jestli mi pomůeš,
dám ti co budeš chtít.
Dobře.
Tak co? Nechce se ti jít domů?
Nechce se ti jít se mnou za 1987?
Neviděla jsem tátu u několik dní.
Dokud mi nechává peníze na jídlo,
tak si nedělám starosti.
Puste nás dovnitř.
Nebudeme je rušit.
Víš, e sem přijedou 1987 nahrávat?
Čekáme tady u dlouho.
Puste nás dovnitř.
Co?
Pojď se mnou.
Co je?
Puste nás dovnitř.
Ne, je mi líto, nikam.
Nahrávají, rušili byste je.
Puste nás dovnitř.
Ne, ani náhodou.
Puste nás.
Promiňte, s dovolením.
Slečno, nikdo nemůe dovnitř.
Bydlím tady.
- Omlouváme se.
- Díky.
Sam tady není?
Ne.
Všechny počítače na oddělení jsou mimo.
Nejde mi se tam dostat.
To je jedno, přesouváme se.
Dole je spousta fanoušků.
Můou se tady objevit reportéři.
Není tady bezpečno.
Zavolám Samovi a řeknu mu,
aby co nejrychleji přijel.
Ty si odpočiň.
Je to tamhle nahoře, vylezeme.
Zbláznila jsi se? Je to vysoko.
Co, bojíš se?
Já a bát se? Sleduj.
Dělej, polez.
Není ti nic?
Nic, budu si dávat pozor.
Je to kuchyně, ...
nejsme ve špatném patře?
Říkali, e studio je tmavé.
Potichu.
Jestli nás najde ochranka,
vyhodí nás.
Omlouvám se.
Slyším hudbu, jsme tady dobře.
Pomoc, byl jsem unesen.
Zavolejte policii.
Není ti nic?
Nic.
Can, je ti něco?
Sbal se a jdeme.
Máme potvrzeno šest únosců.
Pět muů a enu.
Včetně ostřelovače,
který byl zastřelen.
Jeden z nich umí bojová umění...
...a další je odborník přes IT.
Který se mi nezdá
jako bývalý policista.
Zeptáme se IT kriminálky
a něco o něm zjistí.
Zbývající mu a ena, ...
...jsou manelé...
...nebo pár.
Jeden z nich má astma.
Předpokládejme, e mu to vede...
...a je mu kolem 40-50 let.
ena, tak 30-40 let.
Řekni jim a začnou hledat.
Můj boe!
Jak to, e toho tolik víš?
Věděl bys to samé,
kdyby sis všeho všímal.
Řeknu někomu, a tě hodí domů.
Nechci jít domů. Zůstanu tady.
Nebude ti zima?
Ne.
A to dodělám, zajdeme na večeři.
Nějaké stopy?
Poptával jsem se u
překupníků se zbraněmi, nic neví.
Dotazoval jsem se na triády.
Kdy se tenhle incident přihodil,
všichni šéfové triád se začali skrývat.
Bratře Manne.
Forenzní nenašlo ádné otisky.
Co ti tak trvalo?
Na počítači by to mělo být rychlejší.
Zkusím to znovu.
Není třeba.
Zaslechla jsem,
e počítače na forenzním někdo hackl.
Nikdy nic nenajdou.
To bude problém.
Únosci věděli o plánu týmu A.
Co děláš?
Zjišuji jaký program pouili
pro nabourání se do našeho systému.
Rozumíš počítačům?
Trochu.
Víš co, zatímco čekáme na důchod, ...
...tak děláme do počítačů.
Tlama je teď ajákem.
Nikdy by mě nenapadlo,
e na sobě takhle pracujete.
Och, to tedy díky.
Bratře Manne, podívej.
Zrození ďábla.
Veřejný nepřítel č.1.
Klidně kvůli tomu umřeme.
Práce pro Boha, ...zbavit svět Ďábla.
Co to znamená?
Naše výzva.
Tlamo, dostaneš se k němu?
Same, policie nás vystopovala.
Chtějí s tebou mluvit.
Připojeno.
Řekni mu, e u skoro
známe jeho identitu, u nám neuteče.
Vím kdo jsi, neutečeš mi.
Kravina.
Nemá vůbec ponětí, kdo jsem.
Nesahá nám ani po kotníky.
Řekni mu a vydrí 1:30.
Vím, kdo to je.
Buď se odpojíš, ...
...nebo si s námi budeš 1:30 povídat.
Vím kdo jsi.
Dobře.
Pohrajeme si s ním.
Pošli mu informace.
Zeptej se ho,
jestli se povauje za soudce...
...a jestli dělá Boí práci na zemi.
Naše zákony mají své nedostatky.
Kriminálníci porušují zákon,
ale prochází jim to díky těmto nedostatkům.
Jestli nebudeme jednat,
nikdy nepřestanou.
Není to zrovna
fér vůči ostatním lidem.
Zabil jsi u dost lidí.
Take jsi taky kriminálník.
Zabíjím je kriminálníky.
Ale zabil jsi 16-letou holku.
To byla nehoda.
To tě neomlouvá.
Nevinná holka je mrtvá.
Vedlejší ztráty.
Nedá se tomu zabránit.
Pro tohle máme v HK zákony.
Zákon říká,
kdo má pravdu a kdo ne.
Stále opakuješ,
e zabíjíš pro spravedlnost
Vlastně je to ale pro peníze.
Prachy se hodí.
Lepší, kdy ty peníze
z triád pouiji já, ne oni.
Aspoň polovina půjde na charitu.
Nehraj si na svatouška.
Přehodnotím na tebe svůj názor.
Jsi jenom zloděj.
Obyčejný sobecký zloděj.
A co ty?
Tvoje ena byla zavraděna...
...a ty jsi se uzavřel
do sebe a naříkáš.
Proč nepomstíš její smrt.
Nejsem jako ty.
Já smrt svého bratra pomstím.
Sam Ho...
Prohrál jsi.
Jak víš, e je to Sam Ho?
Zahlédl jsem ho toho dne.
Zdál se mi nějaký povědomý.
Po smrti toho ostřelovače,
jsem si to uvědomil.
e patří k tomu ostřelovači.
Ale nemohl jsem si
vzpomenout na jeho jméno.
Tři dny jsem koukal do papírů
a přivedlo mě to na tři chlapy.
Jenom Sam
měl bratra co byl polda.
Jeho bratr resignoval před rokem
a byl zabit při dopravní nehodě.
Z naší konverzace
jsem si vyvodil, e...
...má v úmyslu zjistit,
kdo zabil jeho bratra.
A pomstil jeho smrt.
Zvedněte pravou nohu ke stropu, ...
...natáhněte pravou
ruku a udrujte rovnováhu.
Dobře, udrujte pravou ruku.
Dejte nohu dozadu.
Natáhněte levou ruku.
A pravou nohu dejte dozadu.
Klekněte si.
Natáhněte obě ruce.
A dívejte se dopředu.
Dejte dlaně k sobě.
Horní polovinu těla doprava.
Otevřete náruč.
Dívejte se ke stropu.
Dobře, dejte tělo
zpátky a dlaně k sobě.
Dáme si další sadu pohybů.
Otevřete ruce.
Nikdy jsi nepřijala
moje pozvání na večeři.
A dnes mě o to ádáš ty.
Co ode mně chceš?
Dostanu se k tomu.
Poslední týden jsem
projela 5 milionů na burze.
Můeš mě půjčit peníze,
abych to mohla zaplatit?
Klidně ti je dám.
Ale neříkej o tom kmotrovi.
Samozřejmě.
Nevrátím ti ty peníze.
Ale, můu ti místo
toho dát něco jiného.
Skvělé.
Budu tvojí milenkou po celý měsíc,
takhle se vyrovnáme.
Ale nesmíš to nikomu říct.
Nebo radši prodám bar,
ne bych si tvoje peníze vzala.
Dobře.
Začneme hned.
Jakmile budu mít peníze na kontě,
budu tvoje milenka.
Převod bude dnes do 17:00.
Přijdu k tobě na večeři.
Šéfe.
Chceš, abych tam šel s tebou?
Zbláznil ses?
Chceš se na mě dívat při sexu?
Omlouvám se.
Zůstaň tady. Nerušit, jedině
kdyby to bylo důleité.
Rozumím.
Jsi tady?
Jsem v kuchyni.
Od kdy vaříš?
Pro tebe ráda uvařím.
Jdi si umýt ruce.
Večeře bude za chvíli.
Nejdřív si to ale rozdáme.
Ty prasáku. Jdi si je umýt.
Dobře.
Tati, jsi doma?
Ohřeji ti jídlo.
Nemusíš.
Co se děje, e jsi pro mě vařila.
Nemusíš si nosit jídlo z venku.
Zkus tohle.
Tati, varuji tě.
Řekni, e je to dobrý.
Nesmíš říct, e ne.
Nebo u nikdy nebudu vařit.
Je to přesolené.
Přesolené?
Opravdu je to přesolené.
Líbí se mi tvoje upřímnost.
Nedivím se, e tě eny mají rády.
Nech toho.
Tati.
Peníze jsou v peněence.
Ne.
Jen chci říct, e jsem bývala drzá...
...a tvrdila jsem o tobě,
e jsi polda k ničemu.
Zlobíš se na mě?
Proč by se měl otec
zlobit na svoji jedinou dceru?
Doufám jenom, e
budeš v ivotě šastná.
Tati, u se nebudu honit za celebritami.
To je dobře.
Řádná celebrita se nevyrovná mému otci.
Haló?
Bratře Manne, novinka.
Na ulici Nga Tsin Wai
se našly nelegální zbraně.
Hned tam jedu.
Nebudeš jíst?
Dej to do ledničky.
Dojím to a se vrátím.
Neponocuj.
Jasně.
Ahoj.
Zaslechl jsem, e tvůj
bývalý zabil Qinga.
Nechci se o něm bavit.
Je to uprchlík.
Asi u odjel z HK.
Je mi to jedno.
Jdu si dát sprchu.
Proč mě tady necháváš o samotě?
Čekal jsem na tohle dlouho.
Ty kurvo.
Chceš prachy?
Kolik?
Miluji prachy.
Kolik zaplatíš za ivot mého bratra?
Odsud mě neodvedeš.
Venku mám chlapy.
Ani hnout! Policie.
Pane, co se děje?
Podezříváme vás z drení nelegálních zbraní.
To musí být nějaký omyl.
Kdo, e má zbraně?
Na zem.
Ani se nehni.
Ani hnout.
To musí být omyl.
Nikdo tady nemá zbraně.
Manne, něco jsme našli.
Chci svého právníka.
Zavoláš si ho z policejní stanice.
Odvezte je.
Ano, pane.
Do auta s nim.
Rychle.
Haló?
Tati, bolí mě břicho.
Vezmu tě k doktorovi.
Dobře, ahoj.
Odvezte je a a udělají výpověď.
Přijedu později.
Tlamo, ...
...jak se jmenuje majitel...
...budovy Ming Yuen Court
v ulici Nga Tsin Wai 152?
Tak co?
Majitelem je Eva,
majitelka baru Fantazie.
Byla to past.
Vezmi si peníze Leďáka a opus HK.
Vezmi mě s sebou.
Ne. Nemůeš tady zůstat.
Policie a triáda půjdou po tobě.
To jsi ji jen vyuil, abys ho unesl?
Máme Leďáka,
tak proč je pořád tady?
Musíme ji vzít s sebou
a vypadnout z HK.
Odjedeme s ní?
Ona jede s námi?
Nebo odjídí sama?
Nech ho.
Pochop...
S tebou nemluvím.
To stačí.
A se ke mně nepřibliuje.
Nebo...
...nevím jestli se dokáu ovládat.
Mohla bych ji zastřelit.
Ptám se tě ještě jednou,
chceš si zavolat?
Zabil jsi všechny rukojmí,
proč bych ti měl věřit?
Nemáš na výběr.
Neli mi.
Tři, dva, ...
Mám 100 milionů v hotovosti.
Jestli mi slíbíš,
e mě nezabiješ, dám ti je.
Jak jsi si mohl tolik vydělat?
Drogy.
To jsi musel zničit spoustu ivotů.
Víš kolik za dvacet let tady
bude psychicky narušených lidí?
Kdybych se o to zajímal, ...
...nedělal bych do drog
a radši bych byl mnichem.
Kde jsou ty prachy?
U mě.
Prachy jsou pod matrací.
Kód ke dveřím je 2822.
Není ti nic?
Jdi si odpočinout,
zvládnu to sám.
Opatrně.
Mám ty prachy.
Hui je mrtvý.
Jedeme,
brzo tady budou policajti.
Proč ještě nejsi venku?
Kámo, mám tvoji enskou.
Promluvme si o tom.
Nech mého šéfa
a já ti vrátím tvoji holku.
Hajzle.
Do prdele, ustřelím ti palici.
Do prdele! Uklidni se.
Uklidni se.
Nech mě jít.
A co kdy mě zabiješ?
Nedostaneš svoje prachy a
tvoje holka se ti nevrátí.
Domluvíme se.
Co šéf?
Sedí tady u čtyři hodiny.
Má výčitky.
Jak se mohl nechat takhle oblafnout?
V tu chvíli, byl
pravděpodobně Sam u v domě.
Musel být na sebe hodně naštvanej,
kdy mu to nevyšlo.
Same Ho.
Nemusíš mě u hledat.
Znáš mě.
jestli chceš zpátky svojí dceru,
budeš muset spolupracovat.
Se zločinci nevyjednávám.
U jsi přišel o enu.
To chceš přijít i o svojí dceru?
Co ode mě chceš?
Můj bratr a tvoje ena byly
zavraděny Leďákem.
U ho máš?
Moje holka je jejich rukou.
Doufám ve tvojí pomoc.
Říkal jsem ti,
e nevyjednávám se zločinci.
Radši si to rozmysli.
kdy mi pomůeš, pomůeš i sobě.
Dobře, pomůu ti.
Ale musíš udělat, co ti řeknu.
Ten polda mi přislíbil pomoc.
A se stane cokoliv, zítra v 8:00...
...nalo jeho dceru
do taxíku a zavez ji domů.
Tohle je tvůj pas.
A tohle je číslo
mého švýcarského konta.
V HK u nemůeš zůstat.
Vra se mi.
Neodjedu, dokud se nesetkáme.
Ty jsi ten, co unesl mého šéfa?
Zkra to.
Kde ho máš?
Nejdřív mi uka mého člověka.
Dobře.
Vylezte.
Výměna zajatců.
Dobře.
Nic nezkoušej.
Víš o co nám jde.
A neuteče.
Chci ho mučit!
Miluješ ho, e jo?
Chci, abys viděla,
jak tvůj miláček umře.
Do prdele.
Jdi dolů a zachraň ji.
Seberte je.
Ani hnout.
U jsi v bezpečí.
Ale jsi zatčena.
Potřebuji do nemocnice.
Můeš chodit?
Vylez.
Dr se mě.
Ani hnout.
Polote zbraně.
Ani hnout. Nepřibliuj se
Ani hnout.
Omlouvám se,
musím zachránit svého mue.
Bratře Manne,
Can utekla a Rocky šel po ní.
Zablokujte východy.
Ano.
Dej mi pět minut.
Počkej.
Dávej si pozor.
Gundame.
Uteč.
Vra se
a vezmi s sebou Evu.
Prachy, ...dal jsem ji je.
Ne.
Nenechám tě tady.
Nikdy tě tady nenechám.
Ani hnout.
Ty?
Nenu mě k tomu.
Vzadu.
To by tě nenapadlo.
Nechci ti ustřelit hlavu.
Máš ale štěstí,
e tě potřebuji jako rukojmího.
Polo to.
Ty ji polo, nebo je po něm.
Zabij ho.
O mě se nestarej.
Polo to.
Jestli vystřelíš, je po tobě.
Co se děje?
Policie. Nemůete tam jít.
Jsem dcera inspektora Čeunga.
Nemůete dovnitř, slečno.
Can, ne!
Je mi to jedno. Nenechám tě umřít!
Polo tu zbraň.
Same. Same.
Same, vstávej.
Není ti nic? Same.
Same.
Sam Ho.
Mann Čeung.
Konečně se vidíme.
Střetnout se s tebou, ...
...bylo mi ctí.
Sam je můj.
Nikdo mi ho nevezme.
Zůstanu s nim jednou pro vdy.
Uděláme si dítě.
Bratře Manne.
Pokračujeme.
Není ti nic?
Naštěstí jsem měl vestu.
Manne, tvoje dcera čeká venku.
Tati.
Madam je pěkná.
A jak se na tebe dívá,
vypadá to, e...
Nesmysl.
Ne.
Jsem taky enská,
take enskému srdci rozumím.
Uvěříš mi, kdy ti řeknu,
e nás pozve oba na snídani?
Zapomeň na to.
Je to pravda.
Bratře Manne,
pojďme na snídani.
Máme před sebou náročný den.
Dobře.
Nic neříkejte, ...jdeme.
České titulky Lagardere 01/11
www.asiantitulky.cz