Kimi no koto,
Něco o tobě,
watashi no koto,
něco o mně,
dareka no koto,
něco o někom,
shiranai koto.
něco o neznámém.
Oshiete yo mada shiranai hanashi.
Řekni mi příběh, který ještě neznám.
Překlad: Sayoko
Buruburu.
Tame ni ima kokoro hiraite.
Otevřete svá srdce, aby to byla pravda.
Korektura: Sayoko
Sabishii kuse ni,
I když jsem osamělá,
Typesetting: Sayoko
"Kamatte hoshii" iezu ni nankai hanikan da?
tak se stydím říct "Chci, abys na mě dával pozor".
Sukoshi no uso wa dou se nara motto umaku tsukaeru no ni...
Pokud budu chtít říct malou lež, můžu ji říct nějak šikovně, ale...
Enkód: Neas
Majimaji to ikiteitara kabe bakkari ga mietekita.
Žiji svůj život v nervozitě a před sebou nevidím nic jiného než zeď.
Ki ga tsukeba rabirinsu.
Aniž bych to věděla, ocitla jsem se v labyrintu.
Sonna jinsei wa yada yo!
Takhle už nechci žít!
Moshi sore ga "Mada shiranai watashi",
Pokud to je "mé neznámé já",
naraba mou ashita wa  sukoshi miroku teki ni naru  beki de aru
tak zítřek by pro mě měl být o něco přitažlivější.
Kakkoii
Fansub
Toto je fansub zdarma!
Nezapomeňte si koupit originální DVD!
Zákaz použití ke komerčním účelům.
www.kakkoii-fansub.tym.cz
Mrtvola toulající se po nocích
Shirotabi
Imai Mio...
Jak vůbec vypadá?
No...
No, tak, vždyť víš.
Vždycky sedí sama v rohu třídy.
Pokud jsi jí viděla, tak bys jí měla znát.
Pokud jsem jí viděla...
Znám jí.
Aha, tak to je ona...
Pět let!
Jediná ze třídy je už pět let zvířecím pečovatelem!
Zvířecím pečovatelem?
Musíš brzo vstávat a vyčistit ten zvířecí humus...
Je to hodně práce!
Takže pokud jste ve stejné třídě jako Imai-chan, nemusíte se bát, že budete pečovatelem.
Říkej tomu štěstí!
Mít u sebe někoho jako je ona je vážně spása.
Každá třída by měla mít svou vlastní Mio lmai!
Tak nějak jste mě otrávili.
Sklapni!
Dobré ráno.
Dobré ráno. Co to děláš?
Co to je?
Jak roztomilé!
Vážně?
Vážně! Je úžasné, jak dokážeš vyrobit něco takového!
Ty jsi vyrobila i tyhle?
To je tak úžasné!
To je můj způsob poděkování za tvá milá slova.
Jestli chceš, vezmi si to.
Děkuju!
To je roztomilý! Jsi v tom hodně dobrá. To je úžasné!
No, měli bychom rozhodnout, kdo to bude mít na starosti.
Začneme s pečovatelem zvířat. Hlásí se někdo?
TADY!
Tady! Tady! Tady!
Tady! Tady! Tady! Tady! Tady!
Ty chceš být zvolen na tuto pozici, Aoyamo?
Ne, nechci!
Chci nominovat Miyanoshitu!
N-No tak, Hajime!
No, ráda bych byla zvolena!
Kandidáti mají přednost před nominovanými, že?
No, jak Mio řekla, kandidáti mají
přednost před nominovanými, takže...
Ale ona je na tý pozici už roky!
Nemyslíš, že to měl dělat i někdo jinej?
Ale to není důvod mě tam dát!
Proč? Proč říkáš takovéhle věci?
Nemusíš to brát tak vážně...
Tak co kdybychom pro pečovatele zvířat vytvořili dvojici?
Promiňte, zapomněl jsem zmínit,
že se zvýší počet zvířat,
takže zástupce ředitele řekl, že potřebujeme dva pečovatele.
Co?! To už je tak pozdě?!
Keiichiro! Než půjdeš, tak se nasnídej!
Sestřičko...
Na cvičebním úboru mám díru a dneska máme tělocvik.
Cože?!
Sestřičko, jsi děsivá!
Bože můj! Tohle všechno je Hajimeho chyba!
Ne, jdu pozdě!
Co?
Imai?
Co tam dělá?
Musím jít dovnitř, co?
Jdu vám to vyčistit, tak tam hezky seďte, ano?
H-H-Hej, počkej!
Hodný kluk, pojď sem.
Páni...
Promiň, že jdu hned první den pozdě. Nestíhala jsem to.
Kdybych tu byla dřív, nezakopla bys.
Proč lže?
Přišla sem dřív než já.
Proč?
Zase jdu pozdě!
Zdar!
Co je?! Ty jdeš brzo do školy, i když se nestaráš o zvířata?
Keiichiro říkal, že jsi přepracovaná,
tak jsem si myslel, že bych ti mohl pomoct.
Samozřejmě!
Ta ranní půlhodina mě vážně zabíjí!
Já vím. A je mi to líto, tak jsem vstal brzo!
Chjo...
Brzký vstávání je drsný, co?
Musím bejt fakt milej, nebo už nevím.
Co ti je?!
To je Imai Mio.
Včera tam byla taky.
No jo, tam je zvířecí hřbitov.
Zvířecí hřbitov?
Zvířata, který tu zemřou, jsou pohřbený tady.
Ale proč tam teda stojí?
Tak co myslíte? Jsou roztomilí?
Jsou tak roztomilí!
Seznamte se s našimi novými králíčky.
Jsou tak malí!
Takže teď jich je celkem šest.
Jak jsem slíbil, teď máte víc kamarádů.
Tak a tohle je hlavní důvod, proč
jsi se stala pečovatelkou zvířat.
Ty ale taky budeš pomáhat!
Já vím!
Tak se nepřepracujte.
Jedna, dva, tři...
Hej, můžete se chvíli nehýbat?
Co to děláš?
Jsou tu všichni králíci?
Co, to od tebe zase nějakej utekl?
Ne! Mám jenom pocit, že jich tu je víc!
O čem to mluvíš?
Chceš říct, že se přes noc jen tak narodil králík?
Jedna, dva, tři, čtyři, pět, šest...
Sedm?
Vidíš?
Měli jsme jich šest, ne?
Jo...
To je divný.
Jedna, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm...
Shirotabi?!
Je to pravda!
Podívej se na něj!
To je překvapení!
Vypadá přesně jako on!
Proč se mu tak podobá?
Ten Shirotabi loni umřel, ne?
No, podobných králíků musí být hodně, ale...
Možná, že sem odněkud zaběhl?
Ale já jsem tu klec zamykala.
Ne, nechtěl jsem tě nijak kritizovat.
To je roztomilý přívěsek!
Tenhle? Dala mi ho Mio. Že je rozotmilý?
Vyrobila ho sama a...
To snad ne...
Tati! Přestaň si u jídla číst ty noviny!
Už mluvíš jako tvá matka.
Hele, základka Yamanoue je docela blízko, co?
No, docela jo.
Píše se tu, že tam byli jejich králíci v klecích zabiti. Vidíš?
A jo.
Píše se tu, že to samé se stalo i v přípravce Tanioka.
To je strašné.
Snad základka Amanogawa v pohodě?
Místo toho aby byli zabiti, tak se rozmnožili!
Co tím myslíš?
Musím jít!
Když se něco takového stane blízko v okolí, tak se člověk bojí, co?
No, kdyby se to stalo Shirotabimu...
Nic!
Co se děje?
Jdu vynést ten koš.
Díky.
Tak co je?!
Pojď, tudy.
Když jsem tu předtím prošel,
viděl jsem, že Shirotabiho hrob je vykopaný.
Co? Shirotabiho?
Shirotabi
Mohl by Shirotabi být...
Chceš říct, že oživl?
Je to možný.
Co to je?
Strašné...
Neodpustitelný!
Všichni jsou mrtví...
Shirotabi!
Shirotabi, jsem tak ráda, že jsi živý!
To není Shirotabi.
Ale já jsem ho tak pojmenovala.
Mezi jeho jménem a tím mrtvým
Shirotabim není žádnej rozdíl.
A co jako?
No nic, klec je polámaná, ale on je naživu...
Bylo by lepší, kdybychom to nahlásili panu Sakatovi.
Imai?
Ano?
Pojďme do sborovny.
Já to tu uklidím, tak jděte napřed.
Kamery Iseya
Chjo, říkal sem im, že už nbudu pít.
Lidi dávjí d-dáky jako kdby...
Říká se, že na lidi útočí nějaká příšera.
Všichni, kteří to viděli, říkali, že to bylo monstrum!
Ale ne!
Vážně?
To je děsivé!
To je ono!
"Tahle panenka oživuje mrtvé."
"Kouzlo musíte zpívat u hrobu pohřbeného."
"Ale ten, kdo oživne, bude rozzuřený."
Takže pokud byl tím ceremoniálem Shirotabi oživen,
tak to znamená, že pachatelem je on.
Myslím, že to je dost možné.
Jak se dá zapečetit?
Pro to potřebujeme spolupráci
s osobou, která provedla oživení.
Nejdřív ale musíme zjistit, jestli to je vážně Shirotabi.
Všechno je normální.
Něco jde.
Opravdový pachatel?
Co? To není monstrum, ale Imai.
Shirotabi?
Nejsi za tím ty, že ne?
Nejsi to ty, viď?
Neboj, dokážu, že to nejsi ty.
C-Co se děje?
Jsi v pohodě?!
Jde to sem!
Pohněte!
Tady je to moc nebezpečný!
Utečte!
Proč jsme museli utéct zrovna sem?
Protože bylo otevřeno.
Imai?
Je to všechno moje chyba. Neobviňujte ho!
Toho deštivého dne...
Laboratoř
Takže takhle to bylo.
Takže mrtví můžou být vážně oživeni.
Nejdřív jsem tomu taky nevěřila,
ale když jsem se druhý den vrátila k hrobu...
Jeho mrtvola byla pryč.
Je tady!
Zablokujte dveře!
Teď!
Fajn, židle taky!
Sem!
Shirotabi, přestaň.
Přestaň, Shirotabi.
Prosím!
Satsuki, jak se to dá uspat?!
Musí to udělat osoba, která ho oživovala!
Musíš zazpívat to oživovací zaříkadlo
a pak na zemřelého hodit panenku, která vypadá jako on!
Panenku, která vypadá jako zemřelý?
Kde...
To je ono!
Nedokážu to!
Honem!
Byla... Byla jsem sama a neměla jsem kamarády.
Shirotabi byl jediný, který mě měl rád!
Imai...
Když Shirotabi umřel, byla jsem smutná.
Chtěla jsem umřít taky, protože jsem byla znovu sama.
Ale pak se Shirotabi vrátil a...
Nezvládnu to.
Je to tohle pravej Shirotabi?!
Tahle věc je tvůj jedinej kamarád?!
Jsi jediná, která může Shirotabiho zastavit!
Pohni a uspi ho!
Arama kudabara hamira barirasa...
Arama kudabara hamira barirasa!
Shirotabi, promiň!
Promiň, Shirotabi...
Pan Sakata je dost dobrej opravář!
Klec může být nová, ale bez
králíků tu nemáme nic na práci.
To vůbec není pravda!
Pane učiteli! Co to je?
Podívejte...
Shirotabi...
Bylo mi řečeno, že to jsou Shirotabiho mláďata.
Shirotabiho...
Mláďata?
Původně nám Shirotabiho darovala nedaleká farma.
Řekl jsem si, že když tam půjdu, nic tím neztratím.
A tam mi řekli, že mají Shirotabiho mláďata.
Domluvil jsem se s nimi a oni mi je nechali.
Co myslíte? Vypadají jako on, že?
Ano...
Ale nejsou to Shirotabi.
Takový je život.
Přijde čas, kdy všechno živé musí zemřít.
Ale necháte tu potomky jako důkaz, že jste byli naživu.
Může to trvat tisíce až miliony let...
A to je úžasné, viďte?
Vážně vypadají jako Shirotabi.
Jsou roztomilí!
Ale tentokrát jim dáme jiný jména.
Tak to bude Shirotabi Druhý!
Ty jsi vážně pako!
Yuugure no kanata kara shinkirou
Od západu slunce je vidět přelud.
I MISS YOU  I MISS YOU
Chybíš mi. Chybíš mi.
I NEED YOU  I NEED YOU
Chci tě. Chci tě.
SEXY  SEXY
Sexy. Sexy.
Nee?  Heya ni konai?
Proč nevstoupíš do mého pokoje?
Naisho no hanashi  kikasete  ageru
Povím ti tajemný příběh.
Furachi na yoru ni kokoro mo nureta  toki wa modosenai
Tuto noc se smočí i mé srdce, čas nepůjde pozpátku.
COME BACK  COME BACK  COME BACK
Vrať se. Vrať se. Vrať se.
Jounetsu no kanata kara shinkirou
Přelud z vášně.
Yurashite  yurashite  yurashite  yurashite
Třes se! Třes se! Třes se! Třes se!
Kimochi koto paradise
Potěšení je jako ráj,
Moe sakaru  ano basho de deaeru nara
pokud se sejdeme na vášnivém místě.
Yurashite  yurashite  yurashite  yurashite
Třes se! Třes se! Třes se! Třes se!
SEXY SEXY
Sexy. Sexy.
Tunel bez výhodu...
Přebývají v temnotách, kam nedosáhne světlo.
Skrývají se ve stínech a vztáhnou vás do své temnoty.
A jakmile jednou vstoupíte, nikdy se nevrátite zpět.