Studenti, pozor!
Čas je 16:30.
Opusťte areál školy.
Studenti, kteří jste ještě v areálu,
ujistěte se, že jste nic nezapomněli a odejděte.
Zítra se znovu setkáme, zdraví a šťastní.
Fajn, pojďme domů!
Zemřeš.
Co? Odkud ten hlas jde?
Deset...
Devět...
Osm...
Sedm...
Šest...
Pět...
Tři...
Dva...
Jedna...
Kimi no koto,
Něco o tobě,
watashi no koto,
něco o mně,
dareka no koto,
něco o někom,
shiranai koto.
něco o neznámém.
Oshiete yo mada shiranai hanashi.
Řekni mi příběh, který ještě neznám.
Překlad: Sayoko
Buruburu.
Tame ni ima kokoro hiraite.
Otevřete svá srdce, aby to byla pravda.
Korektura: Sayoko
Sabishii kuse ni,
I když jsem osamělá,
Typesetting: Sayoko
"Kamatte hoshii" iezu ni nankai hanikan da?
tak se stydím říct "Chci, abys na mě dával pozor".
Sukoshi no uso wa dou se nara motto umaku tsukaeru no ni...
Pokud budu chtít říct malou lež, můžu ji říct nějak šikovně, ale...
Enkód: Sayoko
Majimaji to ikiteitara kabe bakkari ga mietekita.
Žiji svůj život v nervozitě a před sebou nevidím nic jiného než zeď.
Výpomoc: Kamie
Ki ga tsukeba rabirinsu.
Aniž bych to věděla, ocitla jsem se v labyrintu.
Sonna jinsei wa yada yo!
Takhle už nechci žít!
Moshi sore ga "Mada shiranai watashi",
Pokud to je "mé neznámé já",
naraba mou ashita wa  sukoshi miroku teki ni naru  beki de aru
tak zítřek by pro mě měl být o něco přitažlivější.
Kakkoii
Fansub
Toto je fansub zdarma!
Nezapomeňte si koupit originální DVD!
Zákaz použití ke komerčním účelům.
www.kakkoii.atami.cz
Akane z nahrávací místnosti!!
Hlas smrti
Dobrou chuť!
Dobře, musím jít na chvilku do nahrávací místnosti,
tak tu hezky jezte, ano?
Ano!
Hej, tak jako moment!
Nesnáším mrkve.
Prosím? Pěkně prosím, jo?
Zase? Bože...
Není dneska nějak ticho?
No jo. Proč?
To proto, že není žádné odpolední vysílání.
No jo...
Ahoj. Tady slečna Matsushima, učím 1. ročník, druhou třídu.
Dneska jsou studenti z klubu pro vysílání doma,
takže v odpoledním vysílání bude hrát hudba.
Tak se teď všichni při jídle bavte.
To je divné. V tom klubu je spousta lidí.
Věděl jsem to...
No... Jedna píseň je tři minuty, takže s šesti písničkami...
Měla bych se vrátit v půl jedné.
Cože?
To jsem zamykala?
Zkolabovali?
Ta holka, co včera oznamovala
uzavření areálu školy.
A navíc!
Ta holka, co byla s ní, taky chybí,
takže se proslýchá, že se tam muselo něco stát.
A co je to "něco"?
Kdo ví...
Ale nemáte z toho špatný pocit?
Ani ne.
Možná jenom najednou onemocněla.
Doufám, že ano, ale...
Momoko tu ještě není?
No jo, Reo tu taky ještě není.
Miyanoshito!
Pane Sakato!
Slečna Matsushima tě chce o něco požádat.
A o co?
Co? Já a ohlašovat uzavření školy?
Říkala jsi, že s vysíláním máš zkušenosti z minulé školy, že?
Ano, ale jenom ze sportovního festivalu.
No, ta dívka, co to oznamovala včera, dostala horečky a chybí.
Díky tomu se šíří různé zvěsti a nikdo tam nechce jít.
No, slyšela jsem, že ta dívka, co byla s ní, taky chybí.
Ano, po tom, co jedna z nich
zkolabovala, ta druhá mi to přišla říct,
ale když jsem se zeptala, co se stalo, nic neřekla.
To je možná původ těch povídaček.
Jsem ve slepé uličce.
Taky si myslíte, že se tam něco stalo?
Samozřejmě, že ne!
Kontrolovala jsem to tam a nic tam není.
Dobře, tak já to zkusím.
Děkuji, to bude úžasná pomoc.
Hej, Keiichiro!
Hajime...
Co? Ségra to má za úkol?
Jo, je divná.
Hajime, Keiichiro...
Momo!
Kde je Satsuki?
Bude ohlašovat uzavření areálu školy.
Není to skvělý?
Co budeme dělat?
Co je, Reo?
No, od ostatních členů klubu jsme slyšeli něco zajímavého.
Včera jim volala Yayoi a řekla jim,
aby za žádných okolností nechodili do vysílací místnosti.
Začínám mít z toho špatný pocit.
Amanojaku!
Z nějakého důvodu se asi probudil ze svého spánku.
Je vážně zlý...
Tohle je zapínací páčka
a pokud zmáčkneš tuhle, uslyší tě v celém areálu.
Tahle je jenom pro tuhle místnost.
Pokud ji zmáčkneš, uslyší tě jenom tady.
Ano!
Až bude půl páté, stačí zmáčknout páčku pro celý areál
a přečíst tenhle text.
Chápu.
Nemusíš být tak nervózní.
Jasně!
No nic, mám ještě nějakou práci, tak to nechám na tobě.
Ano!
Zase?
Až skončíš, všechno vypni, zamkni a klíč přines do sborovny.
Dobře!
Akane z vysílací místnosti?
Kdysi, ve staré škole, uprostřed vysílání
zemřela na infarkt holka jménem Akane.
Po tom, co Akane byla prohlášena za mrtvou,
byla slyšet z různých vysílání.
Musela být dost zklamaná, že nedokázala své vysílání dokončit.
Říká se, že ti, kdo uslyší její hlas, do západu slunce zemřou.
Studenti, pozor! Nyní je 16:30.
Včera se Akane probudila.
Opusťte areál školy.
Studenti, kteří jste ještě v areálu,
Proto dostala jenom vysokou horečku.
Dneska už ale nebude tak mírná.
Satsuki, vy a samozřejmě i ostatní,
kteří to uslyšíte, umřete při západu slunce.
Kdy se to vysílá?!
Každý den v půl pátý!
Ale ne! Pokud její hlas uslyšíme, všichni...
To je zlý! Musíme jí donutit zastavit vysílání!
Tak co budete dělat? Co?
Prosím, ať tam jsme v čas!
Nejde to!
Satsuki! Hej, Satsuki!
Satsuki! Hej! Satsuki!
Satsuki!
Sestři!
Studenti, pozor! Čas je 16:30.
Opusťte areál školy.
Studenti, kteří jste ještě v areálu,
ujistěte se, že jste nic nezapomněli...
Všichni...
budou...
mrtví...
Slyšel jsem to! Teď jsem to slyšel!
Slunce zapadá.
Zemři.
Co?
Nikdo z vás neodejde.
Noci se již nedočkáte.
To je zlý! Nejde to!
Satsuki!
Ségro...
Ale nejenom Satsuki, ale i my zemřeme!
Reo! Kdy zapadá slunce?!
No, pokud si vzpomínám, tak přesně v pět!
Máme ještě téměř půl hodiny!
Sakra! Co máme dělat?!
Satsuki! Satsuki!
Potřebujeme před západem Akane zapečetit!
Co tu všichni děláte?
Paní učitelko!
Co to bylo za divný hlas?
Paní učitelko, kde je klíč?
Měla by ho mít Miyanoshita.
Co se to stalo?
Paní učitelko, možná jsme všichni prokletí!
Co mám dělat? Co mám dělat?
Má smrt je neomluvitelná.
Všichni bychom měli zemřít.
Je to pravda! V téhle škole je spousta duchů!
Duchů? Nejste vy...
Je to pravda, paní učitelko... Pokud si nepospíšíme...
Ségra umře! Všichni umřeme!
Dobrý bože, nechápu, co všichni vyvádíte.
Vypadá to, že jste v pěkným háji.
T-T-Ta kočka mluví?!
Ano! Amanojaku!
Víš, jak Akane uspat?
Vím, ale nepovím.
Takhle ale všichni zemřeme!
Amanojaku, prosím, alespoň nám dej nápovědu!
Co mám dělat?
Ty jeden...
Vsadím se, že to stejně nebudete vědět.
Cože?!
Nehraj to na nás, stejně to nevíš.
Vím!
Tak to řekni.
Akane je...
Na to ti neskočím.
Sakra...
No, dám vám nápovědu.
Akane je duch ze staré školy.
Pokud půjdete do tamější vysílací místnosti, možná něco najdete.
No jasně!
Fajn! Pojďme do starý školy!
Paní učitelko! Paní učitelko!
Musíme rychle toho ducha zapečetit.
Udělejte něco s těma dveřma.
Tak dobře!
Hej, docela vám to trvalo.
Amanojaku! Jak ses sem dostal tak...
Podívejte.
Akane je uvězněna v tomo mikrofonu.
Po čase zrezivěl a rozbil se.
Nejspíš utekla z trhliny a probrala se.
Takže pokud to spravíme, zapečetíme ji?
To nepůjde, když už je venku.
Samotné spravení tenhle problém neřeší.
Naslouchejte.
Ségro!
Co mám dělat...
Vím, Duchařský deník!
Slunce zapadá.
Všichni zemřou.
Nemám na výběr!
Musím vymyslet, jak ji sama zapečetit! Ale...
Ještě pět minut a pak všichni zemřou!
Kayo! Řekni to! Prosím! Pomož ségře!
Prosím! Řekni nám to, Amanojaku!
Hej!
Tohle je moje vysílání.
Mám vás všechny ve svých rukou.
Momo...
Všichni zemřou.
Hej! To bylo nebezpečný! Co děláš?!
Sakra! Minul jsem, jo?
Není čas si hrát!
Počkej, Hajime.
To je něco, co hraje na začátku a na konci vysílání, že?
Pokud ano...
Aha! Je to možné! Pokud nějak nahlásíme konec vysílání...
O čem to mluvíš?
Jednoduše, proklela nás uprostřed vysílání.
Pokud vysílání skončí, tak možná Akane ztratí svou moc.
Pokud je to tak, musíme vyhlásit konec!
Amanojaku, může být její prokletí zrušeno takhle?
No, zkuste to.
Pojďme na to!
Díky, Kayo!
Jenže to není všechno.
No nic...
Určitě tu je způsob, jak ji uspat!
Mamka vždycky na něco přišla. Musí tu být...
Slunce zapadá. Ještě půl minuty.
Nemůžu se hýbat...
29...
28...
27...
26...
25...
23...
22...
Cože?
21...
20...
19...
18...
17...
16...
15...
13...
12...
Zase...
11...
Předtím to bylo 24. Teď neřekla 14.
10...
9...
Možná... Ale pokud se mýlím...
8...
7...
Sakra!
Uhni!
6...
5...
3...
Přeskakuje všechno s číslicí 4! Takhle to je!
2...
1...
Čtyři!
Čtyři! Čtyři!
Čtyři, čtyři, čtyři, čtyři, čtyři!
Satsuki!
Čtyři, čtyři, čtyři, čtyři, čtyři, čtyři, čtyři!
Ségro!
Keiichiro...
Díky bohu.
To bylo o fous.
Paní učitelko?
Jste v pořádku?
"Patnáctého června:
zapečetila jsem Akane z nahrávací místnosti."
"Myslela jsem, že bude po mně,
ale během škrcení jsem si všimla, že se jí nelíbí číslice čtyři.
Jinými slovy, číslo smrti. Tak jsem pořád dokola křičela čtyři."
"Později jsem si uvědomila, že jsem mohla zahrát na xylofon,
ale to jsem uvědomila až později."
Tvoje maminka byla úžasná, ale to ty jsi taky.
Paní učitelko...
Tvá maminka určitě v tomhle deníku žije.
Dávej si na něj pozor.
Budu!
Slečno Matsushimo!
Ředitel řekl, že bylo nějak divné hlášení.
Opravdu?
Ale nebojte.
Je jen nervózní z jeho životního stylu.
Nějak jsem ho uklidnil.
Co, vy tu ještě jste?
Co je s těmi dveřmi?!
Byl rozbitý zámek.
No, pane Sakato, o zbytek se postarejte vy.
Počkejte...
Ředitel mě zase seřve!
Kdo by si pomyslel, že to Satsuki zvládne sama?
Yuugure no kanata kara shinkirou
Od západu slunce je vidět přelud.
I MISS YOU  I MISS YOU
Chybíš mi. Chybíš mi.
I NEED YOU  I NEED YOU
Chci tě. Chci tě.
SEXY  SEXY
Sexy. Sexy.
Nee?  Heya ni konai?
Proč nevstoupíš do mého pokoje?
Naisho no hanashi  kikasete  ageru
Povím ti tajemný příběh.
Furachi na yoru ni kokoro mo nureta  toki wa modosenai
Tuto noc se smočí i mé srdce, čas nepůjde pozpátku.
COME BACK  COME BACK  COME BACK
Vrať se. Vrať se. Vrať se.
Jounetsu no kanata kara shinkirou
Přelud z vášně.
Yurashite  yurashite  yurashite  yurashite
Třes se! Třes se! Třes se! Třes se!
Kimochi koto paradise
Potěšení je jako ráj,
Moe sakaru  ano basho de deaeru nara
pokud se sejdeme na vášnivém místě.
Yurashite  yurashite  yurashite  yurashite
Třes se! Třes se! Třes se! Třes se!
SEXY SEXY
Sexy. Sexy.
Hlava...
Moje hlava...
Kde je moje hlava?!
Prokleji tě!
Všichni budou jako já!