Kimi no koto,
Něco o tobě,
watashi no koto,
něco o mně,
dareka no koto,
něco o někom,
shiranai koto.
něco o neznámém.
Oshiete yo mada shiranai hanashi.
Řekni mi příběh, který ještě neznám.
Překlad: Sayoko
Buruburu.
Tame ni ima kokoro hiraite.
Otevřete svá srdce, aby to byla pravda.
Korektura: Sayoko
Sabishii kuse ni,
I když jsem osamělá,
Typesetting: Sayoko
"Kamatte hoshii" iezu ni nankai hanikan da?
tak se stydím říct "Chci, abys na mě dával pozor".
Sukoshi no uso wa dou se nara motto umaku tsukaeru no ni...
Pokud budu chtít říct malou lež, můžu ji říct nějak šikovně, ale...
Enkód: Sayoko
Majimaji to ikiteitara kabe bakkari ga mietekita.
Žiji svůj život v nervozitě a před sebou nevidím nic jiného než zeď.
Výpomoc: Kamie
Ki ga tsukeba rabirinsu.
Aniž bych to věděla, ocitla jsem se v labyrintu.
Sonna jinsei wa yada yo!
Takhle už nechci žít!
Moshi sore ga "Mada shiranai watashi",
Pokud to je "mé neznámé já",
naraba mou ashita wa  sukoshi miroku teki ni naru  beki de aru
tak zítřek by pro mě měl být o něco přitažlivější.
Kakkoii
Fansub
Toto je fansub zdarma!
Nezapomeňte si koupit originální DVD!
Zákaz použití ke komerčním účelům.
www.kakkoii.atami.cz
To není dobré. Je mi to moc malé na to, abych to nosil.
Vyrostl jsi, aniž bych si toho všiml.
No, to je samozřejmé.
Od maminčina pohřbu to už budou dva roky, že?
Před tím bych vám měl asi koupit něco nového.
Tak co?
Ještě ne.
No jo,
Kaya k nám přišel na den mamčina pohřbu.
Ale Amanojaku ho posedl.
Kdy se asi Kaya vrátí do své původní roztomilé podoby?
Nevadí, pokud se Kaya nevrátí zpátky.
No, můžu si s ním povídat.
A slíbil mi, že až půjdeme na hřbitov,
půjdeme spolu do hor natrhat narcisy.
Narcisy měla maminka nejraději.
Viď, Kayo? Pamatuješ si na ten slib, viď?
Klídek.
Duchové své sliby dodržují narozdíl od lidí.
Co to bylo?
Amanojaku půjde trhat květiny pro tvou mamku?
Přesně. Neuvěřitelné, co?
Ale on to fakt slíbil.
No, Amanojaku nám mockrát pomohl.
Keiichira má rád.
Ale...
Co to...
Momo!
Vrána...
Hej!
Podívejte se na řeku!
Všechny jsou mrtvé.
Co se to stalo?
Lidi!
Reo!
To je katastrofa! Škola!
Škola je zahalená v dýmu! V dýmu!
Ale nic se nestalo.
Ale když jsem to viděl poprvé,
byl tu obrovský černý dým, který obaloval celou školu!
Důležitější je, že zvonilo. Proč tu teda nikdo není?
Ségro!
Je tam nějaký divný kouř.
To je ten dým!
Hej, nejsou to lidi od nás ze třídy?
Máš recht.
Hej, lidi!
Pane učiteli!
To není dobrý.
Jdou do staré školy!
Satsuki!
Co chceš dělat, Satsuki?
Jdu tam. Nemůžu je tam všechny nechat samotné.
Ségro!
Pojďme, Reo.
Jasně!
Hej, kam všichni zmizeli?
No jo, vždyť tu doteď byli.
Satsuki! Co to děláš?! Otevři!
Satsuki!
Něco tu nehraje!
Satsuki! Satsuki!
Satsuki!
Sakra, to jsem přišel pozdě?
Amanojaku, co se to děje?
Je to past.
Jdou po Satsuki a Keiichirovi.
Do háje! Nemůžu uvěřit tomu, že se má síla skoro obnovila,
aniž bych si toho dřív všiml.
Satsuki! Hej, Satsuki!
To je zbytečné.
Ti dva jsou uvěznění v bariérovém poli.
Hej!
Co to znamená?
Satsuki! Keiichiro!
Kam všichni šli?
Satsuki! Satsuki!
No jo, naši spolužáci.
Miyanoshito!
Pane učiteli! Kde jste?
Hele, proč z toho jde kouř?
Lidi...
Ayo... Misono... Keito...
Bojím se!
C-Co se to s vámi děje?
Lidi?
Ségro!
Pane učiteli...
Nech ji jít!
Keiichiro, uteč!
Proč jsou všichni...
To je zlý! Okna jsou zabedněná!
Uhni!
Hajime!
Co to... Do háje!
Zbytečnost.
Pokud byl oživen Ouma, duch pomsty,
tak ten bariérový štít jen tak neprorazíte.
Duch pomsty, Ouma?
Mstí se za to, že ho Kayako zapečetila
a chce, aby za to Satsuki a Keiichiro zaplatili.
Zemětřesení?
Dejte pozor!
Proč je tu ta trhlina?!
O tom není pochyb. Je za tím Ouma.
Už jste to pochopili? Je mimo vaší ligu.
Buďte hodné děti a vraťte se domů!
Amanojaku!
Skrz okno...
Pojďme tam taky!
Co? Jak?
Jste v pohodě?
Jo...
Už tam...
Děje se něco?
Ne, ne, nic.
Co tu dělá Babasare?
Keiichiro, nahoru!
Bojím se!
Ne...
Keiichiro!
To je Satsuki a Keiichiro!
Co je to za věc?!
Akagami Aogami!
Ale vždyť jsme ho zapečetili!
Satsuki, Keiichiro, tudy!
Keiichiro, honem!
Momo!
Vedli jste si dobře.
Podívej!
To je taky jeho práce?
Nemysli na to a utíkej!
Asi jsou pryč.
Ouma, duch pomsty?
Vypadá to, že se mstí za to, že ho tvoje mamka zapečetila.
To snad...
Tady to je!
"Ouma..."
"Pro ty, kterým koluje v žilách krev rodu Kamiyama,
kteří po generace vytvářeli tuto zemi
a jejichž hlas má schopnost uspat ďábelské duchy,
je největší zkouškou boj s duchem pomsty, zvaným Ouma."
"Důvod toho je,
že většina duchů spí tak dlouho,
dokud nejsou jejich místa nějak poškozena."
"Ale i když jsou zapečetěni a uspáni,
Ouma krade jejich sílu a vrací se zpět."
"Ouma dokáže kontrolovat věci kolem sebe
a dokonce dokáže duchy ze spánku probudit a ovládat je."
"To proto musí být za jakoukoli cenu uspán a zapečetěn."
Takže proto duchové začali útočit.
Co budeme dělat? Tohle nevypadá moc dobře.
Musíme to udělat! Lidi ze třídy jsou taky pod jeho kontrolou!
Ale jak ho zapečetíme?
No, ta metoda je....
"Obklopila jsem ho plameny z pochodní,
odříkávala zaklínadlo a s použitím mé duchovní síly
jsem ho zapečetila do zvonu v chrámu."
Duchovní sílu?
Vždyť žádnou nemám!
Navíc ani nemáme zvonek!
Máme.
Sice teď nezvoní, ale jeden je přímo tady nad hodinami.
Ale...
Bojím se!
Říkáš, že nemáš žádnou duchovní sílu?
Ty, z rodu Kamiyama...
V tom případě se z tebou moc zabývat nebudu.
Tak svou pomstu vykonám tady a teď!
Cože?!
Co to děláš? Já ho zdržím!
Amanojaku!
Vy se připravte na jeho zapečetění!
Ale já...
Pokud to nezvládneš, tak vás všechny stejně zabije!
Pokud to chápeš, tak pohni a vypadni!
Co má tohle znamenat, Amanojaku?
Jsem perverzní. Je má přirozenost chtít odporovat velkým bossům.
Teď ale lžeš.
Proč si prostě nepřiznáš, že ty lidi máš rád?
Jistě, že proti tobě budu bojovat.
Co se děje? Ukaž svou pravou podobu.
Naneštěstí jsem uvězněn v tomhle těle.
Tohle je taky lež.
Tvá temná síla na tak maličké tělo nestačí.
Každý má svou slabinu!
Tak co?!
Proč neukážeš svou pravou podobu?!
Co to...
Jsi mi trnem v oku.
Jakmile z tohohle těla odejdu,
už se nebudu moct vrátit.
Hej, tady to je! Zvonek!
Je to na nějaký mechanismus.
Hajime, mohl bys tu někde sehnat dřevo?
Satsuki...
Už jde!
Fajn, jsme připravení!
Satsuki! Musíme to udělat! Chápeš?
Ale...
Tady je!
Kaya! Kde je Kaya?
Amanojaku? Samozřejmě, že mě nemohl zastavit.
Ti, kteří se postaví proti mě, budou posláni do Pekel!
Nenecháme tě!
Jo!
Satsuki, teď!
Co se děje, Satsuki?
Zvonek!
Co je to?!
To je moje síla!
Co zmůže děcko s duchovní energií?
Ne...
Satsuki!
To nejde... Proti tomuhle nemůžu vyhrát.
Chápeš docela rychle.
Satsuki v tomhle světě neudělala nic dobrého.
Buď je to všechno nebo nic.
Promiň, Keiichiro.
Satsuki!
Co to děláš?!
Kayo, jsi v pořádku?!
Jako kdybych se někdy nechal jednoduše porazit.
Amanojaku...
Nechápej mě špatně.
Jsem šťastný.
Pokud tahle kočka chcípne, budu konečně volný z tohohle těla.
Kayo...
Já nejsem Kaya!
Jsem velký Amanojaku!
Díky.
Co se děje?
Kaya snad umřel?
Ten bastard Amanojaku! Schválně zranil Kayovo tělo...
Hajime, prosím, připrav znovu pochodně.
Nemůžu odpustit duchovi, který zranil našeho milovaného Kayu
a že všichni kvůli němu musíme tímhle projít!
Už je tu zas!
Co chceš dělat?!
Musí tu být nějaký způsob, jak ho porazit.
Dokonce i pro mě... Musí tu být!
Satsuki!
Ségro!
Mami, pomoz mi!
Co to je?
Ďábelský duchu, jež jsi držitelem zášti, jdi spát!
Tahle síla... Předtím jsi ale žádnou neměla!
Kvůli tobě jsem porušil důležitý slib!
Ďábelský duchu, jež jsi držitelem zášti, jdi spát!
Ségro!
Satsuki!
Co? Co jsem dělal?
Kaya!
Kaya žije!
No jo! Zvedá se mu bříško!
Co se to děje?
Vypadalo to, jako kdyby z něho Amanojaku vyskočil.
Ano, ale vždyť by ten kocour musel umřít, ne?
Kaya neodešel.
Musel to říct proto, aby ségra do toho dala všechno.
Možná to tak bude.
Protože neměl zapotřebí nám
pomáhat a pak říkat tak hnusné věci.
Kayo!
Konečně je vzhůru.
Má tuhý kořínek.
Fakt!
Kayo, děkujeme.
Co se děje, Kayo?
To je...
Pravý Kaya...
A co Amanojaku?
Možná byl zapečetěn společně s Oumou.
To nechci!
Ne... Nechci...
Od té události už to bude měsíc.
Momoko odpromovala a stala se středoškolačkou
a my teď jsme v šestém ročníku.
A záhadně,
po tom incidentu všechno z deníku zmizelo.
Od té doby už jsem taky nikdy neslyšela maminčin hlas.
Všichni duchové opravdu odešli
a já si musela kontrolovat svůj vlastní
deník, abych se ujistila, že to bylo reálné.
Začala jsem mít pocit, že všechno
ohledně existence duchů byl jenom sen.
Jednou na jaře
bylo i maminčino třetí výročí smrti.
A teď jděte prosím do hlavní haly.
Satsuki, neviděla jsi Keiichira?
Co? On tu není?
Bože... Kam šel?
Mohl by...
Hej!
Podívám se po něm!
Keiichiro...
Takže tady jsi.
Protože jsme si to slíbili.
Slíbili jsme si, že se společně
podíváme po narcisech pro mamku.
To snad ne!
Co?
Půjdeme?
Hej, sestři, podívej se!
Yuugure no kanata kara shinkirou
Od západu slunce je vidět přelud.
I MISS YOU  I MISS YOU
Chybíš mi. Chybíš mi.
I NEED YOU  I NEED YOU
Chci tě. Chci tě.
SEXY  SEXY
Sexy. Sexy.
Nee?  Heya ni konai?
Proč nevstoupíš do mého pokoje?
Naisho no hanashi  kikasete  ageru
Povím ti tajemný příběh.
Furachi na yoru ni kokoro mo nureta  toki wa modosenai
Tuto noc se smočí i mé srdce, čas nepůjde pozpátku.
COME BACK  COME BACK  COME BACK
Vrať se. Vrať se. Vrať se.
Jounetsu no kanata kara shinkirou
Přelud z vášně.
Yurashite  yurashite  yurashite  yurashite
Třes se! Třes se! Třes se! Třes se!
Kimochi koto paradise
Potěšení je jako ráj,
Moe sakaru  ano basho de deaeru nara
pokud se sejdeme na vášnivém místě.
Yurashite  yurashite  yurashite  yurashite
Třes se! Třes se! Třes se! Třes se!
SEXY SEXY
Sexy. Sexy.