Z anglických titulků přeložila Hachi ^_^.
Zbývá jen 10 minut.
Já to nemůžu udělat.
Pane,já vás žádám,jen pro tentokrát.
Prosím! Vezměte tohle kolo.
Já to nemohu udělat.
Ale... publikum je už tady.
Zbývá jen 10 minut..
Ne, je to jen 9 minut...
Do začátku zbývá pouhých 9 minut.
Pošlete je všechny pryč,protože potřebují mnohem víc cvičit.
Ne.Bez ohledu na to,jak moc se snaží,
nedosáhnou výsledku standartního orchestru.
Já to dělat nebudu!
Měl byste to udělat!
Jestli nepovedete orchestr,bude to skandál!
Nepřemýšlejte o účinkování v hudebním kruhu!
Víte,čí je ten kus,co hrají dnes?
Brahmse.
Až zemřu,možná se s ním setkám v nebi.
V tu chvíli, mi bude tak trapně,
že nebudu moct ukázat svou tvář.
Vy mluvíte o nebi?
Hej !Kam se to kruci chystáte?!
Vy skončíte v zatraceném pekle!!
Vy arogantní kreténe.
[světový třídní dirigent - Maestro Kang]
Epizoda 1
Kang Gun Woo,  jsem zpátky.
Už tu jsi?
Je to syn nebo dcera?
Syn,co vypadá úplně stejně jako já.
Tak Sang Tae,jak to probýhalo?
Pouliční světla nefungovala
bylo mu řečeno,aby je opravil.
Pracoval jsem tři dny v kuse,
ani jsem se nevykoupal.
Díky, člověče.
Zatím, kamaráde.
Jdi domů a pořádně si odpočiň.
Ano.
Dopravní policie, Kang Gun Woo...
Dopravní policie, Kang Gun Woo.
Ano,toto je dopravní policie,
Kang Gun Woo zde.
Dodělal jste svou práci?
Ano,už jsem hotový.
Promiňte pane.
V aleji se stala nehoda.
A vy jste jediní dostupný.
Než skončíte, vyřešte to.
Rozumíte?
Ano, vezmu to.
Pracujte také pilně.
Myslíte,že pohnu s autem,
jen protože jste mi to řekl.
Tak se zdá,že taky nejste bezchybný..
Táhněte!
Víte,že to vozidlo je obě!
Proč neuhnete s těmi auty?
Jak takhle můžete ucpat cestu?!!
To je všchno díky vám,protože
jste do mě narazil.
Přestaňte říkat kraviny!
Já že jsem narazil do vás??
Přestaňte se hádat.
Chcete aby to vyřešilo vaše pojištění?
Pojištění?
Na co? Vy jste způsobil nehodu,
měl by jste za to zaplatit!
Proč jste takový nerozumný člověk?
Vy!
Co děláte? Pohněte s těmi auty!
Pohnul byste s tím,kdyby to bylo vaše auto ? Jeďte jinou cestou.
Řekněte mi kudy mám jet?
Má manželka bude rodit!
Uhněte s vaším autem!
Myslím si, že byste měli pohnout s auty.
Co?
V této situaci by jste měl přiznat chybu!
Já nejsem tak hloupý ,co se týče odtáhnutí auta.
- Aha!Tak vy uznáváte,že je to vaše chyba!
- Běžte do auta,já to vyřídím.
- Co jste to říkal?
- Dejte mi vaše kontaktní údaje.
Já ne.
Jestli chcete,jděte si stěžovat na policii.
-Teď pohněte s vašemi auty.
Já ne. Nemohu.
- Jaký člověk.
- Co?
Já taky neuhnu!
Hej!!Okamžitě pohněte s těmi auty!!!
Dobře. Pojďme to vyřešit před
západem slunce.
Vy jste blázen.
Říkám vám,
vy radši mlčte.
Posloucháte mě...
Zavřete hubu!
Fajn,budeme tu čekat celou noc,
zda naše auta budou odtáhnutá.
Toto nevyřešíte domluvou s lidmi,jako jste vy!
Vy blázníte!
Hned přesuňte vaše auta.
Toto je poslední varování.
Hned pohněte s těmi auty!!
- Jste cvok?
- Zbláznil jste se??
Vy! Co to děláte?
Co se chystáte udělat s mým autem?
Já Kang Gun Woo z centrální
policejní stanice kontaktuji ministerstvo.
Omlouvám se. Prosím ozvěte se mi.
Nastupte. Rychle pokračujte v cestě.
Děkuji vám.
Díky!
[budoucí vůdce - Kang Gun Woo]
Sukovi za kulturní
Umělecká oddělení, na zdraví!
Na zdraví!
Dobrý... Dobrý...
- Nějaké další jídlo!
- Ano.
- Všichni si něco vemte!
- Já už musím jít.
Du Ru Mi je tak pracovitá.
Našla si práci a ještě se
věnuje orchestru.
To je jen můj koníček.
Mějte se.
Hej!Jedna sklenice vína nestačí.
Zahrajte melodii předtím, než půjdete.
Ano, slečno Du Ru Mi, opravdu jste
absolvent hudební školy?
Ano, ještě nikdy jsme vás neslyšeli hrát.
Mohla byste pro nás teď něco zahrát?
Jen jednou.
Ano!
Zahrát! Zahrát!
No, to není těžké
hrát píseň na housle ...
Uděláte cokoliv,abych zahrála na housle?
To je pravda.Začala jsem hrát na housle od doby,co
jsem vstoupila na hudební školu.
Ale pokaždé když se připojím k orchestru,
začíná to být nesnesitelné.
Nakonec, jsem dokonce utekla
s jejich výplatními šeky.
Proto je mi špatně jak z husných
státních zaměstnanců,tak z mé osobnosti.
Já, která byla ponořená více než 10
let do klasické hudby,
Teď, dělám jen práci jako je kontrolování a kopírování.
Páni!! Jen tento bod
mě dohání k šílenství!
Já? Očekáváte ode mě ,že budu hrát
u vašeho stolu?
Proč já? Proč já?
Jsem tak šílená?
Vy lidi jste opravdu...
Zahrát! Zahrát!
Pokud bych tohle všechno řekla, pravděpodobně
bych měla být vyhozena, že?
Zahrát! Zahrát!
Teď pro nás zahrajte nápěv.
Potlesk!
Du Ru Mi! Du Ru Mi!
To je pravda. Co je tak
ohromnýho na životě.
Proč se obtěžovat se svým snem o klasické hudbě.
Prožít svůj život,
a pak opustit tento svět.
To je k tomu vše.
[o 63 dny později, budoucí
hudební vedoucí orchestru Du Ru Mi]
Du Ru Mi!
Šéfe,tady je materiál, který jste si vyžádal.
- Slečno Ru Mi...
- Ano?
Je toto vaše kolegině?
Vypadá působivě.
Nedávno,ani nevím proč, ale
začal jsem milovat klasickou hudbu.
Můžeš to také zahrát?
Hraje velmi špatně.
Opravdu?
Ale slyšel jsem, že obsolvovala na
Čajkovského konzervatoři v Moskvě.
Nevíte,jak si mnoho lidí dělá nároky na
jméno Čajkovského Moskva?
Co koncert? Musela to
sponzorovat sama.
Diváci musí být její známí, které
shromáždila přes nespočet pozvánek.
Všechno zařídila pěnězy!
30 minut do termínu v
Suk Ran City kulturním programu.
Všichni to rychle pošlete!
Alespoň je to Čajkovského konzervatoř
v Moskvě. Chová se divně.
- Odešlete to teď.
- Ano. Děkuji.
- Pospěšte si!
- Ano.
Docela dobrý.
Šílený!
Cultural Zone Program
byl všechen odeslaný, že?
Pak je poslední termín pro odeslání u konce.
Čekejte!
Já jsem to ještě neodeslala.
Potřebuji jen 10 minut.
[hudební kapitál, Suk Ran]
[ Zvláštní představení orchestru aby se
Suk Ran stal hlavním hudebním městem!!]
Jsou si jistí?
Uvažujete o nich jako o příliž nízce postavěně.
Jak velký je rozpočet?
Jakýkoliv orgán nám může dát.
- Pojďme se podívat tam dolů .
- Ano.
Všichni dělají to nejlepší,
né každý to může dělat,víte.
Slečno Ru Mi,získáme povolení
použít tento kostel?
Samozřejmě,už jsem o tom s nimi mluvila.
Páni!! To je výborné!
Tvrdě cvičte!
Ru Mi,vaše doručení.
Projekt orchestru. Až do teď
jsem neměla vůbec žáný nápad.
Tohle se chystá otočit
můj život vzhůru nohama.
Proč jste tu tak pozdě?
Tak, kde jsi našla všechny tyto
schopné lidi?
Byl jsem tak napjatý, že jsem nemohl jít do vnitř
sám, tak jsem tu čekal na vás.
Mohu opravdu pracovat s těmito lidmi?
Protože od té doby,co jsem začal pracovat v kanceláři,
jsem si jistý, že moje schopnosti
se s nimi neshodují.
Co je špatně?
Sunbae, máte něco cenného?
Co?
Vy ne?
Jak by jste něco mohl mít?
Co?
Slečno Du Ru Mi, zmínila jste se,
že dirigent tu bude za dva dny, ne?
Tak se do toho pustíme a
budeme cvičit nejprve naše vlastní části?
Známý projektový ředitel v
hudebním kruhu, Gu Jeong Ae,
Byl zatčený dnes ráno v
umělecké galerii, kterou sám vlastnil.
Paní Gu je podezřelá z podvodu
s koncertními poplatky.
Téměř 50 biliónů wonů
Také Gu Jeong Ae, který tvrdil, že
absolvoval
slavnou hudební školu,
byl vlastně černá ovce, u které se ukázalo
že nemá
vysokoškolské vzdělání.
policie podnikne akci proti
paní Gu...
Slečno Du Ru Mi! Neříkejte mi že ty peníze...
Starosta o tom ještě neví,
Žalobcova kancelář řekla, že nic
nebude odhaleno veřejnosti
dokud vyšetřování neskončí.
Já...poprvé jsem se dotkla houslí,
když jsem byla na základní škole.
Byla jsem tak závistivá, když jsem viděla svou sestru,
jak se učí na čelo, tak jsem vzala do rukou housle.
Beethovenova romance...
Když jsem jí poprvé slyšela ...
Cítila jsem, jak se všechno kolem mě
stává živým a jasným.
Protože jsem to tak moc milovala..
Páska byla hrána tak dlouho, dokud se nerozbila.
Toto je důvod proč jsem součástí tohoto kusu.
Ale od té doby jsem vystudovala
hudební školu.
Každý zvás by měl taky vědět, my
nejsme bohatí,
Dokonce,i když jsme vstoupili do dobrého orchestru,
plat není nic moc.
A kdybychom nestudovali v zámoří, tak
by bylo obtížné dostat se dovnitř.
Takže, jsme ještě zorganizavali nějaké představení.
Právě teď, pracuji jako státní zaměstnanec,
totálně mimo mou osobnost.
Beethovenova romance.
Kdykoliv to slyším,
Stále se cítím tak šastná, jako když
jsem to slyšela poprvé.
Jiného než jíst a kakat,
Je tu ještě něco jiného, než to.
Pro mě je tu ještě hudba.
Z té samotné myšlenky se cítím tak požehnaně.
Nemyslím si, že vám budu schopna dát výkonostní poplatek.
Ale mohli by jste mi pro tentokrát pomoct?
Slečno Ru Mi, promiňte.
Budu kontaktovat jiné umělce.
Určitě budeme držet tento
podvod jako tajemství.
Cítím, že toto se netýká skutečnosti.
Bude to znamenat,že je vše za mnou.
Je tu jen jediná cesta ven....
Pro skončení mého života.
Vyberu si srmt, abych z toho unikla.
Někdo řekl...
Dokonce i když obloha spadne dolů,
je tam cesta ven,
ale pro mě,to co potřebuji nejvíce, jsou...
Prachy.
Jsou to peníze.
3 bilióny wonů.
Rychlostí blesku,
3 bilióny zmizely.
Opravdu jsem tohle nechtěla udělat...
ale teď nemám žádnou jinou naději.
Ano,starosto?
Ano,zkouška začíná v 10 hodin.
Ano, samozřejmě. Přípravná
práce byla úspěšně dokončená.
Dobře, opravdu.
Měl jsem tam být na první zkoušku,
Ale od rána jsem
měl řadu schůzek.
To je vše v pořádku. Nemusíte
přijít, opravdu.
Všichni umělci byli kontaktováni.
Zkouška se podaří,určitě.
Vy, rozhodně nemusíte chodit.
Ru Mi je vždy vážná se svou
prací, každý to ví.
Mezi lidmi se povídá, že
příliš podporujete civilní služby,
ale vy jste jediná kdo postaví
tento projekt na nohy, že?
Použití výkonu orchestru k tomu, aby se
Suk Ran stal hlavním hudebním městem.
V zhledem k tomu, že jste přišla
s tak impozantním a kreativním nápadem,
i vy sama jste vystudovala
na hudební škole...
Svou prací a kvalifikací.
Co je kolem toho tak důležité?
Speciální projekt v hodnotě 3 biliónu wonů,
teď to je důležitá věc.
Samozřejmě.
Výkon orchestru,
3 biliony wonů. Jistě.
Hlavní hudební město, Suk Ran.
Rozumíte?
Paní Du Ru Mi, vy jste jediná, která
zaklepala a otevřela dveře.
Toto ovlivňuje náš městský život a smrt.
Nebudou povolené žádné chyby,
chápete?
Ano, rozumím.
- Opravdu?
- Ano.
Ano.
Cesta ven?
Musím se z toho vyhrabat ven.
[Zkouška pro zvláštní projektový orchestr]
Právě teď to čistím.
Ahjumma,po celo dobu
to nebylo čištěné.
Kolik je to přesně?
Celou cestu do Taepyong-dong?
Proč tak málo?
Oh, je mi to jedno. Zavěšuji.
Opravdu.
Co je tohle za lepidlo?
Nejde to snadno otrhnout.
Žádost o neplacené hráče orchestru?
Jak se opovažují?
Každý plánuje, jak vydělat peníze...
Hej!Studente...
Co je to za druh mléka?
Co?
Je to jahodové mléko?
Slovo ,,jahoda" na tom není.
Je to jahodové mléko, ano? Je červené.
Ne, já jsem vždy pil čisté mléko.
Druhý den také.
Je to už 5 dlouhých let.
Vždy jsem pil čisté mléko.
To by se nestalo.
Mé čisté mléko musí být někde poblíž.
[Co?]
Podívejme...
Včera ráno, jsem to pil.
Chu byla čistá. A vonící?
Ne.
Ne vonící...
Objednal jste si donášku mléka?
Pak to možná špatně doručili.
Ne, ne. Ten chlap je velmi poctivý,
v tomhle je dobrý.
Problém je se mnou.
Bez ohledu na to,jak jsou poctivý,
lidi někdy dělají chyby.
Ticho! Nevidíš, že přemýšlím?
Proč se zlobíte na mě?
Nechtěla jsem začít klást otázky.
Vy jste byl ten, kdo se mě zeptal první.
Je to červené, že ano?
Je červené.
Co se proboha děje?
- Voda, dej mi nějakou studenou vodu.
- Ano.
Mámi, dej mi moje ponožky.
V mém pokoji, lednice...
Ne, zásuvka.
Zásuvka...
Podívala ses do zásuvky?
Podívala jsem se nebyli tam.
Moje rýže?
Hned ti jí dám.
Podívej se do pračky.
Mami, přijdu pozdě na vyučování.
Pomoz mi to najít.
Ale já musím podat připravené jídlo.
Jsem doma.
Ó!, Jun Hee je zpět.
Rýže!
- Rýže! Rýže!
- Ano.
Mámi, nejdřív hledej mé ponožky.
Mám hlad. Mámo, rýži!
Dobře.
Ještě žádná rýže?
Nezajímá mě to. Opravdu přijdu
pozdě na vyučování.
Hledám je, ne?
Našla jsem je!
Mami, jdu pryč!
Později jdu za svým přítelem,
budu zpět nejpozději v 11.
Dobře.
Pomozte mi sehnat nějaké lidi, sunbae..
Poblíž žádný trumpetista ?
Opravdu. Já se zblázním.
A co hledat v kapelách?
Och! Kdo je to? Hrající na trubku
uprostřed noci?
Nemáte nějaké návrhy, sunbae?
Trumpeta! On je skutečně dobrý!
Ahjumma, přestěhoval se někdo v poslední době?
Přistěhovat se? Nikoho jsem neviděla.
- Oh!! Tento zvuk?
- Ano.
Není to tady, ale ta
nová budova vedle.
V sousedství? Díky!
Ru Mi!
Ano?
Dobře... Jsem tu pro trubku.
Omlouvám se.
Už nebudu hrát v noci .
Ru Mi!
Jsem houslistka v lidovém
orchestru. Jmenuji se Du Ru Mi.
Ačkoliv, nemáme žádné finanční prostředky,
stále se nám daří dělat několik charitatvních vystoupení ročně.
Ale kdo mohl tušit,
že nás náš trumpetista opustí,
Bez jakéhokoliv financování
nyní plánujeme naše poslední vystoupení.
Chlapec, který zde žije, Gun Woo,
je můj synovec.
Ten,co předtím hrál na trupmetu?
Hudebník?
Policista.
Policista?
Ale žije v takovém obrovském domě.
Jen dočasně.
Majitel náhle odešel do San Franciska.
Ptal se mě, kdo by mohl pomoci
se sledováním jeho domu.
Shodou okolností sem byl Gun Woo přeložený.
Seká trávník, hlídá dům a zůstává
bez toho,aby musel platit nájem.
To že se stará o travník ukazuje
že má hodně volného času, ne?
Orchestr?
Ale v poslední době je jeho nálada ...
Policejní stanice ho suspendovala.
Suspendovaný?
Pak musí být zcela k dispozici!
To není dovolená ale suspendace.
Tohle je důvod proč.
Tiché litování při vykonávání.
To udělá.
Také jsem mu o tom řekla.
"Jsi dobrý v hraní na trubku,
jdi a zkus to."
Řekl že nechce.
Řekl,že vystupování na jevišti je pro
vejtahy, to on nemá rád.
Kdybych šla a hezky s ním promluvila...
To si nemyslím.
Jeho mysl neobrátí tak snadno,
je tak tvrdohlavý.
Ale jestli ho požádáte o laskavost,
je prostě příliš dobrosrdečný.
Když vidí lidi v nouzy,
tak to nebude ignorovat.
Tak možná...
A já...
Pro mě je to ještě horší...
Také moje uši přestávají slyšet.
Toto by mohlo být poslední
představení v mém životě.
Doufám, že ti co milují orchestr,
mi  můžou dát malou podporu.
PS: Trumpetista je naléhavě za potřebý.
Prosím podávejte pomocnou ruku.
Toto vypadá jako nástroj.
Je to tak?
Ano.
Vy jste řekl ano, že?
Mohu číst z vašich rtů.
Dobře...
Možná...
Trubka?
Chápu.
Dobrosrdečný? Jaký měkký?
Dokonce lže. Dobrosrdečný?
On se chystá jen tak vystoupit.
Policista také.
Státní úředník jen tak vytoupí?
Opravdu!
Wow !!Opravdu!
Jak může existovat takový nelidský člověk?
Zmizel tak rychle.
Hej! Ty blbče!
Je v pořádku udělat to jen jednou?
Co?
Neříkej mi, je to opravdu ... trubka?
Ano.
Ne příliš dobrý standard...
Pokud vám to nevadí ...
Omlouvám se. Mé uši nejsou příliš dobré.
Můžeš se mi dívat do tváře
a říct pomalu slovo od slova?
Učil jsem se sám.
Ne... Ne příliš dobrý na to.
Och! Chápu.
Můžeš pro mě zahrát?
Neřekla si, že nemůžeš dobře slyšet?
Pokud dám prsty na okraj trubky,
cítim to.
Prosím.
Oh!Jo!
Výborně. Výborně.
Je v tom tak dobrý.
Jsi dobrý.
Pak si pojďme domluvit schůzku...
Domluvit schůzku, v pořádku?
Váš telefon zvoní.
Vy jste si nenastavila vybrace?
Och, je to tak?
Ale, já mohu číst jen zprávy.
Ano, starosto! Proč mi voláte osobně?
Ano.
Samozřejmě, všechno jde dobře.
Hej!!
Zapomněla jsem, že je to speciálně vyrobený ruční telefon.
Mám ho teprve od včera.
Jestli se ho takto dotýkám,
,zvuk...
Hej!!
Vypadni!
Počkej!
Chceš být vzata
na policejní stanici?!
Tento chlapík je statečnější, než bych si představovala.
Ano, šéfe?
Řekl, že chce vidět orchestr na zkoušce.
Co? Starosta, osobně?
Má velké naděje.
Přespříští týden, to není problém, ne?
Týden... další týden?
[Kvalifikace: Hrál na nástroj více než 10 let]
Promiňte ...Můžeme to opravdu provést?
Ano,můžete.
Stačí hrát,jako jsme to dělali obvykle na zkouškách.
Je to prostě jen,že nemáme dost zaplaceno,
že ano?
Dostaneme se k vystoupení na velkém pódiu.
Nedělám to pro poplatky.
Ale ne-profesionálové jako my,
budeme dělat toto?
Bude to v pohodě.
Musíte se připojit, prosím.
Ale je to největší představení,
jaké se v tomto městě konalo.
To vše je v pořádku. Skutečně vše je v pořádku!
Můžete držet své nástroje, ne?
Vaše ruce fungují dobře, ne?
Můžete vytvořit zvuk, ne?
Je to v pořádku. Vy to uděláte.
Musíte všechny připojit!
Umění ... dělá každého z nás rovným.
No tak.
Podívej se!
Chtěla jsem přilepit tohle.
Viděla jsem předtím díru na tvojí trubce.
Přilep si na ní tohle, bude to vypadat dobře.
Ano, jsem šílená žena.
Prosila jsem tě špatným způsobem.
Zasloužím si být pod zámkem.
Ale můžeš mě zamknout až po tom, co vystoupíš?
Trubkový muži, můžeš... ?
V pořádku?
Já vím. Jsi suspendovaný.
Nechceš dělat nic, než
ukazovat výčitky svědomí po 2 měsíce.
Ale jak se můžeš pohybovat ve výčitkách tak dlouho?
A nebudeš dělat cokoliv jiného?
Pokud odsouhlasíš udělat vystoupení,
nechám tě stát tam, kde si nikdo nevšime,že jsi.
Tímto způsobem, nebudeš vejtaha.
Hej,to co mohu říci je,
že jsi měl výcvik na trubku.
Ale proč trváš na tom nehrát?
Hrál jsi doma, ne?
Nikdy jsem nebyl na vysoké škole.
Potom jsi se to opravdu naučil na vlastní pěst?
Přesto jsi tak dobrý.
Génius, že ano?
Chtěl si jít na vysokou školu,
ale nedostal ses tam, že?
Pak by jsi měl rozšířit svůj okruh
přátel a připojit se k ochrestru formálně...
Nenávidím klasickou hudbu.
Ale naposledy jsi hrál... Pochod.
To byla vlastenecká píseň.
To byl Radetzky March...
Johann Straussův...
Radetzky březen op. 228.
Takže jsi to nevěděl.
Není divu.
Ale tak co? Pojďme se jen učit spolu.
Nechci.
Proč?
Nezajímá mě to.
Není to můj vkus. Otravný.
Ale proč?
Jsi v trubce tak dobrý.
Musel jsi před tím hrát v mnoha orchestrech.
Tak proč?
Já nenávidím orchestry.
Nesnáším kohokoliv,
co má co dočinění s orchestry.
A tak... Proč?
Včetně tebe, ty jsi nejhorší.
Hej !! Počkej!
Hej !Co to je?
Sunbae, musíte mě zachránit!
Nemáme trumpetistu a dirigenta.
Místo toho raději zachraň mě.Teď jsem...
- Sunbae,
- Já jsem teď velice zaneprázdněný...
Dostanu hráče, sunbae.
Stačí mít na starost kontrabas.
Já jsem skutečně velice zaneprázdněný, zavěsím.
Bezohledný podnikatel! Blbec!
Blbec,blbec!
Bezohledný  obchodník! Blbec!
Blbec! Blbec!
Minimální mzdy! Záruka!
Záruka!Záruka!
Bezohledný obchodník!Blbec!
Blbec!Blbec!
Bezohledný  obchodník! Blbec!
Blbec! Blbec!!
Blbec! Blbec!
Bezohledný  obchodník!Blbec!
Myslím,že se chystají na útok.
- Každý musí být psychicky připravený.
- Ano.
- Nesmíme nechat nikoho dostat se dovnitř..
Hej ! Chief Park! Vy jste tak mladý,
jak můžete stát vzadu?
Postavte se dopředu.
Stůjte hned vedle mě.
Držte vaše uzemí pevně.
Ne...
Sunbae...
Ta dáma tam, není to vaše manželka?
Šla jsem do kanceláře, řekli mi, že jsi tady, tak jsem přišla ...
Nikdy jsem si nepředstavovala, že je to takhle.
Přestaň bouchat.
Přestaň s tím.
Je to hlučné, přestaň.
Nech toho. Řekla jsem, nech toho.
Nebreč!
Já...
Chci hrát znovu v orchestru.
Ru Mi ke mě přišla s pláčem.
Ona ví, že tak dlouho jak jsem tam,
bych pro ní mohl získat nějaké lidi.
Moje kontakty jsou široké.
Jindy jsi řekl,
že chceš hrát na kontrabasu.
Hej ! Ty!
Co jsi slyšela?
Kdo organizoval Dante Orchestr?
To jsem byl já. Já jsem byl vůdce.
Kdo založil Dong Tae koncerty?
To jsem byl já!
Ano, předtím jsi byl předseda
Federativního zrdužení.
To je pravda.
Chtěl jsem si dát pauzu,
jak stárnu...
Ale stále musím pomáhat,ne?
Samozřejmě, že musíš.
Du Ru Mi je tak mladá,
a tak nezralá.
Ona to nemůže udělat.
Musíš být infront a vést
jí tak, aby byla stabilní.
To je pravda. Není mnoho lídí,
kteří umí hrát na kontrabasu.
Dokonce i když někteří hrají,
nejsou dost dobří.
Čekají na mě.
Podívej se, zase volá.
Hej, vy blbče!
Ahoj?
Jaký druh sunbae jste?
Jste ještě lidský?
Znovu pláče.
Prosím zahrajte.
Nemusíte se starat o hráče,
shromáždím je pro vás.
Stačí jen dostat kostými
a splnit stanovená data.
Kdy to je?
Sunbae, co jste říkal?
Vy vystoupíte ?
Nebrečte.
Budu muset udělat pár telefonátů.
Co je to, za co mi děkujete?
Neplačte.
Ano, zkoušky jsou v sobotu.
Opravdu budete hrát,že?
Ano. Všichni hráči tam
pro vás budou.
Stačí připravit nápoje a zbytek dobře.
Ano.
Představení je za 2 měsíce, že ano?
Je to už tak dlouho,
co jsem tě naposledy viděla na jevišti.
Počkat, co si vezmeš na sebe?
Neboj se.
Vezmu si to, co jsem nosil v univerzitních dnech.
- Zajímalo by mě, jestli velikost stále odpovída.
- Kontrabasy.
Co? Co jsi říkala?
Co jsi říkala, že táta bude dělat?
Kontrabas.
Dveře nejsou zavřené, že?
Copak jste to už nekontrolovala?
Neříkej mi,opravdu jsem se nechala unést?
Jak se to stalo?
Rozdala jsem tolik letáků...
Vy pracujete pilně .
Už jste jedla?
Něco jsem snědla.
Potřebujete cellistu?
- Co?
- Oh! Drahý!
Jsem tady kvůli letáku.
Dobře, uh- och, to, uh- och,
Pak, uh- och...
Toto je místo na konkurs, že ano?
- Ano.
Já jsem vycvičená v cellu.
Tak dlouho,jak budu moct,
budu pilně pracovat.
Ahjumma, proč jste mi to neřekla dříve?
Vy jí znáte?
Moje domácí.
Dobrý den ahjumma-min, já jsem Ru Min
sunbae, Park Hyuk Kwon.
Já Jung Hee Yun.
Ne ahjumma.
Jen paní Jung Hee Yun.
Oslovujte mě jen paní Jung Hee Yun.
Ano, omlouvám se.
Paní Jung Hee Yun.
Myslím si, že je to dávno,
co jste vystudovala hudební školu.
Pokud jde o praxi,udržela ste se v
nějaké malé skupině, nebo tak něco?
Ano. Bez jakéhokoliv zastavení.
Pak můžete pro nás něco zahrát?
Dobře... Nástroj...
Když jsem se vdala,tak jsem ho prodala.
Mohu si jeden pronajmout, nebo tak něco?
Ne.
Oh! Vy jste vystudoval Hanyang University?
My také.
Promiňte nám, ale z které skupiny jste?
Já jsem napsal Hanyang University?
Chodil jsem tam chvíli...
Ale protože jsem se přestěhoval do Shikdong,
tak jsem přestoupil na Jungtae.
Pak můžete pro nás něco předvést?
Haydnův String Concerto.
Kterým tempem začínáte?
Moje tempo... Není hustý.
Ne celý stav, myslím tempo.
K dispozici jsou dohromady 4 tempa, ne?
Och, ano.
Samozřejmě, jsou tam 4 tempa,
kdo by to nevěděl, že?
Teď se na mě díváte?
Ne, to není to, co máme na mysli.
Jděte do toho a něco zahrajte.
Dobře, chcete zahrát
sólovou část ze 4. tempa?
Ne, já chci hrát na první tempo.
Já, uh- och,
Musím začít od začátku.
Dobře, počkejte.
To je 4. tempo.
Řekl bych.
Já...nemůžu najít pocit.
To je důvod, proč jsem nikdy předtím nechyboval.
No, celkové osvětlení
je zde příliš jasné,že?
Už jste ve věku,
takže to pro vás nemusí být snadné.
Wow! Vy jste předtím hrál
v orchestru v Soulu.
Ano.
30 let a 5 měsíců, jsem hrál na hoboj.
V rámci tohoto, již 18 let a 2 měsíce ...
jsem byl vedoucí hobojista.
Poté, co jsem odešel v roce 2000,
jsem udržel své tělo fit.
A také jsem cvičil na svůj hoboj.
Jestli je potřeba,
také mám doktorskou certifikaci...
Oh! Není za potřebí
doktorská certifikace.
Jste vítán k připojení se k nám, seniore.
Mé jméno je Kim Gab Yong.
Jsem potešen,že se k vám připojím.
Včera jsem volala.
Platíte podle schopností, je to tak?
Ano, pokud jste opravdu dobrý.
Co je standard pro 'opravdu dobrý'?
Velmi dobrý, to není špatné nebo dobré.
Všechny jsou odlišné.
Podle vašich schopností, když si myslíme,
že si můžete zahrát první část v orchestru ...
Na to zapomeňte.
Počkejte!
Počkejte chvíli!
Kolik si myslíte, že stojíte?
Já jsem drahá. Obávám se,
že si mě nemůžete dovolit.
Já se ptám,kolik?
3 x týdně, 3 hodiny na zkoušce,
po dobu 2 měsíců. Celkem 72 hodin.
Poplatky za přepravu, stravování, příspěvek na poplatek za udržování nástroje, a analýzu hudby,
Cvičení doma, používající můj
mozek, přidejte to všechno...
200,000 wonů?
180,000 wonů?
Dohodnuto!
Vážně?
Co je na tak malé částce?
Dám vám jí hned...
To nebude tento případ.
Zaplatíme vám na konci, po představení.
Pak,by jsme se měli nejdříve
podívat na vaše schopnosti.
Paní Ju Hyun, přestala jste
hrát na housle na střední škole.
Ano.
Já jsem přestala na vysoké.
Ale proč jste přešli
na elektronické nástroje?
Protože je to velmi vzrušující.
- Hej !!
- Ah!
Měli jsme tak moc rádi elektronickou hudbu,
Tak jsme si nakonec navykli
hrát na elektronické nástroje.
Rády bychom se připojili k tomuto orchestru,
zbavili se našeho zvyku a začali od znovu.
Pak, i když jsou to elektronické housle,
mohli by jste pro nás něco zahrát?
Dobře, můžeme se nejdříve převléknout?
Oh!
Ano.
Matko,já...
Mám na vás prosbu.
Matko, já...
8 let jsem byla sloužící rukou a nohou.
Dobře...
Za účelem předejít proleženinám,
jsem musela stále měnit pozice.
A také jsem vás masírovala.
Není to tak, že jsem si
vyžádala vaši pochvalu.
Když jste byla naživu,
byla jsem příliš zaneprázdněná oznámením ...
Potom, co jste odešla, jsem si uvědomila...
že cítím těsno ve své hrudi.
Znáte to také, že ano?
Laskavého syna jste měla.
Matko, nezírejte na mě
takovýma zuřivýma očima.
Já...
Tady.
Tohle je pozůstalá suma
po vašem pohřbu.
Dokonce i pohřební šaty byly takové,
jaké jste požadovala.
Co to bylo?
Speciální produkt z Sackcloth Village.
A rakev té nejvyšší kvality.
A ze zbylé částky ...
Já...
Mohu si prosím koupit cello?
Žádám vás, matko.
Chystám se ho koupit, matko.
Mohu?
To je pravda.
To je signál z motocyklu,
který mi dáváte vy, že ano?
Pak...
Pak půjdu koupit to cello.
Děkuji vám, matko.
Půjdu ho koupit.
Ahoj.
Jsem Jung Hee Yun.
Doufám v dobrou spolupráci.
Páni !! To vypadá ohromě.
Kolik to stálo?
Odmítám se vzdát svého místa.
Všude tam je prostor, proč musíte... ?
To je pravda.
Takže vy, co jste starší
si můžete jít sednout jinam.
Dostal jsem to místo jako první.
Dostal jsem místo ještě před kostelním domovníkem.
Otevřel dveře, rozsvítil světla
a uspořádal židle.
Tehdy jsem si vybral tohle místo.
Miluji vysoké židle.
Jestli se vám to nelíbí, tak nezapomeňte přijít dříve,
nebo mě porazit brzským příchodem.
Jdete pozdě, ale přesto chcete,
abych se vzdal svého místa.
Protože tohle je mé místo.
Vaše místo je tam vzadu.
Potom proč jste neřekl?
Že mé místo je tam!
Chtěla bys nějaký?
Nechám tě to ochutnat.
Dědo, nepamatujete si mě?
Já ne.
Proč?
Vypadám povědomě?
Neříkejte mi, že nám bylo určeno,
být v minulém životě pár?
Možná, že jsi byla můj nejrannější vítr.
Osud...
Kim Ji Hyunova báseň, neznáte že?
' Ty jsi můj nejrannější vítr. '
' Ty, kdo rozřízne hory
rozřízne moře,'
' Jsi přišla na mou stranu. '
Dědo, musíte být cvok.
Jahodové mléko bylo vyřešené ?
Lidé tady vědí,
že jste tak cáknutý?
Řekl jste jim to, když jste se připojil?
Ne, poslouchejte mě...
Ahoj, všechny vás vítám..
Všichni jste tu brzy.
Mělo to být od 8.
Ru Mi!
Omlouváme se, jste v pořádku?
Díky!
Jsem v pohodě.
V takovou dobu je pro velký
začátek nutný potlesk.
Nejsem si jistý jestli je to vhodné.
Ahoj všichni.
Ačkoli, ještě musíme zaplnit všechny
pozice, budu v tom pokračovat.
Takže si prosím nedělejte starosti.
Pojďme začít naší zkoušku.
Každý jste obdržel noty, že?
Ano.
Vezmu vaše zkoušky,
než přijde dirigent.
Jsem houslistka.
Sama jsem jmenovala sebe
jako vůdce,jmenuji se Du Ru Mi.
Těší mě.
Který tempo to je?
3. tempo?
Co?
4. tempo?
Každý jste nacvičoval,že jo?
Ano.
Pak to vezmu,jako že máte vše nacvičené.
Teď zahrajeme první kus.
Pan Bae Yong Gi, přidal jste
tolik komplikovaných výrazů ...
To nebudete dělat.
Takto by měla být hraná trubka.
Ahjumma se bude také líbit.
Toto není kabaret, víte?
Berte to prosím vážně?
Říkal jste...ne...kabaret?
Vy jste si mě dobíral už na začátku.
Vy se začínate bránit, takže musím
mít pravdu. Pojďme dál.
Jít dál? Nechoďte. Zůstaňte tam.
Kabaret? Kdo jsi ty co mluvíš ?
Kterým tempem hraješ?
Můj je černý.Obě strany jsou černé.
- Pořád říkáš kabaret?
- Promiňte mi!
Nejste kriminálník, že ne?
Jakýsi zajímavý člověk.
Co? Kriminálník?
Chcete praštit touto
kovovou trubkou?
- Uklidněte se!
- Říkal jste mi, že jsem byl kriminálník?
Jste otrávený ze života?
Chcete nabídnou světu sbohem!?
Ne, já ne.
Chcete mít na sobě kyslíkovou masku
na jednotce intenzivní péče?
Tenhle chlap je vážně!!
Zkuste si foukat do téhle kovové trubky.
- Vy ke mě takhle!
- Zkuste si mě udeřit!
Chcete být zasažený řetězcovým základem?
Sunbae, proč jste se dostal do hádky?
Kdo mu řekl, aby to bral vážně?
Jeho kořeny musí být v kabaretech.
Jestli odejde, kdo převezme
trumpetovou část orchestru?
Budeme hledat další.
Ale musíme tento kus
hrát pro starostu?
Víte, potřebujeme 3 trumpetisty.
Když změníme kus, znamená to,
že nepotřebujeme trumpetistu?
Po tom všem je to orchestr. Štěstí jsme
dostali jen jednou, i když z kabaretu.
Kdy řekl starosta, že přijde?
Příští týden.
Ach, ředitel Jung.
Měl by nám dát alespoň 2 měsíce.
Pokud klepám a není otevřeno,
budu se muset dostat dovnitř.
Hej!!
Hej!! Uděláš to nebo ne?
Hej! Jak jsi se dostala dovnitř?
Zeptala jsem se tvojí tety.
Dveřní kód je 1234,
jsi dítě na základní škole?
Vypadni!
Jestli to udělám...
připojíš se k orchestru?
To,co právě děláš
je porušování soukromí.
Mám tě zastřelit?
Dělej, střílej!
Vytáhni si zbraň nebo cokoliv,vylej si zlost.
Není to jako bych zemřela jen jednou nebo dvakrát.
Hej!!
Pus mě! Pus mě!
Ahoj? Ahoj?
Proč přesně se nechceš připojit?
Proč nenávidíš klasickou hudbu? Proč?
Přinejmenším mi řekni důvod.
Když ti to řeknu, odejdeš?
Dobře...
Pokud je to něco, co mohu přijmout, mohu odejít.
Hej !, dengpong* (*čmelák)
Soyoung říční mladá dáma*, South - bound
rain*. (*slavná korejská lidová píseň)
Oni jsou ohromní. Takže jednoduše rozumíš.
Ale klasická hudba má tolik
nevyslovitelých cizích termínů ...
Jsem přílíš liný,abych nad tím přemýšlel.
Příliš dlouhé.Příliš otravné.
Ale pak...
Na představení musíte mít
obleky a šaty.
Víš, to není jako na párty.
Kostýmy jsou jen...
Proč používáš tolik anglických termínů?
To není anglicky,to je italsky.
Podívej! Ty to jako všechno víš.
Odmítá mluvit svým mateřským jazykem. Znáš
trochu umění, takže si nyní hraješ.
Dobře, my to používáme jenom,
když pracujeme. Stačí si jen zvyknout..
V celém svém životě jsem se setkal s 2 osobami
kteří byli zapletení s klasickou hudbou,
Jedna jsi ty, a další...
Každopádně, kvůli němu se
nebudu zaplétat s klasickou hudbou.
Jaký typ člověka to je?
Ve skutečnosti jsem se docela
zajímal o klasickou hudbu...
To bylo tou osobou krutě uhašeno.
Kdo to byl?
Radši se vrate.
Vrate se.
Co to děláte?
Vyvlečte ho zpět.
Můžete mě pustit pak mluvit?
A se stane cokoliv,dostaňte ho na pódium.
Chcete nás vidět vyvedené
z míry před publikem?
Puste mě!Řekl jsem puste mě!
- Pane.
- Počkejte.
Pět minut.
Nechte mě 5 minut přemýšlet.
Ne.
Těchto 5 minut by mohlo určit
výsledek vystoupení.
Prosím zvažte pořadí
celého představení.
Teď je to velmi dobré.
Prosím nastupte na jeviště.
Promiňte mi, mám školní úkol.
Chci se zeptat dirigenta na pár otázek.
Studente, litujeme. Právě teď jsme velmi zaneprázdněni,
Ne, to je v pořádku.
Studente, pojďte sem.
Maestro!
Řekl, že to je školní úkol,
měli bychom mu pomoct.
Na co se mě chceš zeptat?
Toto je hudební úkol.
Pokud je klasická hudba prázdná,
co si myslíte že se hodí do prázdna?
Přinejmenším to není kruh,
Ne, tohle prázdné je držák.
Takhle.Co je klasická hudba?
Co myslíš že je?
Máš 10 minut na přemýšlení.
A kdysi dávno,
bylo zjištěné...
Tvých 10 minut ještě neuběhlo, ne?
Fajn. Kdysi dávno, kdy přesně?
Předhistorické doby,
Ooga ooga cha cha cha,
je tohle také klasická hudba?
Ne, to je instrumentální...
Dobře, tak lidská civilizace se vyvinula,
nejdříve ty,které se začali formovat..
Je prázdný rámeček opravdu tak dlouho?
Myslím si, že je pryč za jedním metrem!
Chci se dostat k věci.
Tak, jako Mozart a Haydn...
Vidíš! Pak co Bach?
Ti předtím nebyli hudebníci?
Byli to kuchaři?
Studente, Maestro je teď opravdu zaneprázdněný.
Ne, ne, to je v pořádku. Máme čas.
Omlouvám se. Nestudoval jsem dobře...
Proč jsi tady, když jsi nestudoval dobře?
Myslíš si, že tu získáš přednášky zadarmo?
Chci jen vyplnit prázdno.
Tak co je to prázdno o kterém mluvíme?
Chcete říct, že to má určitý význam?
Ale ty ani nevíš, co to má za vedlejší význam.
Vidíš to?
Myslel jsem si, že orchestr není dost dobrý,
ale publikum dokonce také ne.
Jak se sem proboha dostalo takové dítě?
Maestro!
Nechal tam ještě 3 minuty.
Nechte mě nejprve shromáždit své emoce.
[klasická hudba je psí lejno]
Jak může existovat takový člověk?
Jak se jmenuje?
To byla další politováníhodná věc.
Neřeknu to, cítil bych se ještě hůř.
Ne, jak může existovat taková divná osoba?
Tam není?
Ty jsi jedna, ne?
Staráš se jen o svoje věci, ne?
Právě jako on.
Kdy jsem taková byla?
Rozhněvaná neochotnou osobou, pronásledující,
hrozící, ignorující jeho přání.
Neděláš to proto,
aby jsi zachránila sebe?
Tak že nebudeš vyhozena.
Jelikož jsi byla podvedená o 3 biliony wonů,
měla by jsi čelit následkům.
Proč mučíš druhé?
Víš, je to tvoje vina.
Jsi šastná takhle žít?
Pokud by se to stalo mě, prostě bych
šel do vězení a spokojil se s tím.
Promiň.
Ale, dělat to tak, abych nebyla vyhozená
není tento případ.
Není pochyb o tom,
že se bojím být vyhozena.
Ale i jako soukromý učitel
můžu vydělat nějaké peníze.
Pokud to nebude fungovat,
tak se vdám.
Ale, nebudu moci hrát na jevišti..
Hrála jsem na housle 17 let.
Ale na jevištní představení
jsem sotva dostala šanci.
Není to jen u mě, ale u
zbytku hráčů orchestru také.
To je důvod, proč jsem si myslela,
že dělám správnou věc.
Přestože jsme všichni tak nějak zaostalí,
můžeme také tvořit.
Můžeme to udělat dobře.
Chtěla jsem to dokázat těm,
co jsou vynikající.
A už tomu věříš nebo ne..
V mém srdci..
to je jak si myslím.
Zkoušky 3 krát týdně
to by bylo 1.5 milionu wonů.
Není váš poplatek za výkon
jen 300,000 nebo 400,000 wonů?
Pokud jsou ostatní amatéři,
budu je muset vést sebou.
Navíc, praxe 3 krát za týden...
Chci 1.5 milion wonů.
Ne, pane. Já vás jen potřebuji
jednou v přední časti před starostou.
A plus výkon na místě zkoušky.
1,500,000.
Hej ! Nemáte o tohle extrémní starosti?
Proč jednáte takhle?
Já rozumím.
Do zítřka vám přinesu peníze.
Oh, ano!
Přivedu dalšho trumpetistu
s nějakou zkušeností.
2 milion wonů.
2 milion?
3.5 milion.
Proč? Proč nepřišel?
Už jsem mu dala peníze,
proč ještě nepřišel?
Uklidněte se.
Mohu se teď uklidnit?
Myslím, že když přijal peníze,
že by měl přijít.
Bylo pro mě tak těžké ty peníze vydělat,
jak se opovažuje mě podvést!?
Starosta Kang je již na cestě.
Ten dorazí za hodinu,
ale proč nepřijde?
Máte málo hráčů,že?
Mám jít?
Tamhle.
Ahoj.
Gun Woo!
Oh!! Jsem tu.
- Je tu další hráč.
- Ano!
Najednou tam jsou 4 trumpetisté.
Promiňte, jdu pozdě.
Ale ten druhý předpokládaný, že
přijde se mnou, uvízl.
Takže dnes budu jediný.
Je to v pořádku?
3. trubka, jsi s tím Ok?
Pak trumpety, Gun Woo hraje třetí.
Bae Yong Gi hraje 2.,
pan Kwon hraje první.
Pokud se vyskytnou problémy, řekněte mi to.
I, sám, můžu hrát 2 části.
Počkejte minutu.
Haló?
Jsem na zkoušce.
Poprosili mě o pomoc.
Jsou to všichni amatéři.
Vše v pořádku. Starosta tu bude ve 40,
tak pojďme začít s naší zkouškou.
Pokud si nejste jistí,
přinejmenším vydáme dobrou show.
Rozumíte?
Pane Kwone, teď se
chystáme začít zkoušku.
Jděte, já vím, co mám dělat.
Pane Kwone, až začneme rychle
se k nám připojte, v pořádku?
Kang Gun Woo, ty si víš rady, že?
Ano.
Fajn, trumpetistova dovolená,
den pro trumpetistu.
Pojďme začít.
- První.
- Já věřím.
- Oh, je to?
Aigoo, aigoo.
Zatraceně 1.
Tak proč jsi nejedl?
Pane Kwon, zavolejte si později.
Vím, co mám dělat.
Liším se od vás všech.
Teď jděte na zkoušku.
Hrozný blbec.
První?
To je první.
To je Kang Gun Woo.
Hej, budeme mluvit později.
Zavěsil jsem, můžeme začít znovu.
Vedoucí, začněme znovu.
Co to proboha dělají?
Chcete,abych šel?
Pak půjdu.
Oh, v pořádku, fajn.
To je skvělé.
Hrajete to dobře.
Hrajete to dobře, opravdu.
On v tom již uvázl.
Výborně !
Hej! Všichni jste skvělí.
V tak krátké době ...
Profesionálové jen nejsou stejní.
Vynikající.
Výborně ! Výborně !
Dobrý.
Děkuji vám.
Dnes bez dirigenta, jsme jen tak-tak.
Na aktuálním výkon,
budeme ještě lépší.
Ano, ano.
Není divu, že jsem cítil jakoby něco chybělo.
Je to vůdce.
Ale, proč tu není?
Dneska přijíždí.
Je hlavně aktivní v Evropě..
Evropa! Evropa!
Dobrý. Dobrý.
Evropa. Evropa.
Potvrdili jsme to už před měsícem
a záloha na něj byla už také převedena.
Ale má opravdu napilno,
tak tu bude trochu později.
Přijede odpoledne.
Později ho půjdu vyzvednout.
Och! Chápu. Výborně !
Kdo je to?
Neříkej mi, že je to ...
Maestro Jung Myung Han?
Jeho plán je rezervovaný 2 roky do předu.
Tak jsem pozvala někoho jiného.
Tak, jaké je jeho jméno?
Maestro Kang Gun Woo.
Je hlavně aktivní v zámoří,
a tak tady není příliš známý.
Ale uvnitř kruhu hudby je velmi slavný.
Kang Gun Woo?
- Maestro Kang?
- Ano.
Vy jste ho hned poznal?
Je někdo, koho znáte?
Dobře...
Ano, znám ho.
Je to impozantní člověk.
Maestro Kang...
Tak mu říkáme.
Je opravdu velmi schopný.
Ale víte všichni, jaká
je jeho přezdívka?
Orchestrový zabiják.
Vzhledem k tomu, že je sám tak solidní,
je na ostatní velmi náročný.
Padající ještě trochu před standardy, líný,
okamžitě  propuštěný.
Jeho může snést jediný orchestr.
V té době, orchestr Maestra Kanga byl jeden z top 5 v zemi,
ale stále nebyl spokojený.
Takže si myslím, že to chtěl
zvovu vzdát u prostřed cesty.
Ale mezi diváky,
byl přítomen prezidentský pár..
Co by mohl udělat?
Bez ohledu na to, jak velký Maestro
Kang byl, to prostě musel snést.
Ale...
Každý člověk v publiku
a prezidentský pár.
Je to únavné,že ano?
Samozřejmě.
To,co jste právě slyšeli,byl nesmyl.
Je to totálně nesnesitelné.
Zaplatili jste spoustu peněz
za lístky, že ano?
Já dostanu pořadatele k tomu,
aby vám okamžitě vrátili peníze.
Použijte peníze, kupte si CD Brahmse
a místo toho ho poslouchejte.
Já opravdu nemohu nechat Brahmse ...
Pošpinit takovým výkonem.
Nezapomeňte se vykoupat,
až přijdete domů.
Zvláš vaše poskvrněné uši..
Si prosím důkladně umyjte.
Šílený.
A pak, co se stalo?
Samozřejmě, to bylo vzhůru nohama.
Organizátoři podplatili reportéry tak,
že tam nebyly žádné špatné zprávy.
Ale po tom byl Maestro Kang vyhozen.
Ačkoliv, on sám cítil, že odešel
z vlastní vůle. V každém případě
Tento typ může se chystá
povést náš orchestr?
Je zpět v Korei poprvé po 10 letech.
A vy jste byla ta, co ho pozvala zpět.
Ru Mi...
Klasická hudba je prázdná.
Ten člověk...
On je ten...
Je to už 10 let, co se svět změnil.
Ale kde jsou změny?
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Přeložila Hachi ^_^
Časování: Victory
Editor: Hachi ^_^
Klasická hudba je...
Co?
Myslím, že je to psí lejno.
Co jsi říkal?
Pojďme podat dobrý výkon.
Pojďme na to.
Po všem,je to jen představení.
Jung Myung Han.
Vždy brzdí mojí cestu.
Představte si setkání našich
rolí, jakožto dirigenta a publikum .
Jsem tak šastný.
Jsem špatný se svou flétnou.
Ne, vy pracujete dobře.
Pojďme udělat zázrak.
Já se stanu každého Annou Sullivan.
Mě?
Z kterého kabaretu jste vy?
Já přišel z Bulgangdo Dongtae Papa.
Víte, jak lidé natomto světě
nazívají ahjumma,jako jste vy?
- Nula.
- Proč to blbec...
Jestli my jsme šastní na cvičení, pak
představení bude úspěšné, ne?
Poslouchejte mě dobře.
Já musím úvést odpadky
se mnou na vystoupení!
To je všechno vaše chyba!