Speciální projekt v hodnotě 3 billionů wonů.
Tohle je místo pro konkurs, že ano?
Tady se píše "Klasická hudba je
prázný čtverec".
Co si myslíte, že zapadá do prázdného čtverce?
Přinejmenším to není kruh.
... jo.
On je dobrý.
Chceš být vzata
na policejní stanici?
Vypadni!
Hej ! Ty blbče!
Whoa ! Nikdy jsem neviděla tak..
Jaký druh mléka to je?
Tady nejsou jahody.
Ne ahjumma. Jen paní Jung Hee Yun.
Říká se, že více než 10 let, a
změní se dokonce i řeky a hory ...
Ale co se změnilo tady?
To, co jste právě slyšeli, byl odpad.
Je to naprosto nesnesitelné.
Víte, jaká je jeho přezdívka?
Zabiják orchestrů.
Epizoda 2
Auto je dost dobré.
Je to tak? Chci-li vyzvednout někoho slavného,
jako jste vy, tak jsem si ho speciálně vypůjčila.
Myslel jsem to se sarkasmem.
Změňit auto do jednoho,
že je vše černé.
Ano...
Nemusíte se mnou používat zdvořilé termíny,
jsem mnohem mladší než vy.
Mohu říci.
Přemýšlel jsem o tom,
Rozhodně nebudu hrát
pod jeho taktovkou..
Radši hledejte někoho jiného.
Kang Gun Woo?
Ano, on má úplně to samé
jméno jako vy,že ?
On je trumpetista.
Seoulova umělecká škola, Seoulova
hudební škola,škola Juilliard...
Jen tyto? Žádné ocenění?
Absolvování Juilliardu,
není to už působivé?
Kdokoliv může promovat,
co je na tom tak zvláštního?
Rezervovala jsem pro vás špičkový hotel,
Nejsem si jistá, jestli se vám bude líbit...
Může tam vstoupit taky pes?
- Spí na stejné posteli jako vy?
- Ne, spí pod mou postelí.
Hotely obvykle nepovolují psi,
co budeme dělat?
Chci vilu se zahradou.
A taky parkem poblíž na procházky se psem.
Dvě koupelny, jedna pro mě
a jedna pro Beethovena.
A nemyslete na sprchy na nějakém starém místě.
Můj Beethoven je alergický na plast.
Tak... a co penzion*?
(*rodinný penzión)
Je vaše kancelář taková, kde lidi
jí grilované maso a pijí víno?
Nemáte žádný smysl pro humor.
To byla jen analogie, to je všechno.
Nemohu bydlet v penzionu,
který je tak nevkusný.
Maestro, tak prosím.
Toto je místo mého přítele.
Prosím, zatím si tu odpočiňte.
Nechejte mě se jít podívat na realitní
kancelář pro místo, vy můžete zůstat tady.
Hned jsem zpátky.
Proč neodpovídá na volání?
Kam šel?
Maestro!
Řekli, že tam mají hezké místo.
Ačkoli tam není zahrada,
tak je to opravdu prostorné.
- Otevřte ty dveře.
- Co?
Proč?
Chápu.
Zdá se, že byl změněný kód.
- Jaká je jeho osobnost?
- Moje?
Majitele tohoto místa,
on je schizofrenik?
Ne, zcela vážně naivní...
Měl byste si nejdříve zout boty...
To není špatné.
Ano, ale zůstává tady někdo jiný...
Ačkoli to je bordel
a je tu tolik odpadků,
Nábytek je dobrý a
design je v pořádku.
Přines sem všechny mé věci.
Maestro,
už tu bydlí někdo jiný...
Klavír dej tam,
místo ukliď.
Kuchyň je támhle, že?
Je to tak špinavé,
vyčisti to.
A kde je koupelna?
Nyní ve své hlavě nemáš
příliš mnoho důvěry,že ?
Já už jsem vám řekla, že tu bydlí někdo jiný!
Jsem tak zklamaný.
Myslím, že jsi řekla,že znáš majitele?
Má státní úředník dávat prázdné sliby?
Neumíš si ani sama udělat jasno, jak jsi vytvořila orchestr?
Je tam po tom všem nějaký problém?
Kuchyň a koupelna...
Možná, že bych také měla
vést obecný jarní úklid.
Prosím, vložte znovu váš kód.
Ani hnout.
Kdo je to??
Majitel tohoto domu. Proč?
Co to děláte?
Pokud je klasická hudba prázdný čtverec,
co si myslíte, že se vejde do prázdna?
Přinejmenším to není kruh.
Jste majitel domu?
Nevíte, že mě máte nejdříve kontaktovat?
Jak můžete takto otřesně řešit věci?
Jděte do druhého patra.
Nevypadáte o moc starší,
je to už více jak 10 let.
Vy mě znáte?
Co je pro vás klasická hudba?
Podle mého názoru myslím, že je to psí lejno.
Co?
Oh!!
Gun Woo!
Setkali jste se tak brzy,
chtěla jsem vás představit.
Maestro,viděl jste předtím jeho životopis, ne?
Ten Gun Woo je on.
Dovol mi ti představit
dirigenta našeho orchestru.
Vím, že je dirigent,
vyžeň ho pryč.
Podívej se, co říkáš!
Ne ... Joo Hee?! * ale dirigent,
dirigent.\N(* jméno zní jako 'dirigent')
Někdo, koho zná jménem
Joo Hee, toho chlapa nenávidí,
se stále snaží dostat do jeho domu,
tak se stal v dnešní době extrémně citlivým.
Je to tak?
Pak by měl prostě žít sám, jděte pryč.
Co?
Rozhodně nebudu žít s někým
tak hrubým, jako je on.
Okamžitě se ho zbav.
Maestro, prosím otevřete dveře.
Hej !!
Skvělé! Maestro nakonec souhlasil.
Můžeš žít na druhém patře, ale musíš být potichu.
Nemyslíš si, že je to dobrý nápad?
A co žít v mém domě?
Jen na dva měsíce?
Jen vyměníme domovy,
budu za tebe platit nájem.
Můj dům musí být příliš malý,
mám ti sehnat motel?
Nebo hotel... možná hotelový pokoj?
Nedělej si starosti o peníze,
otevřu pro tebe účet.
Pojď se mnou.
Naprosté ticho
Nebuď příliš hlučný.
Komu voláš?
Dobrý den, tady je Gun Woo.
Na mém bydlišti je nelegální vstup, prosím,připravte se...
To není nelegální vstup,
to není vůbec nic.
Není to nic,vůbec nic.
Hej!
Šla jsem přes palubu...
Už ti toho tolik dlužím, těď jsem
převzala tvůj dům....
A taky tímhle typem člověka, tak nedůvěřivým.
V pořádku...
Budu přemýšlet o způsobu,
jak ho přesunout někam jinam.
Oh! Ano!
Když jsem se předtím přesouvala, slyšela
jsem zvuky z této hromady krabic..
Oh! Možná pod nimi něco uvízlo.
Pokud je to nástroj,
musí být pečlivě ovládaný.
Která krabice?
Kde je to?
Hej!
Gun Woo, promiň.
Vím, že jsem ti to neměla udělat.
Prosím pomoz mi, dobře? Já tě prosím.
Nevím o nikom jiném, kdo by mi
mohl pomoct. Víš to taky, ne?
Ano jednou jsi mě nazval špatnou holkou,že?
Je to pravda, jsem špatná. Vím, to sama.
Tak tě žádám, Gun Woo.
Jen pro tentokrát mi pomoz, dobře?
Nech mě půjčit si tvůj dům a trubku....
Otevři před tím, než napočítám do tří.
Kang Gun Woo, ty blbče,
proč tohle děláš?
- Jedna...
- Já si jen vypůjčím tvoje místo,
co je na tom tak těžkého?
Gun Woo, prosím...
Dva...
Jakmile to skončí dobře,
Pomstíme se společně,
taky ti pomůžu.
Zamkneme ho, a pak se znovu zeptáme,
co prázdného by to mělo být.
Pomoz mi, Gun Woo, jen
na dva měsíce, dobře?
Ne, jeden měsíc ne, jediný týden.
Tři!
Hej!
Tři dny. Pouze tři dny.
Do tří dnů najdi dům a trumpetistu.
- Vážně?
- Jen tři dny.
V pořádku.
To beru.
Gun Woo, opravdu moc ti děkuju.
Budu navěky vděčná...
Bez zpoždění.
Ano.
Ano, Maestro?
Ano, sprchové záclony?
Hned je seženu.
Gun Woo...
Bojuj!
Díky za všechno vaše úsilí, Maestro.
Já jsem ředitel projektu Music Capital
včetně orchestrový vůdce,
Du Ru Mi.
Proč zkoušky v noci?
Jedná se o projekt orchestru,
víte, přes den jsou všichni
zaměstnáni jejich vlastními prácemi, tak...
To je věc na částečný úvazek?
Ne, ne, to je profesionální věc.
Je to jen, že jsme stále u prostřed příprav ...
Ladění!
Pojďme začínat s dechovými nástroji.
Ahjumma, jak je to dlouho,
co jste se dotkla nástroje?
Já?
Mé jméno je Jung Hee...
Asi přes dvacet let, že?
Druhé housle?
Proč houpeš rukou tak prudce?
Hraješ na elektrické housle,nemám pravdu?
- Flétna, kolik je vám let?
- Jsem hudební undergrad.
Jen senior na úrovni vysoké úmělecké
školy, vy se se mnou dohadujete?
Hoboj, dědo, poté, co jste odešel
do důchodu jste vydržel s cvičením?
Každé ráno, jsem vylezl za
jednu hodinu na kopec...
Musíte cvičit dýchání.
Nemyslíte, že vaše dýchání je
příliš slabé na to hrát na hoboj?
A vy...
Já?
- Z kterého kabaretu jste přišel?
- Pukwang Dong's Don't Tell Papa.
Maestro!
Co se to proboha děje?
Jejich stav v tomto okamžiku
není příliš dobrý.
Těchto pár dní byli
zaneprázdněni jinými zkouškami.
Řekni mi pravdu, co se děje?
Zdá se, že jste o mě
slyšeli všechny zvěsti.
Bylo to ztrapnění před prezidentem?
To bylo v minulosti.
Je mi už 40, nyní nebudu
jednat tak nezrale.
Neříkej mu to.
Pojďme si zde promluvit, následujte mě.
Zdá se, že jsi je
všechny vybrala na vlastní pěst.
Buď bez obav. Jen mi řekni pravdu.
Přišel jsem letem, který trval
déle než 10 hodin,
Neměl bych takto jen tak
odejít, měl bych?
- Kdybych vám to řekla pak vy...
- Pokud to mohu přijmout, pomůžu vám ven.
Hej! Du Ru Mi!
Co je od všerejška špatně
s vaším přítelem?
Nemohu mu porozumět.
On právě předstírá, neříkej mu to.
Ma...ma... Maestro, dobře...
Ve skutečnosti jsem lhala...
Lhala?
O čem?
Gu Jeong Ae...
Oh! Gu Jeong Ae, je už ve
zprávách několik dnů.
Musíš být ve velkém problému.
Ano.
Já už jsem jí dala koncertní poplatky.
Po jejím zatčení, nemůže vyplatit
umělcům jejich poplatky.
Takže všichni hráči orchestru odešli.
Ale podvedla je o
výkonové poplatky...
Chápu, jaký blbec!
Jak může podvést hráče
orchestru o jejich poplatky?
Jedná se o důstojnost všech lidí.
Je to prostě podvod nevinných lidí jako oni.
To je pravda.
Tak, jak byli shromážděni tito lidé?
Dobře...
Zpočátku, protože tam nebyl poplatek,
nikdo nepřišel na konkurs.
Pak jsme otevřeli pro ty,kteří
nemají kvalifikaci ani zkušenosti.
Proto tam jsou hudební undergrad
a kabaretoví umělci,
a dokonce vysloužilý dědeček přišel na konkurz.
Byl to bordel, když jsme začínali.
Po hodně zkouškách jsme dosáhli současné úrovně.
Zítra odjíždím.
Prosím, dej mi mou letenku.
Co?
Maestro, Maestro!
Stejně byste odešel, tak proč
jste předstíral, že jste milý?
Předstíral?
Muž může mít řadu osobností,
já jsem vám ukázal jen jednu část.
Navíc, já prostě nemůžu přijmout
tuto situaci, co jiného mohu dělat?
Maestro,
Zapomeň na to! Muž jako on nemůže
produkovat vůbec žádnou dobrou hudbu.
- Pojď dovnitř.
- Nech mě jít.
Zapomněl jsi jak špatně na tom jsi ty sám?
Hraješ v orchestru poprvé, ne?
Jak se opovažuje takový mizerný ničema
jako ty, si na mě stěžovat! Jaký vtip!
Co to proboha děláš? Opravdu!
Ano...
Tak můžete prosím kontaktovat Maestro Tae Gwana?
Ano, prosím, pomozte nám...
Ano, ano, já vím.
Ano.
Co říkali?
Nejsou volní.
Jeju Do Maestro má
představení, je také pryč.
Hele, víš jinde o jiném dirigentovi?
Co říkáš?
Vzhledem k tomu, že vůbec nic
nevíte, proč ho pronásledovat jinam?
Copak si myslíte, že zbytek
z nás nebude naštvaný?
Už to schytal dost.
Jeho dům byl zabraný
a taky mu nadával.
Podívej se, jak řešíš věci ...
Je dobře, že jste tak mladí.
Je to tak těžké najít dirigenta?
Neber si to k srdci,
on takhle mluví vždycky.
Měla jsem tě poslechnout
a neříkat mu pravdu.
Dobře...
Mám kamaráda, vím že hraje ve skupině,
mám se ho zeptat?
Ne, pokud je to amatér,
tak to hned každý pozná.
A taky bych ho musela
představit starostovi.
Teď je všechno černočerná tma,
a není v ní cesta ven.
Uvázli jsme.
Zítra budu muset říct
starostovi pravdu.
Budu zatčená? Budu uvězněná?
Dobře, je to jen chyba v
tvé práci, není to tak vážné.
Ale přinejmenším musím
vrátit peníze, že?
Jsou to všechno peníze z daňových poplatků.
Pojištění plus bankovní účet je 2,000.
Za 700 můžu prodat auto.
To je asi 3,000.
- Nemyslíš, že je to příliš?
- Nemám na výběr, musím rychle vrátit peníze.
Hej! Vy paní.
Pojďme se hezky upravit.
Udělám vám make up.
Co je to?
Já vím, já vím.
Podívám se.
Řetězce nejsou uvolněné, udělám vám znovu kalafunu*.
(* udržování smyčce pro lepší zvuk)
Upravím vás pěkně, takže příště
budete mít lepšího majitele.
Je na čase se také dostat na představení na jevišti,
že ano?
Oh vy, raději bych vás dala pryč hned.
Opravdu mě tolik nenávidíte?
Pojďme...cvičit.
Budeš také vydělávat peníze.
Oni se chystají vystoupit?
Co děláme tady?
Je to tak trapné!
Ber to, jako bychom byli
zpět na stanici metra.
Ale v té době to bylo protože ...
Zapomeň na to! Muž jako on nemůže
produkovat žádnou dobrou muziku.
Ano, tak dlouho, jak jsem šastný.
Hraní se mnou, že?
Dnes, vám ukážu co mám.
Hej!
Po celou dobu jsem si nechala všechno líbit.
Jsem mrtvá tak jako tak.
Mám už toho všeho dost.
Pojďme se podívat, jak
dobře budeš dneska spát.
Neříkej mi, že ...?
Beethovene, co jsi jedl?
Beetho...
Beethovene, otevři oči. Otevři je!
Otevři!
Beethovene!
Otevři svoje oči. Otevři!
Beethovene! Beethovene!
Beethovene!
Co to bylo za zvuk?
119?
Můj pes je nemocný.
Je v bez vědomí z nadměrné
dávky prášků na spaní.
- Můžete sem hned někoho poslat?
- Můžete si přestat dělat legraci?
Háló, já jsem nežertoval.
Můj pes je teď skutečně nemocný.
Pošlete ihned sanitku...
Haló?
A já myslela, že jsi mě miloval.
Vůbec nikdy jsem neřekl, že vás.
Věci, které jsme museli vyřadit pro
náš vlastní sobecký důvod,
to jen láme moje srdce...
Maestro, jste v pořádku?
Maestro, stalo se vám něco?
Maestro!
Auto... ty máš auto?
Beethovene, nemůžeš, prosím neumírej.
Jak se pes dostal do takového stavu?
Co za prášky na spaní snědl?
Co je tak divného?
Je to samozřejmě sebevražda.
Stačí se podívat na jeho majitele.
Beethovene, Beethovene.
Ale Maestro, v tuto hodinu,
mají už všichni věterináři zavřeno.
Jen řiďte!
Dostaňte se do ER a zachraňte to!
Ano, pojďme řídit a dívat se.
I když to je tak pozdě.
Beethovene!
Beethoven, neumírej.
Co to děláš? Ještě neodcházíme?
Ty jdi.
Kam jsme zamířili? ER?
Co to dělá? Kam má namířeno?
V našem orchestru je veterinář.
Klarinet, Hong Jun Gyul.
Je to tak? Potom dobrý.
Ale proč sama?
Buďte náš dirigent.
Vy nechcete?
Hej, pojď zpátky.
Copak jsi si myslel, že takové
ohavné prostředky na mě platí?
Dám vám 15 sekund.
Ale co Gun Woo míní udělat?
Neléčíme psa?
Netrapte se tím.
Takový otřesný nápad je
vše, s čím můžeš přijít?
Myslíš si, že jakmile Beethovena zachráníte,
že budu vděčně vaším dirigentem?
Ale...
Gun Woo, to jsem já. Právě
mu vyplachují žaludek.
- Brzy by to mělo být v pořádku.
- Co?
Neudělá to?
Rozumím.
Zbývá 10 sekund.
Ten pes je dost velký,
není snadné se toho zbavit.
Kdo bude chtít psa, který se
předávkoval prášky na spaní?
Dang!
Do jara zbývá ještě nějaký čas,
není příliš brzy na zabití psa?
Hej, zabijte ho!
Fajn, udělám to.
Podrobnosti můžete napsat později..
Ale podepište se tady.
Opravdu vám nemohu věřit.
Beethovene, Beethovene, kde jsi?
Beethovene!
Musíš tolik trpět!
Něch mě se podívat, jak se máš?
Můj ubožáčku.
Jsi v pořádku?
Děkuji ti, že jsi přežil.
Beethovene!
Můj Beethovene!
Můj chudáčku!
Dobře, nevzpomínám si.
Kus papíru? Co je tohle?
Dobře, udělám to, prosím zachraňte ho.
- Kdo je ta osoba?
- Jste dost opovrženíhodný,nebo ne?
Opovrženíhodný?
Myslím si, že na tomto světě nejvíce
opovrženíhodnou věcí je...
Chcete-li provádět orchestr
tak špatně jako odpad.
To je zkažení elegance klasické hudby.
Jak se odporní lidé odvažují,
vyhrožovat mi s Beethovenem.
Je jako moje rodina.
Nikdy vám to neodpustím.
Nemusíte nám odpouštět.
Jen buďte naším dirigentem.
Dirigentem?
Gun Woo!
Ne,nemyslela jsem vás, Maestro.
Měla jsem na mysli Gun Wooa.
Nic víc neříkej.
Maestro, opravdu se omlouváme.
Ale právě teď jsme dostali
Beethovena okamžite na ošetření.
Čí to byl nápad?
Ten, kdo utekl, nebo ten, kdo
mi vyhrožoval? Kdo to vedl?
Byla jsem to já, Maestro. Jsem vůdce
orchestru, tak jsem to udělala.
Obdržel jste naší zálohu, také jsme
dohodli ubytování,
a teď říkáte, že to dělat nebudete.
I když vím, že to je špatně,
stejně jsem to udělala.
Promiňte.
Ale měl byste vědět,
I když jste odmítl naší žádost, po tom
všem by jsme Beethovena zachránili.
Není to v pořádku? Takže, Maestro
prokážete nám laskavost,prosím?
- Nemohu řídit.
- Co?
Takže budu potřebovat řidiče.
A hospodyni, která mi bude uklízet domov.
Ano, udělám to. Já budu.
Brát Beethovena na procházky,
Koupat ho...
Vařit a prát. Všechny
druhy pochůzek.
Všechno to udělám.
Co to děláš?
Dělám svou práci.
- Jste spolu?
- Ne, nejsme...
Pomáhat a chránit se
navzájem je dobré.
Krásný, já vím.
Ale toto je oficiální záležitost,
poslouchejte pozorně.
Já vím, že jste mladí a naivní,
Ale o tom, jak hluboká je vaše láska, se
prosím ujišujte sami na nějakém jiném místě.
Psí jídlo a voda, co ještě?
Důležité je, kdo bude
odpovědný za všechny tyto věci?
Oh, on je tak otravný.
Řekněte nám, co dalšího dělat.
Nebo jen udělejte seznam.
Maestro, nerozčilujte se.
Musíš být tím, kdo to bude dělat.
Ona ti pomoct nemůže.
Ano.
Jak dlouho bude trvat,než posekáš trávu?
2 hodiny.
Stačí použít sekačku.
Řekl použít srp, že ano?
Třídit zavazadla bude trvat celý den.
Můžeme to dokončit?
Chystáš se jít vůbec spát?
To je vše, abys mi pomohl?
Bez ohledu na to, že jsi
o pár let starší než já.
Šel jsem trochu přes palubu.
Neříkal jsi, že jsem nebyla vůbec atraktivní?
Necháš ho mít dům a auto taky.
A děláš všechny pochůzky...
Ty nenavazuješ kontakt...Nenavazuješ, nebo jo?
Hej!
Pokud jsi volná, jdi zpátky sekat tam trávu.
Ale proč mi tak moc pomáháš ?
Teď se mi začínají podlamovat kolena.
Proč je mi nápomocný?
Proč mi pomáhá ven?
Proč?
Ne! Hej !
Proč mi pomáhá?
Musela bych to stejně prát.
Moje šaty jsou tak špinavé.
Nedívej se na mě.
Je to tak pohodlné.
Měla bys... se nejprve vrátit.
Půjdu hned jak utřu nádobí.
Oh!Maestro!
Nepomáhala jsem mu,
jen jsem prala prádlo.
Ne, nedělám prádlo ...
Já nedělám... cokoliv.
Ty to uděláš všechno sám.
Chtěl jsem tě viděl protože...
Nechoďte blíž, mluvte odtamtud.
Víš, nejsem bláznivý člověk.
Zapomeňte na to. Když si vzpomenu na
bláznivou bytost, dostanu husí kůži.
Proč je to tak odporný?
Proč musím sedět vedle vás?
Mám demenci.
Teď ne, ještě ne.
Jaký je rozdíl?
Před dvěma týdny jsem šel do nemocnice,
Doktor říkal, že se můj
stav poněkud zhoršil.
Poškození mého mozku
povede k horší demenci.
Mě se zdá, že jste již dementní.
To je to, co jsem si myslel taky.
Ale to není ještě demence.
Jen mozkové zranění, to je vše.
Takže si to ujasníme,
rozhodně nemám demenci.
Přinejmenším ne teď.
Vidíte, tohle už je demence.
Tamu stavu může být předem zabráněno,
tak dlouho, jak na to budu dávat pozor.
Cvičit více, být aktivní, hrát na svůj hoboj ...
Čím více užívám svůj mozek, tím
více mohu zabránit demenci.
Musím říct, nemůžu.
Hej!
Jung Hwa,
Není to těžké pracovat na částečný úvazek?
Dám ti nějaké peníze na nákup knih.
To stačí na nákup jedné knihy.
Je to tak?
Hej, kup pár dalších.
Buďte na sebe opatrný.
Když zestárnete, ztráta
mysli je deprimující věc.
Ano, ano. Já vím.
Díky, děkuji ti.
Co tam děláte? Pojďte rychle,
Maestro přichází.
Pamatujete si, co jsem vám každému říkala?
Bez ohledu na to, co Maestro říká, nevšímejte si ho.
Usmívejte se, ok?
Dnes jste dobře oblečená.
Takže se jím nenechte zmást.
Slyšela jsem, že tu budete,
tak jsem oblečená speciálně.
Jeho oblíbený trik je měnit náhle svou
náladu, tak se tím nenechte zmást.
Maestro, vypadáte také moc dobře.
Ano, moje oblečení ukazuje můj postoj.
I když jste banda handicapovaných
nováčků,tleskám vaší vášni pro hudbu.
A tak, klasická hudba by měla být něco,
co je naším každodenním životem.
Teď pojďme začít naší první zkoušku.
Tady, nechejte nás těšit se.
Ano, tohle je dobrý.
Všichni jste se dostali do rytmu, že?
Jen jako tohle, pojďme to zkusit znovu.
Maestro!
Maestro.
Oh! Drahý, kolik je hodin?
Kolik je teď hodin?
Omlouvám se, já teď musím běžet.
Ahjumma, vy jste přišla jako poslední
a první odcházíte, jak tohle můžete dělat?
V tuto hodinu budou doma očekávat večeři.
Ale proč mě pořád voláte ahjumma?
Já jsem Jung Hee Yun.
Hee Yun, můžete jít první.
Zbytek cvičte až do 22:30,
dalších 30 minut.
Zaplatíte nám za přesčas?
Kolik zaplatíte?
Po celou dobu jsi si psala smsky,
není trapné žádat o peníze?
Bae Yong Gi!
Hej! Co vám dává právo si mě dobírat?
Jste vůbec vůdce orchestru?
Ahjussi, máte nějaký problém? Co je
špatného na tom držet se smskami v kontaktu?
Všichni...
Počkejte chvíli!
Myslím, že tato situace nastala, protože
v rámci týmu není žádný systém.
Neměli bychom jmenovat vůdce?
Nemáme už vůdce orchestru?
Mohl byste teď být zticha?
Je to odlišné od role vůdce orchestru.
Vůdce orchestru je koncertní mistr, nebo
v našem případě, koncertní paní.
Hlavní důraz je v hudební oblasti ...
Musím jít!
Řekl jsem vám, že ještě nemůžete jít.
Přestaňte troubit. Vážně !
Vůdce já mluvím o...
Je vedoucím tohoto orchestru.
Čas vypršel!
- Sedni si!
- Nechci .
Přestaňte troubit!
Ta hudba právě teď...
Crash, bang, bang, bum!
To bylo výborné !
Která odpovídá vašemu standardu, jen hezky.
Pokračujte v této módě, velmi dobré.
Maestro!
Maestro.
Maestro, omlouvám se.
Všichni se hned uklidní.
Změňte kus.
Beethovenovo Wellingtonovo
vítězství nebo symfonie č. 9.
Tam jsou také hlasité dělostřelecké zvuky,
velmi vhodné pro všechny z vás, že?
Musíte být naštvaný.
Já vím, já jsem také.
- Ale,
- Co je tam, čeho se bát ?
Všichni se už zlepšují.
Pojďme to udělat na vlastní pěst.
Ano...
Vezměte si dlouho cestu, tak dlouhou,
jakou se dostanete do Seoulu.
Ale bude to skutečně Seoul?
Nepotřebujeme dirigenta.
Vůdce, který tam právě stál
během zkoušky, se zdá být jiný.
' Ti, kteří nevědí,se nebojí ' ,
tohle rčení je pravdivé,
- dirigent je jedním...
- Pojďme.
Teto, co to děláš?
Pojďme ještě víc cvičit.
Vy jste se teď zranil?
Sedni si rychle.
Pokud se chystáš tam sedět a
psát smsky, tak jdi domů.
Proč musím? Přesto chci mých $1,800.
Ach ano, musíme jmenovat správce, že jo?
Kdo to udělá?
OK, potlesk!
Tak tedy ...
Jsi vůdce? Proč jsi to řekl?
Já jen řídím proud.
Nebo byste to raději udělal?
Vy to udělejte.
Ano.
Tak tedy začněme od 1. tempa,
všichni dohromady.
Připraveni?
Čekejte! Čekejte!
Výška se zdá být špatná.
Intonace je volná, co můžu udělat?
Co chcete abych dělal?
- My už jsme jí předtím naladili.
- To je bod.
Ignorování sebemenší volné intonace,
důvěra a odvaha to prostě udělat.
To je skvělé, dobré.
Kde? Který nástroj je mimo intonaci?
Zapoňte na to, na vaší úroveň,
by to něměl být problém.
Můžeme to udělat správně.
Tohle je zvuk.
Tenhle zvuk, můžeš je odlišit?
Ano, vezměte to jako zvuk sušenky.
Budete se cítit lépe.
Nemyslíte si, že členové našeho
orchestru jsou krásní?
Pro ně je hudba velmi obtížná věc,
ale oni ještě..
Pokračujte, kdo vám brání?
Ale ne na jevišti.Dělejte to doma v koutě.
Pokud s tím nejste spokojení, dělejte
hudbu na hřišti, nebo se připojte k venkovním kapelám.
Proč musí hrát na jevišti jako
orchestr? To je marné.
Ano, já vím.
Ale u takové vzácné příležitosti
to nemůžeme jen tak vzdát..
Nic nemůžete vzdát.
Odvahu uznat svou vlastní úroveň,
ah, to je můj standart.
To je důvod, proč nemůžu být hvězda,
Dokonce i potom, co zemřu a vzkřísím se,
můžu být jen divákem. Jít na koncer.
Jít a poslouchat slavný koncert,
' Oh,to je to,co by mělo být ' ,
Proč musíte být všichni sami dobrovolníky,
pokud tam jsou opravdu dobří?
Stačí se podívat, jedna má vařit pro
manžela,jiný vydělávat na živobytí.
Oni nemají ani potřebné schopnosti,
proč to dělají?
Klasická hudba existuje pro šlechtice.
Myslíš si, že její kvalita
se bude měnit s dobou?
Zvedni telefon.
Haló?
Tady Mirae fond, volám s
báječnou investiční příležitostí.
Co? Ty blbče!
Co ti dává právo mi říkat, co mám dělat?
Co rada? Co nesmysl?
Zavři hubu, debile!
Koupit nebo ne je moje rozhodnutí.
Zda se kvalita mění nebo ne!
Ano...
Jsme ubozí lidé,co nemají
čas ani peníze ani schopnosti.
Pak musíme jít a zemřít?
Prostí lidé nemůžou dělat umění,
kdo nastavil takové pravidlo?
Obyčejní lidě? Šlechtici?
Hej, jak dlouho byla
teď korea nezávislá?
Jsi jediný, kdo opustil Joseonovu dobu?
- Zavěste, hovor byl už přerušen.
- Takže, co když to má?
V čem je problém?
Věděl jsi, že Mozart byl od narození otrok?
Podle tvých pravidel, by měl Mozart
kopat zem, dojit krávy
nebo chytat potkany pro obživu.
Pokud byste byl dirigent v té době,
spousta talentů by byla potlačena.
Ty arogantní hlupáku!
Vaše jméno je Du Ru Mi?
Rodiče vám dali špatné jméno.
Ne Du Ru Mi, ale kohoutek.
Bojující kohout.
Tvá metoda je dobrá.Není špatná.
Je to mnohem lepší, než pomlouvání
za zády nebo nadávat oklikou.
Ano.
Ano, Mozart byl prostý občan.
To je pravda, byl.
Ano, taky byl genius.
Ano, génius.
To je důvod, proč nemám Mozarta rád.
Ale ne všichni prostí lidé jsou stejní.
Prostí občané, kteří mohou naladit výšku přesně
a prostí lidé, kteří ji naladit nemohou.
Pojďme vše znovu naladit.
Pojďme začít s hobojem.
Thoven,
Tohle řeknu jen tobě.
Vlastně sám nevím, co je špatně.
Jen vím, že to nezní tak, jak má.
Co?
Víš?
Ano, jsi pes. Tvé uši jsou skutečně bystré.
Ach, měli bychom tě dostat k
vedení orchestru. Je to tak?
Je tu něco špatně?
Jak jsi to udělala?
Co?
Výška je perfektní, jak jsi to udělala?
Klimatizace.
Předešlá místnost byla trochu
teplejší,takže šla výška nahoru.
Tak jsem pustil klimatizaci.
Jak?
Jak jsi věděl, že intonace je mimo,
jak jsi to správně nastavil?
Jen figurativní osmina intervalu je asi
trochu moc. Šel jsem podle pocitů.
Člověče, rychle se omluvte Maestrovi.
Ne.
Nechte ho být.
... osmý interval byl asi trochu moc
Šel jsem podle pocitů.
Osmý interval byl asi trochu moc.
Nemáš ten pocit, že?
Hej Kang Gun Woo.
Teď to tady je asi o čtvrt intrevalu
chladnější...
O tak moc.
Jak jsi až do teď hrál v tomhle stavu?
Dej to pryč.
Vzhledem k tomu, že jsem ti dal nějaké ladicí tipy,
umístěna v dobrých slovech s učitelem.
Jdu se pobavit.
Pojďme.
Kang Gun Woo...
Proč jsi na zkoušce tak tvrdý?
Jen si to užij.
To je píseň, To je hudba.
Dámy a pánové,
nyní budeme vyhlašovat výsledky.
Nejvyšší cenu dostává Kang Gun Woo.
Oh!
V tomto roce, jsou tu dva vítězové.
Vynikající...
Jung Myung Hwan.
Co se děje?
Proč je Jung Myung Hwan
dirigentem pro orchestr?
Dobře, Gun Woo...
Zvedl vedení mnohem později než já.
Začal se zajímat až poté,
co mě uviděl u vedení,
Nikdy o tom vážně nepřemýšlel.
Někdo, kdo se naučil pouze základní dovednosti vedení ...
Toto je učebna,
prosím nebuď tak hlasitý.
Před dvěma dny ještě bylo moje
hodnocení lepší než jeho...
Ale proč najednou tohle?
Já bych měl být ten, kdo bude
dirigovat absolventský koncert.
- Prostě to nemůžu pochopit.
- Skutečným problémem je váš postoj.
Jen kdybyste byl více
zdvořilý k vašim lektorům,
kdybyste byl jen o trochu víc přátelský,
tak byste takhle neskončil.
Rozdíl mezi váma dvěma je jen jedna čárka.
Cenu nejlepšího Maestra francie
získává....
nejlepší vůdce orchestru,
talentovaný Jung Myung Hwan,
vedl slavné orchestry po celé Evropě,
dali mu nejvyšší ocenění.
Vrátil se do Koreje, aby se
zúčastnil slavnostního předání cen.
Světový třídní vůdce orchestru,
Jung Myung Hwan,
se ukázal jako hudební genius
už od mladého věku..
Jen osmý stupeň intervalu byl asi trochu moc.
Šel jsem podle pocitů.
Voda.
Je to v ledničce.
Kde je voda? Voda, minerální voda.
Koupil jsem jí, je v ledničce.
Nebuď arogantní.
Jestli jste prostí lidé, musíte
sklonit vaše hlavy jako jeden.
Co to říká?
Pane?
Aigoo, Maestro!
Měl bych vám místo úcty zaplatit,
Ale slyšel jsem, že cvičení ještě není u konce.
Těší mě.
Prosím sedněte si tamhle.
Prosím něco k pití.
Je to trochu chaotické, že?
Je tu mnoho věcí, na kterých
právě teď pracuji.
Někteří končí a jiní se objeví.
Po tom všem, je to kancelář starosty.
Měl jsem v úmyslu to upravit...
Hlavní hudební město...
Co si myslíte?
Opravdu se to hodí k obrazu nšeho města, že ano?
Beethovenovy Pastorální symfonie by se sem
dobře hodily, protože tu je mnoho pastvin.
Pastýřská symfonie.
Vím, že je to jeden dobrý kus.
To je Pastýřův deník*
(*OST starého drama)
Jsou dvě různé?
- Jen jsem žertoval.
- Co jste mi chtěl říct?
Vkládáme velké usílí na to,
přemenit naše město na hlavní hudební.
Proč hlavní hudební město?
Slyšel jsem, že země bude
poznávat kulturní zónu,
město Suk Ran bylo nominované.
Ale to není celý důvod...
Aby se stal kulturní zónou,
je potřeba něco speciálního.
Pro filmy, to je Pusan.
Pro dramata, to je Kangwon Do.
Pro animace, to je Fucheon.
Ale pro hudbu nebylo dosud
indentifikováno žádné město.
A nejsou potřebné peníze.
Opravdu? Peníze nejsou za potřebí?
Ale co je ještě více za potřebí, je čas!
Oh, čas! To není žádný problém.
Já mám hodně času.
To je důvod, proč říkám...
Pro přeměnu Suk Ran do hudebního kapitálu,
Můžeme pomalu diskutovat.
Nejdříve se podívejte na tohle.
To je seznam pozvánek
pro naše první představení.
Raději bych se na to nedíval,
stejně to není působivé představení.
Proč mluvíte tak pokorně?
Jsem přesvědčen o vašich schopnostech.
Slyšel jsem že jste dokonce dirigoval
orchestr před prezidentem.
Vyjádřil jste to velmi dobře.
Ve skutečnosti, to je...
To je důvod, proč jsem pozval
někoho, kdo zná vaší pověst.
Tady...
Tento muž...
Je to jako kdyby přijel
speciálně na naše představení...
ale ve skutečnosti sem přijel přijmout ocenění.
Strýc příbuzného předsedy politické
strany, pro kterého jsem pracoval,
se s tímto Jung Myung Hwanem
setkal několikrát předtím.
Tak jsem pro pozvání ho
prošel přes spousty problémů.
Řekl,že určitě přijde..
Ah! Slyšel jsem,že vy dva jste byli dobří přátelé.
Nyní se znovu setkáte jako dirigent
a publikum, není to skvělé?
Vy jste tu ještě nenašel dirigenta?
Proč to nemohu uvést s vámi?
Omlouvám se, už jsme dostali Maestra
Jung Myung Hwana.
Co to všichni děláte?
Začněte cvičit.
Znáte Helen Keller?
Co to všichni děláte?!
Začněte cvičit.
Znáte Helen Keller?
Zrak, sluch, řeč,
přišla o všechny tři smysly,
ale ona ještě šla na vysokou školu a promovala
jako profesorka, zázračná osoba.
Fajn, pojďme také udělat zázrak.
Chci se stát vaší Annou Sullivan.
Co je to za výraz?
Myslíte si, že jste větší než ona?
Helen Keller byla inteligetní a měla
bohatou rodinu jako svou podporu,
ale vy nemáte ani peníze,
ani schopnosti a ani zkušenosti.
Dokonce i s necitlivými prsty a končetinami,
budete muset 20 dnů dobře účinkovat.
Není to zázrak?
Udělejte to jako Helen Keller!
Jako ta žena zavřete vaše pusy,
vaše oči, ale používejte jen oči.
Svýma ušima poslouchejte můj hlas a
zvuk hudby. Poslouchejte svým srdcem.
Pak vám garantuji, že budete úspěšní.
Nejsem si jist, jestli je to med,
pepřová chilli omáčka nebo hovno.
Fajn, pojďme začít. Hoboj!
Ne!
Ne takto.
Znovu.
Dech hladce, znovu.
Otevřete svou hruď.
Používejte bránici.
Dostal jste se zpět od lezení po schodech?
Nebo jste šel kouřit? Znovu!
Ne takto!
On dělá tohle s někým
kdo má více než 30 let zkušeností.
Co se stane nám?
Neměli bychom teď utéct?
Pojďme.
Pojďme přeskočit hoboj a
přejít k strunovým nástrojům.
V čem je chyba?
Prosím,řekněte nám. Co hoboj pokazil?
Zavřete hubu.
Ahjumma, budete hrát.
Vy jste promovala na hudební vysoké škole?
Ano.
Ale proč je to tak špatné?
Nehrála jsem dlouhou dobu.
Jste rušivá, víte to nebo ne?
Chcete být známá jako Jung Hee Yun, že?
Víte, co to znamená?
To znamená, že musíte být
zodpovědná za své jméno.
Takhle jste zodpovědná?
Kdybych to byl já, s touto úrovní schopností,
bych se příliš styděl udělat tento požadavek.
Jste tak odvážná, ahjumma.
Bez praxe, mimo intonaci, ale jen protože
jste promovala v hudbě, jste tak jistá.
A teď dokonce účinkujete v orchestru.
Děláte vše, jste opravdu chtivá.
Řekněte nám to potom,
tak se můžeme zlepšit.
Gun Woo, buď ticho.
Omlouvám se,
jsem stále daleko od cíle.
Tak co budeme dělat?
Chcete, abych vám pro teď dal nějakou úlevu?
Ahjumma, víte jak se
nazývají lidé,jako jste vy?
Beznadějný, pomatení, kámen úrazu.
Spousty jmen jako tyto.
Ale mezi tím vším,
mé jméno pro vás je...
Kousek hovínka.
Vy jste mrtvý!
Přesné, teď poznáváte sama sebe lépe?
Řekněte mi...
Kousek hovínka.
Proč jste se náhle stal takovým?
Necvičíte?
Žádné zvýšení cvičení?
Jsou to všechno dobří lidé.
Nedostali ani cent, shromáždili se,
aby mohli jen jednou vystoupit.
Musíte s nimi zacházet jako s hloupými blázny?
Přichází Jung Myung Hwan.
Ten chlapík, který zablokoval mojí cestu pokroku.
Musím je vést,
vést lidi jako tyto...
Má to nějaký smysl?
Můžete je pořádně povzbudit.
Spíše než vítr, sluneční světlo
žene lidi kupředu, nevíte to, že?
Ne.
Jsem velmi přísný také u
svého profesionálního personálu.
K tomu, aby produkovali  zvuk,
chci na ně dát tlak
začínající od konkurzu,
Každé cvičení, 1.* a 2.*
neustále mění pozice.
*platí to pro přístroje s více
částmi, např: housle,trubky atd.
Někdo jako já má
přivést tyto lidi na pódium,
dává to smysl?
Pokud bude zkouška dobrá, pak
koncert bude taky, ne?
Vaše metoda vytváří taková
výhružná prostředí...
Poslouchej mě dobře!
Před člověkem, který mi brání
stát se nejlepším dirigentem,
musím uvést na představení
bandu odpadků. Všechno je to kvůli tobě!
Brought to you by WITH S2\NWritten In The Heavens Subbing Squad
Přeložila: Hachi ^_^
Časovač: blog234
Editor: Hachi ^_^
Chci diskutovat o koncertu,
Je to v pořádku?
Co je to, studente?
Není tam žádný zvuk z hoboje!
S váším stylem...
Mluvíte o orchestru?
Jung Myung Hwan to může udělat
do krásného pohybu.
Koncert...
Můžete se na to těšit.
Musíte něco udělat.
Já nechci hrát v orchestru.
Splnit svůj sen.
Vytrvat až do konce.
Tak...
Já tě potřebuju.
Já tebe taky.
Nechtejte mě vám ukázat také nějaké kouzlo.
Osobně pro vás budu vybírat kusy.
Co je to, co chci sdělit publiku?
To je ta nálada...
Ten záměr.
Skvělé věci!
Hned jsem tady.
Teď, je to na tobě.