Krásne, je to naozaj krásne.
Veľmi krásne obdobie.
Je to obdobie lásky.
Mám krásnu kuchyňu.
-=Môe by mu recyklovaný?=-
Mám aj Alexov dar,
romantické sviečky, pre dnešnú noc.
Romantické sviečky.
Môete ich poui s motorkárom.
Bude to veľmi romantické.
U sme veľmi romantickí bez toho.
Vďaka!
Toto ja naozaj romantická noc.
Idem neskoro,
ale ty mi určite odpustíš!
Chateau de la Perriere.
(známe francúzske červené víno)
Pozri, ďalšiu fľašu.
Koľko stáli?
Nepýtaj sa na cenu.
Keď to budeš poču, omdlieš.
Hyeon Ju?
Strávila celé hodiny hľadaním
krásneho tvaru,
prerábaním taniera raz týmto,
raz tamtým.
Jedlo nakoniec bude chuti
ako z jej ruky.
U si tu. Šavnatý, pečený,
strieborný kapor s holandskou omáčkou...
Ďalších 10 minút.
Aká škoda. Keby tu bol ešte nejaký mu,
potom by to bolo dokonalé.
Je to ešte lepšie bez mua.
Mám pravdu?
Samozrejme. Je kadý pripravený
na pyamovú party?
Pripime si na Seon U In Yeongin rozchod!
Prajem Seon U In Yeonge všetko najlepšie,
pre jej novo-nájdenú slobodu!
Všetci mui, počkaj na mňa.
Budem vás všetkých vášnivo objíma.
Na zdravie!
Táto scéna pyamovej párty charakterizovala
koniec mojich 10 rokov lásky s týmto muom.
Je úasne pi víno.
Je lepšie bez Kim Seong Sua.
Má to veľa výhod.
Predtým som si nebola vedomá,
e moja posteľ bola tak veľká a pohodlná.
Keď som sa skoro zaspala,
a Kim Seong Su sa zrazu objavil,
musela som sa umy.
Vyčisti znovu zuby.
Obliec si nočnú košeľu...
To má by sexi.
Vedela som to...
Viete, čo je na tom najlepšie?
Predtým sa mi podarilo prečíta
len 5 kníh za mesiac.
Ale teraz som dočítala 5 kníh
za jeden týdeň.
Počas môjho vzahu s Kim Seong Suom,
keby som naplno vyuila môj potenciál,
u dávno by som bola
generálnou riaditeľkou hotela.
Hej, pod tým okom máš starecké škvrny?
Čoe? Mám starecké škvrny?
Naozaj?
-Myslím, e nie.
Musíš sa dobre stara o seba.
Alebo budeš ľutova.
Nikdy nevieš,
kedy narazíš na Kim Seong Sua.
To je pravda. Keď sa rozídeš s muom,
vieš, čo je najtrápnejšie?
On je stále pekný,
ale ty beznádejne starneš.
To je pravda. Spomínaš na Park Jung Ena?
Chlapíka, s ktorým som chodila na vysokej?
Dokonca aj potom,
čo sme sa rozišli,
nikdy som si nezabudla da riasenku.
Ale od tej doby čo sme sa rozišli,
stále sa ešte musím toľko stara o neho?
Hej, hlúpa. To preto, lebo u nie je tvoj.
O to viac to musíš vzia do úvahy.
Keby bol tvoj,
načo by si sa unúvala?
Nehľadiac na to, či u tvoj bol.
Nie si naštvaná?
Bola som tak naštvaná,
keď som čítala článok v novinách.
Tí dvaja chodia spolu. Yun Kang Hui a on.
Nechcela som, aby našli spoločné šastie.
To nebol dôvod,
prečo som sa s ním rozišla.
Chcela som, aby sa trápil potom,
čo sme sa rozišli.
Preto som ho opustila.
Necha ho, aby si uvedomil,
aká som skvelá ena.
Chcela som, aby bol bez seba.
Preto som sa s ním rozišla.
Reisér Kim, počuli sme, e ste predtým
mal vzah s inou enou.
Je to pravda?
Bola to spoluiačka zo základnej školy.
Dokonca aj teraz sme často v kontakte.
Pokiaľ ide o mňa,
je mi skôr sestrou ako priateľkou.
Môem poveda, kto je to.
Seon U In Yeong, ďakujem,
e nám ehnáš!
Urobme fotku vás dvoch zblízka.
Nehovor mi, e to urobí!
Pôvodne som bol fanúšikom Yun Kang Hui,
ale tí dvaja vyzerajú spolu veľmi dobre.
Tak som ticho vystúpil. Gratulujem obom.
Videla som ich oboch v divadle GVC.
Wau, to je prvýkrát, čo som videla
tak perfektné zladený pár. Super pár.
Naozaj, úasný online svet.
V poslednej dobe bolo dobré počasie.
Vari sú všetci neprajníci na dovolenke?
Tak dobre. Ak je to takto,
potom napíšem niečo ja.
Je medzi nimi veľký vekový rozdiel.
Kim Seong Su, ty hajzel...
Kde je tvoje svedomie!?
Yun Kang Hui má prsne implantáty.
Má v nich hlboké údolie.
Taký hlučný pár!
Nemyslím si, e im to bude trva dlho.
Stavím sa, e ani nie 3 mesiace.
Vyzerá, e si veľmi pod stresom.
Nemôeš, tomuto zamilovanému páru,
jednoducho da svoje poehnanie?
Vezmi si zrkadlo.
Je čas na sebareflexiu, dobre?
Keď mi bolo 20,
nikdy som si nepredstavovala,
e sa stanem 30 ročnou starou osobou.
Robíte si všetci srandu alebo čo?!
Čo sa presne stalo?
Generálny riaditeľ, ospravedlňujem sa.
Ušetrite ma svojich ospravedlnení.
Máte ešte v úmysle tu pracova?
Včera som vám volal,
aby som zdôraznil túto záleitos!
Nedostala som konečné potvrdenie.
Keby som neprišiel,
čo by ste potom robili?
Prezident príde do 10 minút.
Chcete, aby som vám dal výpoveď?
Všetko napravím.
Budeme sa snai to napravi
tak rýchlo ako to pôjde.
Kde je môj telefón?
Haló? Čo je? Chápem. Končím.
15 minút. 15 minút!
Manaérka, mám 3 deti.
Dve z nich sa ešte nedostali
na vysokú školu.
Neskôr, počkaj a uvidíš,
budeš mŕtvy.
Sunbae, čo som...
Táto miestnos je pre prezidenta
elektrotechnickej spoločnosti Hyoyeom.
Zmeňte všetky elektrické spotrebiče
na značku Hyoyeom.
Televízor, chladničku,
mikrovlnnú rúru, elektrický sporák a...
- Sušič vlasov.
- Ďakujem.
Máme len elektrické spotrebiče od Hwangkim.
Čo by sme mali robi?
Čo budeme robi?
Včera som videl Alexovu izbu...
Urobím to.
Stereo systém sa tie musí zmeni
a budem informova správcu parku.
Akonáhle nájdem rýchlovarnú kanvicu,
budem tam.
Zostáva 15 minút, 15 minút.
Alex, Alex, Alex!
Stalo sa niečo?
Zadrte! Zadrte!
In Yeong, čo sa deje?
Čo sa deje? Niečo sa stalo?
Alex, ste hotelový hos.
Ja som hotelový zamestnanec, však?
Ale predovšetkým sme priatelia, však?
Sme priatelia.
Potrebujem to prípravu ramen.
Čo to robíte?
Alex, musím si to poiča na chvíľu.
Hej, to je moje! Nie hotelové...
Áno, som Bae Seung Hyeon.
Všetko bolo pripravené. Rozumiem.
Práve teraz je vo výahu.
Rýchlo všetci preč.
Kim Seong Su!
Hneď po rozchode so mnou
prišiel do hotela s Yun Kang Huiou!
Navyše, je to hotel, kde pracujem!
Obaja dnes zomriete.
Hej, nemáš svedomie?
To nie je Kim Seong Su,
a ani ona nie je Yun Kang Hui.
Čo to robíte?
Ospravedlňujem sa, hostia.
Prajem vám príjemné chvíle.
Je mi to ľúto.
Ja sa zbláznim.
-=Pred tromi dňami=-
Kim Seong Su.
-=Pred dvoma dňami=-
To je Kim Seong Su.
-=Ráno=-
Nehovorila som ti, e to bolo veľmi dôleité?
Dokonca som tam nakreslila 5 hviezdičiek.
Všetky spotrebiče musia by zmenené
na značku jeho firmy vdy, keď tu zostane.
Hovorila som ti, aby si to prerokoval
s hlavným správcom a kúpil tie spotrebiče,
ktoré nemáme!
Nad čím premýšľaš?
Sunbae, nikdy si ma o tom neinformovala.
Čo tým myslíš,
e som ti to nepovedala?
Seung Hyeon, chceš tu vlastne pracova?
Včera som ti jasne povedala, e...
Máš v poslednej dobe bezsenné noci?
Tvoje oči nevyzerajú dobre.
Stalo sa niečo s pánom Motorkárom?
To je melatonín. Výivový doplnok.
Vezmi si hneď 2.
Pomôe ti obnovi tvoj telesný rytmus.
Vezmi si ich. Idem na chvíľu von.
Pán šofér, vaše pery vyzerajú
ako Kim Seong Suove pery.
Dokonca aj tieto ruky vyzerajú presne tak
ako Kim Seong Suove ruky.
Mala by som uprene hľadie do zeme.
Toto sú Kim Seong Suove topánky.
Radšej zavriem oči.
Potom nič neuvidím.
Seong Su, dlho sme sa nevideli!
Stalo sa niečo?
Predal si auto?
Ospravedlňujem sa! Prepáčte!
Naozaj chcem narazi do steny
a nakoniec toho všetkého, zomriem.
Počkaj. Prečo musím zomrie?
Prečo by som mala?
Tým dvom sa darí.
Prečo by som mala zomrie ja?
Musím i dobre,
aby som im to ukázala. Áno.
Toto je miesto, kde si Yun Kang Hui
dáva robi vlasy, však?
Prosím, poďte za mnou.
Budem plešatá, plešatá!
Nemám tu vlasy. Mám tu plešinu.
U ste počuli o predčasnom
vypadávaní vlasov?
Dopadla som takto...
pretoe som vo veľkom strese.
Teraz mám problém s vypadávaním vlasov!
Vdy som si aplikovala toto
a uívala tieto lieky.
Ale našastie,
stále máš svoju ofinu.
V súčasnej dobe je teraz
veľa pekných parochní, In Yeong.
Hej, môem za to získa odškodnenie?
Kvôli nemu mi vypadávajú vlasy.
Kompenzácia na nákup týchto vecí
a tie za mentálne poškodenie.
Môem to urobi?
Čo to má do činenia s Seong Suom?
Toto všetko mi on spôsobil,
nie je za to iadna kompenzácia?
Áno, vydrala som veľa.
Aj keď sa zaľúbil do inej eny potom,
čo sa rozišiel so mnou,
musí robi toľko hluku okolo toho?
Chlap bez lojality voči ostatným.
Chlap bez zdvorilosti k ostatným.
iaden ohľad voči iným. Zlý chlap!
Láska zmení ľudí.
Teraz je nadšený Yun Kang Huiou.
V tomto momente nepremýšľa o tebe.
Hej, nehreš. Nie je to atraktívne.
Pozbieraj sa.
Čoe, som škaredá?
Ach áno, ty sa budeš vydáva, zatiaľ
čo ja som sa rozišla s mojím muom.
Táto ena, omo!
Nemôeš zachova pokoj?
Ak naozaj oplešiviem,
u ma nikdy neuvidíte.
Neospravedlňujete sa, keď budem mŕtva!
To je mu, ktorý sa rozišiel
so Seo Yeonou pred troma mesiacmi.
Hej! Hej! Videli ste?
Čo sa deje?
Vyzerá to, e bude čoskoro rodi, ale on tvrdil,
e je to len súrodenecká láska.
To znamená, e keď sa s tebou rozišiel,
táto ena bola u tehotná.
Podvádzal a?
Alebo.... je enatý!
Vedela si to predtým?
Víno... dajte mi jeden pohár, prosím.
Park Seo Yeon začala randi ako 14 ročná.
A do teraz, iaden mu ju neočaril.
Hoci ich predtým mala mnoho, Seo Yeon
sa ich bene zbavila bez rozmýšľania.
V skutočnosti premýšľala
o svadbe s týmto muom.
Prečo sa s tebou rozišiel?
Musel ís do Mongolska ,
aby našiel Dalai Lamu.
Nechcel u i ivot materiálny,
ale duchovný.
Naozaj? Fakt?
Pred tromi mesiacmi sa rozišla s tým muom.
Ale teraz je so enou,
ktorá je u 9 mesiacov tehotná.
Dalo by sa s určitosou poveda,
e je to jeho manelka.
Chcem, aby vám to bolo jasné.
Nepremýšľala som vyda sa
za tohto mua, dobre?
Samozrejme, my to vieme.
Ako najlepšie priateľky
sme to hneď potvrdili.
Konieckoncov je hrozne,
keď človek sám trpí.
Prečo človek musí plešivie?
U sú dve hodiny.
Ďalšia bezsenná noc.
Kim Seong Su mi dal hodiny.
Kim Seong Su mi kúpil toho medveďa.
Kim Seong Su mi kúpil gitaru!
Jeho iletka, jeho zubná kefka,
a jeho oblečenie.
Plyšovú hračku, ktorú kúpil mne.
Jeho pleové vody.
A toto u s tebou nevyuijem.
Ale človek nikdy nevie.
Svet je veľmi veľký.
Som stále mladá
a vo svete je mnoho muov.
Nemôem stráca nádej.
Len počkaj a uvidíš.
Určite sa stretneme.
To je pravda. Zahoď všetko za sebou
a začni odznova!
Seon U In Yeong, do toho!
Úprimne povediac, bol som na teba
veľmi nahnevaný. Preto som nechcel prís.
Ale nemohol som spa.
Vôbec nemôem spáva.
Ako si sa mohla tak ľahko poveda,
e sa chceš rozís? Vôbec to neľutuješ?
Môeš ma necha prespa
dnes večer u teba?
Keď si pri mne,
myslím, e by som mohol zaspa.
Vari si sa nechcel so mnou rozís,
ty darebák?!
Nevravel si, e si zostal len
kvôli pocitu zodpovednosti?
Si zlý človek!
Nevravel si, e chceš by s Yun Kang Huiou?
Prečo by som sa mala stara,
či spíš alebo nie?
V tú noc...osoba,
ktorá stretla svojho ex-priateľa...
som nebola len ja.
Seo Yeon.
Čo je?
Chýbaš mi, tak som prišiel za tebou.
Vari sa dos nenadíval vo vinárni?
Vidím, e tie kvetináče máš stále tu.
Sú to tie, ktoré sme kúpili
spoločne v škôlke, však?
A?
Myslel som, e si ich vyhodila preč.
Vie tvoja manelka, čo tu robíš?
Presta by trúfalý. Stra sa.
Ak do 5-tich minút nebudeš preč,
zavolám políciu.
Seo Yeon, musím ti niečo poveda.
Prosím, len na chvíľu.
Take?
Prečo si ho nechala vojs dnu?
Zbláznila si sa?!
Povedal, e jeho ena ho nezaujíma.
Vzali sa len preto, e je tehotná.
Spamätaj sa!
Má u manelku!
Je enatý!
Hovorí, e nemôe na mňa zabudnú.
Máš vtačí mozog?
Ako mu to môeš veri?
Vo chvíľach ako je táto, nevieš,
e človek stratí všetku racionalitu?
=Preto ti volám.=
=Povedz mi. Urobím, čo mi povieš.=
V takýchto situáciach,
sa nechám unáša emóciami.
Poičaj mi svoju racionálnu myseľ, dobre?
Čo mám robi?
Choď do izby a povedz mu,
aby okamite vypadol!
Vypadni! Počul si ma?
Povedala som ti, aby si šiel preč.
U som to povedala.
Odišiel?
Ešte nie. Len na mňa pozerá.
Jeho oblečenie!
Vyhoď jeho oblečenie vonku!
Čo sa deje? Čo sa deje?
Vypadni! Vypadni!
Seo Yeon, Seo Yeon! Čo sa deje!?
Je po všetkom. Ďakujem.
Seo Yeon bola rada,
e je po všetkom.
Ale to nebol prípad Hyeon Ju.
Bola čím viac zúfalejšia.
Zaujímalo ju, prečo nepreíva
také ohnivé okamihy.
Napokon sa rozhodla.
Zmena. Potrebujem zmenu.
Nemôem len tak veri muovi
a čaka na neho.
Sama si vytvorím túto chvíľu.
Ak mu nepríde z vlastnej vôle,
potom ho donútim, aby prišiel.
Drahý, to som ja. Čo robíš?
Ešte si neodišiel z kancelárie? To je skvelé.
Chceš prís ku mne?
To nič. Premýšľam o tom,
e si trochu prerobím byt.
Nemôem pohnú s vecami sama,
pretoe sú príliš aké.
Som tak unavená! Môj drahý,
pomô mi, len trochu.
Čoe? Musíš pracova celú noc?
A ráno? Môeš prís v dopoludňajších hodinách?
Áno, ak zostaneš hore celú noc,
budeš ráno veľmi unavený.
Tak čo popoludní?
Môe by popoludní?
Naozaj? Dobre, chápem.
Potom sa nedá nič robi.
Pokračuj v práci.
Len chvíľku. Počkaj na chvíľu.
Prečo nikto nedvíha telefón?
Bolí ma chrbát a nemôem sa pohnú.
Príď rýchlo.
Teraz mám naozaj naponáhlo.
Naposledy som mala veľa práce.
Dom je v neporiadku, pretoe som
pracovala do neskorého večera.
10 rokov mi Kim Seong Su
strihal nechty na nohách.
Hoci to u nie je, to počiatočné vzrušenie,
obaja sme sa cítili spolu príjemne.
eby to bol iný druh lásky?
Keď o tom premýšľam, mám pocit,
e veci sú veľmi jednoduché.
Hyeon Ju dostala, čo si priala,
horúci okamih.
Doktorka, je to veľmi horúce.
Chvíľku to vydrte, dobre?
A... doktorka!
Áno, sú to sahovacie sluby?
Rada by som najala niekoľko pracovníkov.
Ale ten deň bol jeden
z najrušnejších dní v roku.
Chcela by som premiestni niekoľko vecí.
Poskytujete sahovacie sluby, však?
Pošlite mi niekoľko pracovníkov, dobre?
Len pár.
Nemáte k dispozícii ani jedného?
Nemáte nikoho k dispozícii?
Ja viem, viem. Dnešok je plne obsadený.
Viem, e nemáte nikoho.
Hyeon Ju zavolala
viac ako 50 sahovacích spoločností,
ale nemohla nájs ani jedného pracovníka.
-=Potrebujete mua k dispozícii?=-
Obráte sa ihneď na nás.
Výborne!
Znovu, trochu blišie.
Dobré, naozaj krásne, krásne,
krásne, skvelé!
Pozri sa tu, dobre, dobre.
Mu k dispozícii?
Sú ochotní urobi čokoľvek
pre slobodné eny.
Čo myslíš tým "čokoľvek"?
Keď potrebujeme mua na niektoré veci.
Povedzme vymeni iarovku, záclony,
nastavi televízor a stereo.
Počula som, e jedna babička poiadala
da náplas na chrbát.
Nechcela aj poškriaba?
Ale je veľmi pekný.
Dobrý deň, som z Klubu muov k dispozícii,
Kim Deok Su.
Počul som,
e potrebujete niečo premiestni.
Chcem trochu prerobi túto miestnos s tamtou.
Dajte to sem.
To pôjde tu a knihy na druhú policu.
Dáte si šálku kávy?
Rád by som si dal šálku kávy.
Prepáčte, káva...
Čo mám robi? Čo mám robi?
Kde sa to dotýkate?
Ospravedlňujem sa. Ste v poriadku?
Vyzerám snáď v poriadku?
Čo mám robi? Chcete na to trochu ľadu?
Alebo mas na popáleniny?
Náplas, náplas, dávam ju.
Nie je to dobré?
Ach, Kang Hyeon Ju,
ty si schopná zabi dobrého chlapa.
Teraz si prajem,
aby ten sexi mu bol Kim Tae U.
Seo Yeon sa blíi.
Fotenie prebehlo v poriadku?
Keď budeme hotoví,
vráme sa spolu.
Musím sa vráti do kancelárie
postara sa o niečo.
Ja idem do sauny.
Aká ohavnos!
Mala som to vedie v okamihu,
keď sme sem prišli.
Vdy je takáto.
Jun Hui, neunavuje vás,
keď s ňou pracujete?
Samozrejme, e unavuje.
Je arogantná, výstredná a impulzívna.
iadne výhody?
iadne. Neznášam takéto eny.
Sebecká a tvrdohlavá ena.
Odchádzam.
Aký temperament!
Pamätáš si, dokonca aj keď bola prechladnutá,
Seo Yeon sa musela foti vo vode.
Áno, máš pravdu.
Chceš tu ešte zosta trochu dlhšie?
Nie vďaka. Seo Yeon povedala,
e mi dá plavky, ktoré mala práve na sebe.
Mám v úmysle sa sta dobrovoľníčkou
niektorých ekologických skupín.
Pozrite sa na toto. Tebe dám jednu.
Tebe tie.
Odteraz nekupujte plastové tašky,
keď nakupujete v potravinách.
Pouívajte túto tašku.
Táto eko-taška je veľmi pekná, však?
Nech sa páči ešte hrnček a šálku.
Krásne.
Viete koľko stojí spracovanie
jednorázových pohárov?
V budúcnosti musíte zača
pouíva recyklované výrobky.
Najlepšie je nekupova jednorázové veci,
ale veci na opätovné pouitie.
Mám úasnú, znovu pouiteľnú poloku
v týchto dňoch.
- Naozaj, čo je to?
- Mu.
Zbláznila si sa? Obaja ste sa u rozišli.
Prečo si to urobila?
Práve pred chvíľou si nás iadala,
aby sme podporili recyklovanie.
Hej, záleí na tom, čo recykluješ.
Nie je to hocijaký mu, ale mu,
ktorého srdce patrí k inej ene.
In Yeong, spomeň si, keď si bola ešte
s Kim Seong Suom, nehovorila som ti to u?
Podľa môjho názoru, je to
pre vás lepšie, e ste sa rozišli.
Prečo musíš by s ním znovu?
Nie, myslím, e na tom nezáleí.
Je mnoho výhod, prečo by sme mali
recyklova veci.
Sme schopní chráni Zem.
Ale aké to má výhody recyklova mua?
Neexistuje iadny rozdiel medzi dobrým a zlým.
Keď je to dobré, tak je to dobré.
A tie zdroje sú veľmi obmedzené.
Nie je veľa muov na tomto svete,
ktorí sú podľa mojich merítok.
Jedného sa vzdáš, iného vezmeš spä.
Myslím , e je dobre da šancu
starému vzahu.
Čo sa deje? To nie si vôbec ty?!
Vari si neskončila
ten vzah pred pár dňami?
Je enatý!
Bez ohľadu na to,
recyklácia je veľmi dobrá.
No dobre. Môeme ís dnes do obchoďaku.
Zbav sa ho. Zbav sa ho.
Nemala by si pouíva recykláciu na chlapov.
Mala by si sa ho zbavi.
Chápeš? Dávaj pozor
a počúvaj ma pozorne.
Čo Kang Hyeon Ju povedala,
nebola celkom pravda!
Reakcie sú veľmi dobré, nie?
Seong Su, musíš by spokojný.
Problém je v tom, e všetky
nadchádzajúce práce sú romantické komédie.
Mám veľmi rada romantické komédie.
Tebe sa nepáčia?
V reálnom svete neexistuje romantika.
Kadý chce takýto románik.
Nebolo by pekné, aby to bola pravda?
Idem si umy ruky.
Trochu to vonia ako melón.
Stretol sa s Yun Kang Huiou?
Dnes o 11:36,
Yun Kang Hui mu volala.
Dĺka hovoru bola 42 sekúnd.
Reisér, kde si teraz?
Som blízko kancelárie.
Pôjdeme sa spolu naobedova?
Zabudni na to. Prečo by som a mal vidie?
Som teraz veľmi zaneprázdnený. Zlo.
Nie, včera večer sme neboli spolu.
Čo robi? Aj keď som a videla
včera v noci, stále mi chýbaš.
Mne tie.
Dobre, pôjdeme spolu na obed?
Som pred agentúrou.
Poď von, dobre?
Táto ryová polievka je naozaj vynikajúca.
Tvoje zručnosti sú stále lepšie.
To je vďaka tebe.
Pretoe nemáš rád jes vonku, však?
Rád jedávam doma spolu s tebou.
Kimchi je vynikajúca. Skús ju.
Táto sviečková je veľmi chutná.
Skús to.
Naozaj vynikajúca. Tie mám rada sviečkovú.
Dnešná roštenka nie je a tak chutná.
-Chceš vymeni?
Nie, je to v poriadku.
Tie je vynikajúca.
Ďakujem, reisér. Reisér,
vdy si bol ku mne tak pozorný.
Áno, mui, ktorí sú ku mne láskaví,
zvyčajne sú láskaví aj k iným enám.
Zbav sa ho. Nemala by si pouíva
na recyklovanie muov.
Musíš ho vyhodi. Pochopila si to?
Čo sa deje? Je kimchi zlá?
Čoe? Nie, nie, je vynikajúca!
Keď dojeme, poďme von.
Chcem ti niečo ukáza.
Čo je to?
Je to naozaj tvoje auto?!
Tvoja spoločnos ti dala tak pekné auto.
Vyzerá to, e si naozaj slávny.
Myslela si si, e budem vandrák
a budem ti večne visie na krku?
Nie! Vedela som,
e raz budeš úspešný!
Wau, to auto je naozaj skvelé!
Poďme.
Potom čo sme sa prešli,
cítim sa bezstarostne.
Choď sa osprchova. Nerob si starosti s riadmi.
Ja to urobím.
Och, môj mobil.
Myslím, e je v aute.
Videl som ho, ako si ho drala.
Nechaj tak, pôjdem ja.
Pozri sa na mňa!
Som tak nadšená z auta.
Yun Kang Huiina spona do vlasov?
Najprv ukázal Yun kang Huine auto.
Museli niečo robi v aute,
keď jej vypadla spona.
Nemala som obnovi vzah s Kim Seong Suom.
Teraz u chápem,
e mui nemôu by recyklovaní.
Ale niečo iné sa stalo Hyeon Jui.
Ako sa máte?
Gratulujeme vám.
Krásna.
Blahoeláme.
- Prišla ste.
Ako sa máš?
Ďakujem!
Hyeon Ju nemala na monos
recyklova jej mua.
Je tu?!
Čo sa stalo Tae U?
Obrad začína za chvíľu.
Nedvíha telefón.
Stalo sa niečo?
Čo povedali jeho rodičia?
Vyzerá to, e sa snaia niečo skry.
Čoe? Čo presne?
Počula som, e neprišiel v noci domov.
Stalo sa niečo?
Nepríde.
Vyzerá to, e nepríde.
Spýtala som sa jedného z jeho priateľov.
Hovorili, e sa neukázal ani
na jeho rozlúčke so slobodou.
Nevolala si mu včera?
Správa. To by mala by od Tae Ua.
Ten blbec, Kim Tae U!
Úplne zošalel!
Je to blázon alebo čo?
Ten hajzel!
Ten bastard! Kde je?
-=Prepáč...=-
Hyeon Ju.
Mami!
Dekan univerzity v Junej Kórei.
Na mojom klavírnom koncerte,
si sa s ním stretla v galérii, však?
Áno, spomínam si.
Nevesta je naozaj krásna.
Tak absurdne, Hyeon Ju musí
teraz čeli toľkým ľuďom.
O čom premýšľaš?
Sme kamarátky u od 14 rokov.
Ale nikdy som nebola schopná predvída,
aký bude jej ďalší krok.
Vdy to bolo niečo absurdné
a škandalózne.
Jej rozhodnutie vdy kadého prekvapilo.
Si naozaj krásna!
Naozaj? Och, ďakujem.
Gratulujeme! Musíme ís.
eních je tu ešte nie je?
Je na ceste.
Hyeon Ju.
Čo si myslíš, e robíš?
Prečo si to povedala?
Haló? Je tam Klub muov k dispozícii?
Je tam člen, ktorý sa volá Kim Deok Su?
Áno?
Dobrý deň, spomínate si na mňa?
Tu je ena, ktorá vám
vyliala kávu na nohavice.
Áno, máte dnes čas?
Dobre teda. Chcela by som vás poiada,
aby ste sa stal mojim manelom.
Len na tento deň, dobre?
Zbláznila si sa?
Si stále normálna, však?
Počkajte chvíľu. Neznášam komplikácie.
Tento problém je veľmi jednoduchý.
Som elegantná dáma.
Svadobný obrad bez enícha
je neprijateľný, však?
Čo si to povedala?
In Yeong, navštív jej lekára.
Rozpráva so spánku.
Zdá sa, e sa zbláznila.
Prečo nie? Po svadbe,
musím ís na medové týdne!
Bez ohľadu na to, koľko by sa milovali,
alebo zmenili svoj uhol,
vlasová spona nemala spadnú.
Muselo to by niečo... silné.
Silný náraz.
Ešte som ti to nepovedal?
Kúpil som dom.
Kúpil si dom?
Kedy si ho kúpil?
Minulý mesiac.
Nepovedal mi ani slovo o kúpe domu.
Chcú s vami urobi rozhovor
pre ich Úspešné príbehy ien.
Naozaj ste spali spolu?
Áno, spali sme.
Budem vás a Kang Do Gyeonga
alova za cudzolostvo.