=Myseľ je ušľachtilá,
ale telo slabé=
Jeho dych je iný.
Jeho bozk sa zmenil.
Jeho telo je iné.
Keď mi chvíľku hladil chrbát,
jeho ruka sa zastavila.
Premýšľal o inej ene?
Bol prekvapený, keď si uvedomil,
e som to ja?
Niekto prišiel medzi nás dvoch.
Bola som úplne zmätená.
Jeden druhému si hovorili zlato a drahá.
Kto tušil, e sú to milenci?
Epizóda 6
Jeden druhému si hovorili zlato a drahá.
Kto tušil, e sú to milenci?
Po dobu 5 rokov na recepcii si mysleli,
e sú manelia.
Dokonca hovorili o svojich deoch.
To je pravda. A v reštaurácii.
To je pravda. Dnes prišla manelka
a narobila veľký krik.
Vedela som , e tí dvaja mali pomer
podľa toho ako pouívali posteľ.
Naozaj?
Zanechali by manelia posteľ špinavú?
Ako to funguje u manelov?
Manelia neurobia nič,
take posteľ je čistá.
Naozaj?
Tá ena je hlúpa. Ako je moné, e nevedela,
e jej manel má vzah u pä rokov?
Ako by to mohla vedie?
Skrývali sa pred ňou.
Nikdy si nebola vydatá.
Mala si ho lepšie všíma.
Máš pravdu. Jeho oči sa zmenili.
Pozerá príliš často na mobil.
Dáva si väčší pozor na to,
ako sa oblieka. Chodí domov neskoro.
To znamená, e podvádza?
Človek nikdy nevie.
Len ho chyti pri čine
a je koniec hry.
Naozaj?
Áno. Preto som sa rozviedla.
Myslela som si, e sa správal čudne,
ale definitívny dôkaz bol, keď povedal:
Ty zvyčajne nevzdycháš, však?
Viete, ja často vzdychám.
Ale rozhodne nie tak dobre,
ako iné eny.
Naozaj!
Veľmi som sa zlepšila
skúšaním rôznych veci.
Navyše, často na mňa vyletel
a uzemňoval ma.
Tak som si uvedomila,
e ma podvádzal.
Spal s inou enou.
Takto som to zistila.
enská intuícia.
Existuje také niečo?
Samozrejme, e existuje.
Existuje.
To je pravda. Existuje.
enská intuícia.
Niet lepšieho potvrdenia
ako pocit, ktorý mám.
Má uzamknutý mobil.
Dávaš prednos tejto alebo tejto?
Tejto.
Potom mu kúpim túto.
Chcem mu to da ako darček.
Mohla by to by Yoon Kang Hee?
Och, je odomknutý.
Čo som stlačila?
Yoon Kang Hee.
Správa zmazaná.
6/29 rezervácia pre Kim Sung Soo
bola potvrdená v penzióne La Défense.
6/29 penzión La Défense.
Na niektoré dni eny nezabudnú.
Pre mňa 29.júna, bol jeden
z takých dni pred 10 rokmi.
Pred 10 rokmi, 29. júna.
Čo budeme robi?
Nemôeme zmeška posledný autobus.
Šofér!
Pane, spomaľte!
Ďakujem. Ponáhľaj sa, rýchlo.
Ospravedlňujeme sa.
Mal som tento autobus necha ujs.
Hrozne to ľutujem.
Tak prečo si ho nenechal?
Hlúpy.
Nemusíš ís do práce?
Povedala si, e tvoja mama má prís.
Povedala si, e nemôeš
zosta vonku cez noc.
Si taký hlúpy.
Mohol si ho u dávno zastavi.
Pane!
Prosím, zastavte autobus!
Hej.
Tam.
Poďme.
Počkaj tu.
Tu je to drahé.
Máš peniaze?
Mám.
Buď prirodzený.
Áno. Buď prirodzený.
Poďme niekam inam.
Prečo?
Nemám dos peňazí.
Mám tie nejaké da?
Zabudni na to.
Máme veľa návštevníkov.
Nemáme iadne voľné izby.
Prečo ste zmeškali posledný autobus?
Zostaneme takto?
Tak čo budeme robi?
Neviem. Čo by sme mali?
Ani nie som unavená.
Chceš sa napi?
Mali by sme sa najprv napi?
Nechcem by opitá,
keď to budeme robi.
Potom poďme len spa.
Ale nie som unavená.
Ani ja nie som unavený.
Zatiaľ si ľahnime.
Mali by sme sa najprv pobozka?
Dobre.
Pobozka.
V to ráno, keď som videla vychádza slnko,
som cítila, e som nový človek.
Veci, ktoré som videla predtým,
vyzerali inak.
Cítila som sa ako dospela.
Cítila som však,
e som sa stala trochu "špinavšia".
A e sa stala zo mňa ena.
U som nebola dievča.
Cítila som, e som niečo stratila,
ale zároveň niečo získala.
Bola som smutná z toho, čo som stratila,
a mala som strach z toho, čo som získala.
Plakala si?
Takto sa jeden svet uzatvoril
a ďalší otvoril.
Ale všetko bolo nádherné.
Sung Soo si tie pamätá na ten deň.
Mono sa nezmenil Sung Soo,
ale moje telo.
Stalo sa niečo s mojim telom?
Idem spa domov.
Zabudla som nejaké súbory
na zajtrajšiu schôdzu.
Prečo som podozrievala Sung Sooa?
Mám pocit viny,
preto nemôem spa vedľa neho.
Povinnosti recepčného nie sú obmedzené
na určité domény.
Robíme všetko moné.
Ak chce hos niečo,
musíme všetko pre to urobi.
Čím sme pre hosti?
Riešitelia ich problémov.
Správne.
To je ten mu,
ktorý zmenil moje telo.
Nie, mu, ktorý sa dotkol
pocitov môjho tela.
Blázon. Čo tu robí tak skoro ráno?
In Young.
Čo to robíš?
Take tento stĺp.
Vieš, prečo sú tu v hotelovej hale
tieto stĺpy?
Vieš sú ľudia, ktorí by sa radi schovali
pred našimi hosami?
Pre ich ivotný štýl sú tieto stĺpy.
A nie sú na to, aby sa budova nezrútila?
Samozrejme aj pre to.
Za týmto účelom a z tohto dôvodu.
Čo keď zavolá?
Mala by som dvihnú alebo nie?
U by volal.
Prečo zbytočne stresuje ľudí?
Pre toto, by mali ľudia
i čisto a morálne.
Sunwoo In Young.
Prečo si pobozkala iného mua?
Ach.
Nevypla som telefón.
iadne zmeškané hovory.
Nikto nevolal.
Bae Sung Hyun.
Poď za mnou.
Udruj odstup, keď ideš za mnou.
Rýchlo.
Čo je?
Prečo si tu?
U si podal svoju výpoveď.
Mono ma neberieš váne len preto,
e si ma v tú noc pobozkal.
Mám 33.
Máš komplexy zo svojho veku?
Je to jediná zbraň, ktorú máš?
Čo tým myslíš?
Bozk nič neznamená.
Mono pre teba bozk má veľký význam,
ale pre mňa to nič nie je.
Je to skoro akoby si niekomu dral ruku.
Čo je?
To nič neznamená,
keď niekomu dríš ruku.
Prečo to robíš?
Čo keď to niekto uvidí?
Koho by to zaujímalo?
No a čo?
Kadý tu vie,
e mám priateľa u 10 rokov.
Mohla by som by u vydatá ena.
Preto som ti povedala,
aby sme to udrali v tajnosti.
Premýšľala si o tom?
Hej!
O čom by som mala premýšľa?
Ak potrebuješ viac času,
tak o tom uvauj.
Kam ideš?
Potrebujem tvoje dovolenie,
keď chcem niekam ís?
Mal by si urobi to,
kvôli čomu si sem prišiel.
U som urobil to,
čo som musel urobi.
Nevidela si ma vychádza z kúpeľov?
Neprišiel si za mnou?
Neprišiel som za tebou.
Prišiel som sem kvôli niečomu inému.
Prečo by si si myslela,
e idem za tebou?
Nemáš príliš veľkú predstavivos?
Ak nie kvôli mne, nevadí.
Ale je pravda,
som rád, e a vidím.
Chýbala si mi.
Poslúcha a nový recepčný?
Je rovnako hlúpy ako ty.
To nie je divný nový zamestnanec.
Ale ty si divná.
Kadý okolo teba je divný.
A čo ja?
Dobre premýšľaj o mojom návrhu.
Najprv mi sľúb jednu vec.
Čo teraz?
Musíš mi sľúbi,
e sa sa v tú noc nič nestalo.
Zabudni na to, e si ma pobozkal.
Nie si to ty,
ktorá na to nemôe zabudnú?
Keby si chcela na to zabudnú, zabudneš.
So svojimi spomienkami si urobím,
čo chcem ja.
Ale je pravda, e som rád,
e som a videl.
Chýbala si mi.
Medzitým, Seo Yeon sa úzkostlivo
prechádzala na pôrodníckom oddelení.
Ste poručník Hwang Eun Jooi?
U vyšlo?
Mala celý deň kontrakcie,
ale maternica sa otvorila len na 3 cm.
Myslím, e u dlhšie to nevydrí.
Musíme jej urobi cisársky rez.
Toto je formulár o súhlase.
Prečítajte si to a podpíšte.
Aký je váš vzah s pacientkou?
No...
Ak nie ste členom rodiny,
prosím, zavolajte niekoho z jej rodiny.
Nemôem to len podpísa?
Ste jej príbuzná?
Povedala ste, e operácia je naliehavá.
Avšak, môe to by problém,
ak nie ste jej členka rodiny.
Povedala ste, e operácia je naliehavá.
Som jej mladšia sestra.
Spokojná?
Ste naozaj jej sestra?
Áno som.
Nepodobáme sa?
Poďte so mnou.
Do Kyung nemohol prís,
pretoe sa mu nepodarilo získa letenku.
Čaká stále na letisku.
Si v poriadku?
Nemôeš teraz jes.
Za chvíľu budeš po operácii.
To je pravda. Neboj sa.
Bude po všetkom, keď sa prebudíš.
Aký má pulz?
Normálny, rozmedzie je medzi 120-60.
Seo Yeon po prvýkrát cítila vinu,
e sa dopustila nevery.
A uvedomila si, e osoba, kvôli ktorej
cítila vinu, bola práve pred ňou.
Je mi to ľúto bábätko.
Vyrobila som len problémy, však?
Prepáč mi to.
A Seo Yeon urobila dôleité rozhodnutie.
Odteraz budem i ušľachtilý ivot.
Telo nie je len nástrojom pre potešenie.
Telo je nástrojom pre dušu.
Telo eny dáva nový ivot.
Je to posvätná bytos.
Odteraz budem i pre dušu a nie telo.
Chcem obnovi svoju čistotu.
Chcem sa vzda svojich túob
po zvyšok môjho ivota.
Ako mám sakra na to reagova?
Toto je moja odpoveď.
"Prd."
Naše diea bolo najkrajšie
na novorodeneckom oddelení.
Je verný obraz Do Kyunga.
Vyzerajú úplne rovnako.
Ten ostrý nos.
Keď vyrastie bude lámač sŕdc.
Tieto pery.
Rovnako ako jeho otec.
Bude skvele bozkáva.
Ach.
Kedy pôjdete domov?
Prečo neodídete?
Nemáte nikoho iného.
Do Kyung stále nedostal letenku.
Nemáte tu nikoho z rodiny.
Všetci sú v Kanade.
Dajte mi to diea a choďte.
Chcem si naja pestúnku.
Chcela som ho necha pri sestrách...
Ale viete koľko bábätko tam plakalo?
Naše bábätko by tam nemohlo spa.
Nemám pravdu, bábo?
Ty nemáš rád také hlučné miesta, však?
Do Kyung poslal kvety.
Mne nikdy neposlal kvety.
Neočakávajte, e stiahnem alobu.
Som mnou to nie je také jednoduché.
Dajte mi diea.
Bábo, to je tvoja mamička.
Nie je krásny?
Nikdy som nevidela diea
s takými krásnymi očami.
Dali ste mu meno?
Ako sa volá?
Čo keby sme ho volali Kevin?
Vyzerá ako ten chlapec z filmu "Sám doma".
Macaulay Culkin.
Vyzerajú rovnako, však?
Ahoj, Kevin.
Ospravedlňujem sa.
Premávka v meste bola hrozná.
To je v poriadku.
Aj Seo Yeon sa oneskorí?
Nie, ona nepríde.
Prečo?
Totálne sa zaľúbila do chlapa,
ktorý je novorodenec.
Dokonca spala v nemocnici.
Nešla ani do práce.
Keby to bolo dievča, myslím,
e by sa takto nesprávala.
Och, Seo Yeon. Tam.
Je oblečená ako učiteľka.
Nechaj ju na pokoji.
Prosím vás, prineste nám ešte 2 poháre.
Ako si sa sem dostala?
Myslela som si, e neprídeš.
A čo Kevin?
Kevinova matka chcela jahody.
Šla som do supermarketu nejaké kúpi.
Ale zmizla aj s Kevinom.
Hej.
Čo je to s tebou?
Ty sa do toho neple.
Nemá to nič spoločného s tebou.
Rýchlo choďte dovnútra.
Diea sa práve narodilo, take...
Som naštvaná. Vieš aká som,
keď som naštvaná.
Choď do auta.
To je u príliš.
Viem, e som urobila chybu,
ale ako ste ma mohli takto oklama?
To je aj na mňa príliš.
Prepáčte.
Otec dieaa náhle prišiel.
Nechcela som, aby ste vy dvaja
na seba narazili.
A ani aby ste sa stretli.
Ahoj, Kevin.
Vyrasti a staň sa dobrým muom, dobre?
Ďakujem vám za všetko,
čo ste urobila.
Take u nikdy Kevina neuvidím?
Bolo to prvýkrát, čo som videla
ako sa diea rodí.
Dokonca som odrezala jeho pupočnú šnúru.
Citovo som sa na neho naviazala.
To je pravda.
V ďalšom ivote mono
budeme dobre priateľky.
Mohla by ste by dobrá krstná mama pre Kevina.
Ale stretli sme sa
za nepriaznivých okolnosti.
Zakadým, keď vás vidím,
pripomenie mi hnev, ktorý mám na manela.
Náš zloitý milostný trojuholník.
Keby som to mala vysvetľova Kevinovi.
Musela by som klama.
Nechcem sa dosta do milostného trojuholníka
ani s vami ani s týmto malým.
Take ho u nikdy neuvidím?
Dokonca som umyla tie jahody.
A kúpila som Kevinovi oblečenie.
Nech sa páči.
Nechcem pi.
Povedala som, e chcem i čisto.
Nečítali ste moju správu?
Mohla si ís do kláštora.
Myslíte, e by ma tam vzali?
Nie som si istá.
Keby mi mohli odpusti moju minulos,
myslím, e by som mohla i v kláštore.
Ja som sa tie rozhodla.
Pravdou je, e som sa zľakla,
keď dievčatá začali hovori svoje rozhodnutia.
Ja, Kang Hyun Joo...
Odteraz budem i ivot
plný iadostivosti a promiskuity.
Najprv prídem o svojej panenstvo.
Potom odhalím svoje jedinečné schopnosti.
Máš u partnera?
Niekoho si nájdem.
Čo je to s tebou?
Nerob to. Vyzeráš prístupne a zúfalo.
Prepáčte mi madam.
Ty si to robievala kadý deň.
Čo je to dnes s vami dvoma?
Robíš si srandu, však?
Nie, myslím to váne.
Ten chlap povedal, e nemám sexappeal.
Pobozkal ma viac ako 500 krát.
Povedal, e jeho telo nič necítilo.
To je hlúpy bastard!
Ale to bol názor len jedného mua, nie?
Premýšľala som,
prečo som takto skončila.
Telo nie je tak veľký problém,
Kang Hyun Joo.
Mysli na svoju dušu.
Čo je to dnes s tebou?
Myslím, e to nie je Tae Woova vina.
Je to moja vina.
Prečo si myslíš, e to je jeho vina?
Nie e by som nemala
predtým nejaké vzahy...
Mono ich nebolo tak veľa ako Seo Yeon,
ale tie som mala nejaké.
iaden z týchto muov nemal som mnou sex.
Nemyslíte, e je to divné?
To preto, lebo cítili k tebe
platonickú lásku.
Hej!
ila si príkladný ivot.
To nie je pravda.
Niekoľkokrát som sa o to pokúsila.
Ale nikdy som neprekročila hranicu.
Sama som s tým začala u Kim Tae Wooa,
pretoe nikdy neprejavil záujem.
Ale predtým, som nikdy nechcela spa s mumi.
Nechcem na to ani myslie,
e takým spôsobom som ila.
Čo je také skvelé na orgazme?
Trvá to len pár minút.
Čoe?
Pár minút?
U mňa je to len chvíľku,
ale u teba je to pár minút?
Koľko minút? Naozaj toľko?
Nepýtaj sa ma na minulos.
Dobre.
Porozprávame sa o tom neskôr.
Ty len zostaň ticho
alebo sa modlí za Hyun Joo.
Prepáč. Pokračuj.
Teraz, keď o tom premýšľam.
Chcela som sa tým vyvyšova,
e budem čistá.
Čo tým myslíš?
Vyštudovala som s vyznamenaním
prestínu vysokú školu pre eny.
Zloila advokátske skúšky
v priebehu jedného roka.
Chcela som by čistá ena.
Chcela som, aby vedeli,
e oni boli prví.
Vyrastala som s matkou,
ktorá bola 3 krát vydatá.
Ale ja som bola čistá a slušná.
Hyun Joo.
"Dievča, ktoré nikdy nepoznalo
svojho otca, je tak poctivé."
Chcela som to poču
od mojej pravej lásky.
Bude taký mu v mojom ivote?
Určite bude.
Moje poprvýkrát bolo tie dôleité.
Neplač Hyun Joo.
Prosím, neplač.
Záleí na tom,
e som nikdy nespala s muom?
Je to smiešne, keby mala by
moja hodnota daná týmto.
Máš pravdu.
Nepouívaj to na určenie svojej hodnoty.
Poui niečo iné.
Seba.
Na tvojej sexualite nezáleí.
Je to len na tebe.
Dobre. Seba.
Tvoje čisté ja.
Mám dobrú správu, Kang Hyun Joo.
Kim Tae Woo je teraz preč.
Je minulos.
Nesmieš u nikdy stráca čas alebo svoje city
s niekym, kto a nemiluje takú aká si.
Je tu ešte jedna vec.
Pomstím sa Kim Tae Woovi.
Potom, keď sa mu pomstim,
budem si uíva ivot.
Podporite ma, však?
Samozrejme, som tvoja kamarátka.
Ty by si mala pomôc tie.
Nie. Nepočítajte so mnou.
Toto telo sa rozhodlo i ušľachtilo.
Na ďalší deň, Seo Yeonine
neoblomné rozhodnutie...
Sa úplne rozpadlo
pri pohľade na sexy šaty.
Tieto si kúpim.
Musím. Kúpim si ich.
Povedala si, e chceš i ušľachtilo.
Chcela si i slušne a čisto.
Myslíš si, e to dokáeš
s týmito šatami?
Radšej peniaze daruj na dobročinný účel.
Týmto spôsobom sa staneš ušľachtilou.
To bola len predstava.
Moja túba je príliš veľká na to,
aby som ju potlačila.
Koľko stoja?
Dobre.
Aj eny sa do teba zaľúbia.
Kim Tae Woo to bude teraz
pravdepodobne ľutova.
Poďme uskutočni našu pomstu.
Dobre, poďme.
Och, počka.
Stačí stlači moju ruku.
Myslíte len na to,
e máte v ruke uzáver z fľaše.
Čo je to?
Proste niečo. Poďme.
Seo Yeon, zastav auto,
pred pingpongovým klubom.
Prečo?
Musím ís na záchod.
[Muská impotencia.
Vyráka v rozkroku.]
Prečo stále lepíte tieto veci?
Zavolám políciu,
ak s tým neprestanete.
Dajte mi tie nálepky.
Snaím sa zarába na ivobytie.
Na druhom poschodí v čínskej reštaurácii
máte obed.
Zavolám vám.
Dajte mi tie nálepky.
Hyun Joo?
Ach môj boe!
Je Coco na tom lepšie?
Nie. Jeho hematúria je preč,
ale zdá sa, e ho stále niečo aí.
Prečo zbieraš tieto nálepky?
Nie e by som ich potrebovala...
Čím viac, tým lepšie.
Vďaka, Duk Woo.
Och, ja nie som Duk Woo.
Ale Duk Soo. Kim Duk Soo.
Nevadí. Uvidíme sa nabudúce.
Čo je?
Dr hubu a choď ku schodom.
Prečo?
Uvidíš, keď tam budeme.
Stále nie som sexy?
Prestaň s tým.
Ani tak nie?
Nie je to sexy.
Vieš, koľko ľudí sa pozrelo,
keď som sem prišla?
Najmenej 11 ľudí.
Ja problém nemám.
V skutočnosti ho máš ty.
O tom som presvedčená.
[Muská impotencia.
Vyráka v rozkroku.]
Kto to potrebuje?
Ty máš ten problém, Kim Tae Woo.
Aký mám problém?
Za chvíľu sa dozvieš.
To je všetko, čo som ti chcela poveda.
Choď naspä pracova.
U sa viac neuvidíme.
To si prajem tie.
Prajem ti veľa šastia, priateľu.
Áno!
Pomsta je kompletná.
Teraz je čas uíva si ivot.
Prečo mi nezavolal?
Chce ma prekvapi?
Hej, In Young.
Hej, Sung Soo.
Áno, jedla som. A ty? Čo si jedol?
Zajtra a pozajtra mám voľno.
Som teraz na rokovaní.
Zavolám ti neskôr.
Dobre, zavolaj mi, keď skončite.
Nebudem spa, kým nezavoláš.
Hej, Sung Soo. To som ja.
Prečo si včera v noci nezavolal?
Kde si teraz?
Povedal, e cestuje do Po Chun,
pretoe otec jeho priateľa zomrel.
La Défense
29. júna rezervácia pre Kim Sung Soo
bola potvrdená v penzióne La Défense.
La Défense
Lokalita: Kang Won Do.
Slečna.
70 dolárov.
Prečo som sem prišla?
Budem ľutova toto rozhodnutie
v ďalekej budúcnosti?
Keby bola lepšia ena ako som ja.
Keby bola bystrejšia.
Prišla by sem?
Bola by svedkom tejto scény?
Rovnako ako nemôem zabudnú
na ten deň pred 10 rokmi.
Nebudem môc zabudnú ani na tento.
Nemôem takto odís.
Bolo by úbohé takto odís.
Musia vedie, e som prišla.
Nemôem im da ďalšiu príleitos,
aby ma klamali.
Musím da vedie Sung Soovi,
prečo sa s ním musím rozís.
Pusti ma.
Bastard. Prasa. Špinavý kretén.
Nedotýkaj sa ma!
Ako si ma mohol klama?
Páčilo sa vám to,
e ste ma takto oblbovali?
Bolo ľahké oklama takého idiota
ako som ja, nie?
Bol si príliš lojálny, aby si mi povedal,
e máš zmenené srdce?
Toto je zodpovednos,
o ktorej si hovoril?
Dokonca to neľutuješ,
ty hlúpy bastard?
Ty si neurobil nič, však?
Zomri!
Chcem, aby si zomrel!
Pusti ma.
Choď odo mňa preč.
Prosím!
Len poď so mnou.
Prosím a.
Vieš čo, Sung Soo?
Dnes to prišlo.
Čo prišlo?
Prišlo to.
Čo je to? Čo prišlo?
Daj mi svoju ruku.
Urob päs.
Tvoj prstenník.
Naozaj?
Naozaj, naozaj?
Aké to bolo? Povedz mi.
Len to šteklilo.
Naozaj?
Najprv som cítila, akoby mi liezli
mravce po celom mojom tele.
A potom čo? Povedz mi.
Si viac nadšený ako ja.
Samozrejme, e som. Je to niečo,
na čom sme sa obaja podieľali.
Ale nebolo to len raz.
Koľko krát?
Neviem. Nemôem ti to poveda.
Ale moje nohy sú stále v teple.
Och, Sunwoo In Young.
Si tak rozkošná.
Vedela som,
e to takto musí skonči.
Koniec, ktorý som nemohla ovplyvni.
Absolútny koniec.
Sung Soo poloil bodku za našou láskou.
A nemohla som nič pre to urobi...
len plaka.