Epizóda 7
{\3c&H8325FA&\4c&H6200D2&\move(220,57,240,60,0,2728)\fscx100\fscy100\frz357.976\t(\frz360\fscx120\fscy120)}“Je to akoby sme sa nikdy nemilovali”
Napriek svojej dlhoročnej láske,
ktorá je u konca, veľa sa toho nezmenilo.
Ráno o 5-tej som sa prebudila,
a šla som sa učiť angličtinu.
A počas obeda som
hrala tenis s Alexom.
Po práci som varila.
V kine som bola na dvoch filmoch po sebe.
Keď som prišla domov,
bola jedna hodina po pol noci.
Mám teraz dni viac
nabité prácou a viac radostnejšie.
Nie je mojim štýlom byť
sentimentálnou kvôli rozchodu.
Veď som sa rozišla len s jedným mužom.
Všetko je naozaj v poriadku.
Hoci som sa rozišla s Kim Sung Soom,
snažím sa ísť ďalej.
Keď končí deň, prichádza noc.
Noc je problém.
Nemôžem zaspať.
Je to už týždeň.
Hej, In Young.
Spíš?
Vyzeralo to, ako by si spal.
Bastard. Ty môžeš zaspať po tom,
čo si ma podvádzal?
Ja nemôžem zaspať.
Bez ohľadu na to ako sa snažím,
nemôžem zaspať.
Takže ani ty nemôžeš spať.
A prečo odpovedáš na moje hovory?
Povedala som ti,
aby si nedvíhal moje hovory.
Dobre.
Nebudem dvíhať tvoje hovory.
Ani nebudem spať.
Tak som zahodila svoj mobil.
Už mu znovu nezavolám.
Povedala som ti, aby si mi nedvíhal.
Prečo mi stále dvíhaš?
Snažíš sa ma dráždiť?
Nevedel som, že to voláš ty.
Más nový telefón?
Dnes mu naozaj nezavolám.
Vstávaj.
Povedala som ti, že nemôžeš spať.
Povedal si, že už nebudeš.
Prečo spíš, čo?
Šokovaný, však?
Pravdepodobne si.
Ja som stále šokovaná z toho,
čo si urobil.
Prečo si si nezmenil heslo?
Sú to moje narodeniny.
Prečo si si ho nezmenil?
In Young, poďme spať.
Zbláznil si sa?
Prečo by som mala spať s tebou?
Čo chceš, aby som urobil?
Robíš to každú noc.
Môžeš takto žiť?
Oľutuj to.
Malo by ti to byť ľúto.
Je mi to ľúto, urobil som chybu.
Wau. Aké naprogramované.
Prečo si nepovedal, že ma miluješ?
Kam ideš?
Už ma nemiluješ?
To vôbec tak nie je.
Potom, prečo to nemôžeš povedať?
Pretože miluješ Yoon Kang Heeu?
Nie. Prestaňme.
Takže, kto je tá, ktorú miluješ?
Naozaj si si myslel, že ti je to ľúto?
Prečo si teda robil niečo,
čo by si neskôr ľutoval? Prečo?
Keby som urobila to isté,
odpustil by si mi?
Odpovedz mi.
Odpovedz mi!
Prečo neodpovedáš?
Wau, nemôžem uveriť.
Ty si si obliekol tričko,
ktoré som ti kúpila.
Wau.
Najprv ma podvádzaš a potom
nosíš tričko, ktoré som ti kúpila,
Vyzleč ho, okamžite ho vyzleč.
Kúpila som ti veľmi veľa veci.
Vypi to.
Vypi to a…
A potom by som mala umrieť?
Takto budeš potom pokojne spať, však?
Nemal by si spať celý týždeň.
Som úplne šialená.
Páčilo sa ti, keď si s ňou spal?
Páčilo?
Vieš, že som tiež pobozkala iného muža.
Bolo to naozaj, naozaj dobre.
Tvoj bozk?
Tomu hovoríš bozk?
Myslíš, že som ťa
nepodviedla s inými mužmi?
Myslíš, že by som s tebou zostala 10 rokov
len preto, že som nikoho nemala?
Povedz mi.
Povedz mi to!
Stratil si reč?
Kiežby ma niekto odtiahol domov
a priviazal.
Od tejto chvíle budeš veľa trpieť.
Nikdy nebudeš pokojne spať kvôli mne.
Až do tvojej smrti ťa budem
prenasledovať a takto obťažovať.
Úplne som sa zbláznila.
Keď prídem domov, zabijem sa.
Na druhý deň som určite zaspala.
Slečna?
Slečna!
Sme tu.
Ale keď som sa zobudila,
bola som v taxíku.
Bude to 6 dolárov.
Slečna?
Môžem použiť váš telefón?
Mala som sa včera zabiť.
Kam ideš takto oblečená?
To nie je tvoja vec.
Nemáš žiaden lístok na autobus.
Nezaujíma ma to. Staraj sa o seba.
Čo budeš robiť,
keď to Yoon Kang Hee zistí?
Nezaujíma ma, či ma uvidí.
Čo na tom záleží?
Och, jej na tom nezáleží?
Zostala s tebou,
aj keď si mal inú ženu.
Poď mojim autom.
Zveziem ťa.
Nie. Pôjdem sama.
Nenastúpim do toho špinavého auta.
In Young, prosím.
Vonia to ako Kim Sung Soo.
Zabudla som,
že je medzi nami koniec.
Prejdi sem a najedz sa.
Poď sem. Najedz sa.
Bol si nakúpiť ráno v potravinách?
Áno.
Bol som v obchode,
ktorý vlastni pani z Gunsanu.
Nepi alkohol.
Vyhodil som všetky pivá z chladničky.
Nebudem doma večer.
Už neprídem.
Nepôjdem tam.
Idem na workshop so spisovateľom
a produkčným tímom.
Snažil som sa zmeniť dátum,
ale nebolo to možné.
Je mi jedno kam idem
alebo s kým tam ideš.
Bez ohľadu na to, čo hovoríš,
už ti neuverím.
Sľúbila som si,
že už nikdy nepôjdem do jeho bytu.
Alebo aspoň som si to myslela.
Ale našla som sa,
ako ničím Kim Sung Soove auto.
To nie je moja vina. Je to jeho vina,
že si nezval auto na workshop.
Je to jeho vina, je to jeho vina,
je to jeho vina.
To je Yoon Kang Heeine auto.
Suma pre dve autá bude dosť vysoká.
Musí to byť ťažké pre teba.
Pre mňa to bolo super.
Áno, trochu som ich poškrabala.
Bola som naštvaná.
Kto ťa nahneval?
Prečo by si sa mala hnevať?
Nie je trochu detinské?
Mala by si radšej konfrontovať so mnou,
než sa vybíjať zlosť na aute.
Myslíš si, že je to moja vina?
Nie, nie je to tvoja vina.
Ty si nič zlého neurobila,
takže môžeš žiť pokojne bez pocitu viny.
Ale, Yoon Kang Hee.
Si hrozne úbohá.
Nič sa nestalo?
Ako to sa nič nestalo?
Čo to má znamenať?
V tú noc, keď ma Kim Sung Soo
zaviezol domov, kde si bola?
Čo si robila sama?
Vari si sa cítila ponížená,
keď ťa tam nechal samu a šiel som mnou?
Tak fascinujúce.
Máš v poriadku svedomie?
Ako to sa nič nestalo?
Hovoríš mi to len preto,
že som mladá?
Áno. Máš len 23.
Keď je človek mladý,
správa sa naivne.
Nikdy som sa v tvojom veku
takto nesprávala.
Nevedela si, že sme sa mali veľmi radi?
Nenávidíš ma?
Áno, nenávidím ťa.
Ja ťa tiež nenávidím.
Prečo si ho stretla skôr ako ja?
Prečo si ho milovala skôr ako ja?
Nenávidím ťa kvôli tomu.
Chceš mi ublížiť?
Ak áno, potom to urob bez zľutovania,
nie akoby bolo všetko v poriadku.
Naozaj chceš vedieť,
čo sa v tú noc stalo?
Áno, zostala som sama.
Bola som zranená.
Mám 23 rokov.
Je mi 23.
Nikdy som netúžila po takejto láske.
Ale ja som herečka.
Myslela som, že mať takýto vzťah,
nie je nič zlé. To je všetko.
Viem, že mu to ľahko nezabudneš.
Ale moje pocity sú opravdivé.
Prežila som s ním chvíle,
o ktorých ty nevieš.
V budúcnosti budem mať viac príležitosti.
Máme radi rovnaké veci,
a robíme rovnakú prácu.
Pracujeme na rovnakom filme.
To dievča naozaj miluje Kim Sung Sooa.
Odteraz už nič nebudem hovoriť.
Môžeš pokračovať v škrabaní koľko chceš.
To dieťa miluje Kim Sung Sooa
viac ako ja.
To je naozaj dlhý zoznam!
Dala som to všetko dohromady
po starostlivom uvážení.
Aké podmienky si myslela?
Po prvé, musí nosiť džínsy
Európskej značky, ktoré sa nekrčia.
Za druhé, musí mať prsné svaly,
ktoré vystupujú, keď má na sebe len tričko.
Tretia je osobnosť.
Inteligentný, ale veselý.
Štvrtá podmienka je trochu detailnejšia.
Páči sa mi muž s pekným zadkom.
Vkus nie je dôležitý, ale bola by som rada,
pokiaľ ide o topánky, keby mal podobný môjmu.
Prečo?
Potrebuješ viac informácií?
Všetko zle.
Neviem, ako ťa to mám naučiť.
Potrebuješ filozofiu tvojho veku.
Čo je to?
Počúvajte pozorne.
Po prvé.
Nemôžeš mať muža, ktorý má
čo do činenia s tvojou prácou.
Prečo nie?
Tento muž je sudca.
Títo sú právnici a tento právnik.
Ale budeš ho stále stretávať.
Bude to trápne, keď ho budeš stretávať na súde.
Vymazať to.
Po druhé, vylúčiť všetkých ženatých mužov,
ak nechceš, aby som ti urobila prednášku.
To je pravda.
Po tretie, zbaviť sa všetkých mužov,
ktorí príliš veľa hovoria.
Prečo?
Všade sa budú chváliť,
že spali s tebou.
Máš pravdu.
Tento bastard veľa rozpráva.
Tento chlapík tiež.
Koľkí zostávajú?
Och, to je dobré. Iba jeden.
Park Gun Ho.
Vyspi sa s ním.
Nemôžem s ním spať.
Prečo?
Myslí si, že som vydatá.
Bol na svadbe.
Stále si im to nepovedala?
Všetci si myslia, že som vydatá.
Všetci čakajú na kolaudačnú párty.
Naozaj nemáš nikoho?
Nie.
S kým môžem spať?
Mám ísť do nočného klubu?
Je to nebezpečné
urobiť s cudzím mužom.
Prečo?
AIDS!
S kým by som sa mala teda vyspať?
Keď ho nájdeš, začni ho hypnotizovať.
Ako?
Pozri sa pozorne.
Je tu muž, ktorého chceš zviesť.
Keď ho uvidíš, zdvihni bradu.
Takto?
Správaj sa trochu povýšene.
V neodolateľnej sebadôvere.
Takto?
Natiahni pravú ruku.
Čo je to?
Hypnotizujeme ho.
Budeš mnou očarený.
Neunikneš môjmu kúzlu.
Dnes, budeš mnou očarený.
Hej!
Nesmej sa.
Naozaj to funguje.
Byť sexy.
On je prokurátor, on je ženatý.
On… Myslím, že dostal prácu,
potom, čo neprešiel skúškou.
Prečo nemôžem nájsť žiadneho muža?
Kto je to?
Och, to som ja. Kim Duk Soo.
Áno, čo sa deje?
No…
Poď ďalej.
Čo je to?
Ach, svadobné fotografie.
V tom čase sme mali svadbu.
Fotografie prišli do môjho domu.
Ach.
Sú pekné?
Pozri sa.
Ta-da.
Bola som v ten deň veľmi pekná, nie?
Chcel som ich vyhodiť…
To vôbec nie. Som rada, že ich máš.
Budem ich potrebovať na kolaudačnú párty.
Keď si už tu, mohol by si mi ich zavesiť?
Pravdaže. Prečo nie?
Tu, prosím.
Koľko to bude stáť?
5 dolárov bude dosť?
Už nerobím tú prácu, slečna Hyun Joo.
Ale aj tak by si si ich mal vziať.
Inak sa budem zlé cítiť.
Si priateľka. Nezáleží na tom.
Ak budeš potrebovať akúkoľvek pomoc,
zavolaj mi.
Mám doma vŕtačku. Prinesiem ju.
Naozaj?
Potrebovala by som niečo usadiť v práčovni.
Chcem tam dať police.
Zavolaj mi, keď budeš voľná.
Och, niekedy by si sa mala
zastaviť na pingpong.
Iste. Vďaka.
Ahoj.
Na ceste si dávaj pozor.
Áno. Dovidenia.
To je pravda.
Hyun Joo má Kim Duk Sooa.
Nemá súvis s mojou prácou,
a nie je ženatý.
A zdá sa byť diskrétny.
A pravdepodobne nemá AIDS.
On má…
Áno!
Ako na to?
To je pravda.
Ak budem spať s mužom,
mal by to byť len môj manžel.
Nie.
Takto sa Kang Hyun Joo stala
členkou pingpongového klubu.
Ale nemala záujem o hru.
Iba o hráčov.
Och teda...
Štíhle a dlhé nohy.
Tie pevné zápästia.
Ale Kim Duk Sooa
zaujímala len hra.
Dobre, budem ťa držať zozadu.
Ach, áno.
Trochu viac dole.
Týmto spôsobom.
Ach, áno.
Ach, áno, áno, áno.
Pohybuj raketou takto.
Znie to ako jeho dych.
Čo mám robiť?
Och môj bože, čo mám robiť?
Takto to urob.
Budeš mnou očarený.
Čo je to?
Och, ale nič, Duk Soo.
Och, boli ma zápästie.
Pre dnešok mám dosť.
Naozaj?
Kedy prídeš zajtra?
Mimochodom...
Aký si vysoký?
187 cm.
Och.
Si vyšší ako som predpokladala.
Koľko vážiš?
72-74 kg.
Čítal si Gustave Flauberta?
Kto je to?
Pani Boveryová.
Sentimentálna výchova.
Nepoznáš to?
Poznáš Kanta?
Poznáš ho, však?
Je to tak?
Immanuel Kant, nemecký filozof.
Áno, jeho meno...
Čo si myslíš o motíve bez motivácie?
Čo je to?
Kritika mienky.
Nečítal si to?
On je tak hlúpy.
Je hlúpy.
Chceš mať s ním dieťa?
Som typ človeka, ktorý si kúpi
zubnú kefku podľa estetiky.
A je to tu zas.
To áno.
O čom sa budeme baviť?
Nemáme nič spoločné.
Musíme o niečom hovoriť.
Potrebuješ hovoriť s mužom?
Môžeš s mužom hovoriť svojím telom.
Ale toto je pre mňa poprvýkrát.
Ak je Kim Duk Soo zubná kefka,
bude užitočný.
Keď si kúpiš niečo užitočného,
staráš sa o estetiku?
Mala by o tom premýšľať.
Bez ohľadu na to, aké je to užitočné,
ju zaujíma len krása.
Najdôležitejšia vec pre jednú noc
je zvodnosť.
Hovorila si, že je sexy.
Ale ja nechcem nič zvieracie.
Ľudia sú zvieratá
a láska je násilná vášeň.
Ale ja mám svoj sen.
Pokojne by som sa stavila.
Kang Hyun Joo nebude iná.
Toto je moje prvé.
Všetko musí byť perfektné.
Musíme byť v najlepšom hoteli.
Musí tam byť hudba a sviečky.
Čo sa týka kvetov, dávam prednosť
bielym ľaliám a ružiam.
Kvety by mali byť biele.
Musia byť pestované v najčistejšej pôde.
Na vankúši kvapnúť kvapku organického
levanduľového esenciálneho oleja.
Musí to byť priamo esenciálny olej?
Ticho.
Nočná košeľa bude biela.
Nezabudni pridať krídla.
Dúfam, že bude voči mne citlivý.
Chcem sa cítiť milovaná.
Nechcem byť zvieracia.
Chcem, aby sa so mnou
zaobchádzalo dôstojne.
Len preto, že si sexy, znamená,
že stratíš svoju dôstojnosť?
Potom, čo by si chcela ty?
To je pravda.
No, o 4-tej ráno,
vnútri červenej telefónnej búdky.
Prečo o 4-tej ráno?
To je naj-sexy čas.
Nemám rada, keď je príliš tma
alebo príliš jasno.
Páči sa mi osvetlenie, ktoré
svieti len cez okenné sklo.
A čo muži?
Tony Leung?
Liang Zhao Wei?
To je len fantázia.
Správne. Nie sú tu žiadne
ďalšie telefónne búdky.
Mimochodom, a čo Liang Zhao Wei.
Je ešte stále nažive.
Dobre, veľa šťastia s ním.
Fighting.
Yay!
A čo ty, In Young?
Chcela by som ísť na pláž
pri západe slnka.
Nepotrebujem hudbu.
Páči si mi viac zvuk vĺn.
Na pláži je k dispozícii stôl.
Po prečítaní knihy,
vypijeme dúšok vína.
Keď sa cítime oddýchnutí,
ležíme spolu na pláži.
Nechceš dať dole deku?
Och, to by sme mali.
Ale kto pripraví a vyčistí stôl?
To nie je vôbec dôležité.
To je pravda.
Dôležitým je muž.
Kto je to?
Čo myslíš, kto je to?
Nikto iný ako Kim Sung Soo.
Kim Sung Soo?
Je to Kim Sung Soo?
Je to pravda.
Stále premýšľam o Kim Sung Soovi.
Stále o Kim Sung Soovi.
Zmeň svojho vysnívaného muža.
Musím súhlasiť.
Dobre. Kto by to mal byť?
Bae Sung Hyun!
Áno!
Hej! Nechcete ho náhodou vy?
Vravela si, že dobre bozkáva.
Možno nie som odborník, ale viem,
že títo muži sú dobrí v tom.
Vieš, čo mám na mysli.
Ach môj bože. A ako to vieš?
Čítala som to v knihe.
Och, naozaj.
Ešte nie som pripravená. Len počkaj.
Nechaj toho.
Som unavená.
Alex.
Áno.
Motorkár ma podviedol.
Väčšinou všetko hovorím svojim priateľkám.
Ale...
Nepovedala som to nikomu.
Premýšľala som, prečo to nemôžem
povedať svojim priateľkám.
Dôvod je, že...
Je to naozaj trápne.
Nemyslím si, že je medzi nami koniec.
Viem, čo máš na mysli.
Muselo to byť pre teba ťažké.
Dáva to všetko zmysel?
Prečo sa jednoducho cez to
nemôžem dostať?
Nie je to preto,
že ho stále miluješ?
Najväčším problémom je, že tá druhá žena
Kim Sung Sooa miluje viac ako ja.
Táto dievčina bola ponížená.
Je to v poriadku,
aj keď jej pýcha bola zranená.
Nemôžem ju však poraziť.
Aj keby som mu odpustila, myslím,
že sa nevráti do normálu kvôli Yoon Kang Hee.
In Young.
Cítiš sa hrozne?
Potom plač.
Kórejci sú veľmi zvláštni.
Prečo neplačete, keď ste nešťastní?
Musíte plakať.
Nemyslíš?
Môžem plakať?
Nebude ti to vadiť,
keď budem plakať?
Samozrejme, sme priatelia.
Plačem.
Budem naozaj plakať, dobre?
Dobre, plač. To je v poriadku.
In Young.
Chceš počuť, čo by si mala robiť,
keď si smutná?
Ohoľ si obočie.
Obočie?
Ak si oholíš obočie, na druhý deň
tvoje starosti zmiznú.
Potom ti zostane len jedna starosť.
Budeš sa starať o obočie,
ktoré je preč.
Myslí na to: "Len keby som mala obočie.
Všetky moje starostí zmiznú".
Poraz utrpenie utrpením?
Vytvor si ešte väčší problém.
Takže všetky tvoje starosti zmetieš.
Len takto.
Koncert v dome.
Koncert v dome?
Ste pozvaní na koncert v dome In Youngi.
Poraz utrpenie.
Som hlúpa. Mám teraz veľký problém.
Práve som to videla.
Čo je to s ňou?
Neviem.
Prečo zrazu koncert v dome?
Dobre. Ahoj.
Čo je to koncert v dome?
Och, stačí pozvať pár ľudí na...
Duk Soo.
Moja priateľka má koncert v dome.
Chceš ísť so mnou?
D.
D, D. trojuholník, trojuholník.
Jedna, dve, tri, štyri.
Zmeň to, zmeň to na G.
Jedna, dva, tri...
Ako to mám chytiť?
Vyššie.
Zbláznim sa.
Radšej som si mala oholiť obočie.
To je v poriadku. Máš čas.
Dobre, Pripravená?
Znovu, znovu.
Len to stlač tu.
Alex mal pravdu.
Po odoslaní pozvánok,
všetky moje starosti sa preniesli na koncert.
Niekedy som myslela na Kim Sung Sooa,
ale hneď som na neho zabudla.
Druhý akord bol zlý.
Nie je to D-dur. Ale D-mol.
A pieseň neladí s tvojim hlasom.
Zmeň pesničku.
Kde je?
A čo teraz?
Mal si nejaké povinnosti v tejto štvrti?
Prečo by som mal mať?
Bol som v hoteli,
ale ty si si vzala voľno.
Prečo by som...
Prečo si mi nezavolal?
Keby som zavolal, odpovedala by si?
Samozrejme. Prečo by nie?
Počul som o dobrom muzikály.
Chceš sa ísť pozrieť?
Áno, poďme.
Čože? Kedy to je? Je to dnes?
Len som si hovoril.
Prečo by si...
To znamená, že nepôjdeš?
Poďme.
Rýchlo, poďme.
Prečo sa stále usmievaš?
Je to auto Motorkára?
Pohádali ste sa?
Áno, niečo také.
Využívaš ma v mileneckej hádke?
Snažíš sa mu dostať pod kožu?
Ak to vieš, tak buď ticho.
Čo chceš, aby som urobil?
Chceš, aby som ťa pobozkal?
Len na tvár.
Len malý bozk.
Rýchlo, pobozkaj ma.
Zbláznil si sa?
Avšak, za to si mi zaviazaná.
Vynahradím ti to.
Teraz môžeš ísť.
Uvidíme sa neskôr, klamárka.
Prídem za tebou neskôr.
Dobre, dobre.
Kúpil som ti nejaké jedlo.
Choď to zjesť.
Dobre. Rýchlo choď.
Ahoj!
Čo tu robíš?
Priniesol si mi rozpočet na auto?
Porozprávajme sa vnútri.
Prečo by si mal ísť do môjho domu?
Poď dnu.
Nedotýkaj sa ma.
Videl si ako ma pobozkal, však?
Má ma rád, vieš?
To je ten, čo ma pobozkal.
Čoskoro idem s ním von.
Potom budem s ním spať.
S ním.
Nerob to.
To nemôžeš.
Čože?
Čo nemám robiť?
To čo si sa rozhodla urobiť.
Nerob to.
Ako to, že ty môžeš a ja nie?
Musíš to urobiť?
Si naozaj smiešny, Kim Sung Soo.
Podviedol si ma,
tým je medzi nami koniec, nie?
Urobil som chybu.
Ospravedlnil som sa.
Viem, že som sa mýlil.
Ale nechcem ťa stratiť.
Prestaň.
Ak si ma nechcel stratiť,
nemal si to robiť.
Nemal si to robiť.
Nerob to.
Proste to nerob.
Napíš si na čelo,
že si zasraný kretén.
Ty natvrdlý hajzel.
Musíš sa stále zahrávať.
Môj dom je ako: zuby verzus chlieb.
Ty si zuby, ja som chlieb.
Dvakrát si ma podviedol.
Toto znamená pre teba láska?
Aký je rozdiel medzi tebou a mnou?
A čo ty?
Miluješ ma?
Čokoľvek som urobil,
nechcel som sa s tebou rozísť.
Ale ty sa vždy chceš so mnou rozísť.
Nechutné.
Nevieš byť poriadny muž?
Len mi povedz, že si sa zamiloval
do inej ženy a choď.
Aspoň mi zostanú spomienky.
Choď, nechcem ťa vidieť.
Ty nejdeš?
Chceš počuť viac?
Nestretávaj sa s ním.
Stratil som zdravý rozum.
Urobil som chybu.
Aj keby si ma stokrát vyhnala...
Vrátim sa.
Ty sa potrebuješ spamätať.
Nerob to.
Nemôžeš.
Keď si ma požiadal, aby som prišla,
nemal by si mi ponúknuť drink?
Nemáme bylinkový čaj ani kávu.
Nehovorím, že chcem piť.
Prečo si tu?
Vráť sa.
Myslím, že som ti hovoril,
že nechcem pracovať so ženami ako si ty.
Viem, že môj osobný život je zložitý.
Ale prečo nechceš pracovať pre mňa?
To nemá nič spoločné
s tvojim osobným životom.
Nemám ťa rád a nepáči sa mi
s tebou pracovať.
Som profesionál.
Mali by sme byť profesionálni,
ak budeme pracovať spoločne.
Si profík?
Viem, že máš vlastné výstavy
a ostatné svoje veci.
Ale ja som tá, kto ťa platí.
Tvoje fotografie sú umelecké diela,
ale ty nemáš záujem predávať svoje dielo.
Ak ťa požiadam, aby si zostal hodinu dlhšie,
ty jednoducho odídeš.
Chceš povedať, že si profík?
Kvôli zasraným fotkám máš podliate oči krvou,
pretože pracuješ celú noc na svojom umení.
Myslíš, že si jediný umelec?
Ja som umelec tiež.
Kto je profík?
Diskvalifikoval by ma profík pre to,
že som spala so ženatým mužom?
Profesionál sa zameriava na prácu,
bez ohľadu na to, koľko milencov má jeho šéf.
Prišla si ma poučovať, však?
Nie, čo mám na mysli…
Poďme to vyriešiť.
Čo by som mala zmeniť?
Čo sa ti na mne nepáči?
Ak ti to poviem,
zmeníš to?
Povedz mi svoje podmienky.
Nehovor so mnou neformálne.
Som od teba o dva roky starší.
Čo ešte?
Môžem pracovať iba dvakrát týždenne.
Ale na oplátku, nebudem odchádzať skôr.
Musím mi však zaplatiť rovnako.
Nemám veľa času na prípravu.
Dobre. Čo ešte?
Zmeň svoj parfum.
Keď s tebou pracujem,
boli ma hlava.
Použivať silný parfum
nie je slušné voči druhým.
Nie si jediná,
kto dýcha tento vzduch.
Dobre.
Pane.
Máš voľný čas dvakrát za mesiac?
Chcem, aby si bola modelka.
Je ťažké nájsť charizmatickú ženu,
ktorá sa nebojí fotoaparátu.
Nebudem schopný ti zaplatiť veľa.
Ani ty mi neplatíš veľa.
Nie, ale...
Dobre. Dvakrát za mesiac.
Budem tvoj model.
Ale tiež mám podmienku.
Nehovor o tom v práci.
Tú vec so ženatým mužom.
Nepoviem to.
Môžem ti veriť, však?
Povedal som, aby si nehovorila
so mnou neformálne.
Áno, pane.
Verím vám.
Hej, kurča a pivo sú na ceste?
Práve som ich objednala.
Skontroluj, či máme niečo na pitie.
Duk Soo, pomôž mi.
Dobre. Kam to mám dať?
Tamto.
Je to Kim Sung Soo.
Čo je?
Pýtala som sa In Young, či príde Sung Soo.
Nič na to nepovedala.
Prečo by mlčala?
Niečo sa deje.
Ahoj, Alex.
Si tu.
Dovoľ mi predstaviť ťa všetkým.
Toto je Alex.
Toto je Seo Yeon.
Ahoj.
Toto je Hyun Joo.
Dobrý deň.
Toto je Hyun Jooinin manžel.
Teší ma.
Je roztomilý.
Staraj sa o svojho manžela.
Mám korisť.
Bang!
Ten deň konečne prišiel.
♪ Aj keď sa na mňa pozrel ♪
Je dobrá.
Musela veľa cvičiť.
Aká je ich vzťah?
Sú len priatelia.
V ten deň som si niečo uvedomila.
Uvedomila som si,
že som bola šťastná.
Uvedomila som si, že keby som nebola
šťastná v tej chvíli, nebola by som nikdy.
Ach, je tak pekný.
Presne môj štýl.
Budeš mnou očarený.
Ty...
Nerob to.
Čo je to?
Proste niečo.
Prišiel.
Kim Sung Soo prišiel.
Ta-da!
Prečo si minul svoje štyri výplaty na gitaru?
Nie je pekná?
Je naozaj pekná,
len profíci takú používajú.
Hneď ako na nej začneš hrať,
uvidíš ako skvele znie.
Nikdy som ti nehovorila,
aby si mi kúpil gitaru.
Myslím si, že žena, ktorá vie hrať
na gitare, vyzerá skvele. Pristane ti.
Nepáči sa ti?
Chceš niečo iné?
Som hrozne naštvaná.
Nespal si už 4 mesiace.
Prestaň natáčať filmy.
Prečo nechceš pracovať napríklad
v našom hoteli?
Tiež vieš po anglicky.
Ach, som hrozne naštvaná.
Prečo si mi to kúpil?
Mal si si kúpiť nejaké topánky.
Tenisky sa ti úplne rozpadajú.
Oblečenie máš úplne roztiahnuté.
Mal si si kúpiť na seba oblečenie.
Nauč sa na gitare.
Nauč sa na nej.
Vážne.
Poďme sa na nej naučiť.
Dobre?
Prišiel.
Už som sa rozhodla ako bude
pokračovať vzťah medzi mnou a Sung Soo.
Rozhodla som sa usmievať.
Budem sa usmievať.
Ako keby bol len dlhoročný priateľ.
Ako keby sme sa nikdy nemilovali.
Dôvod je jednoduchý.
Nechcem sa zničiť kvôli Kim Sung Soovi.
Ak by si myslel, že to znamená,
že som mu odpustila, môže byť.
Beriem to ako istý druh ospravedlnenia.
Na ďalší deň som stretla Bae Sung Hyuna.
Bola som hrozne šokovaná,
keď nás zavolali na javisko.
Ale oni boli perfektní.
Bavila som sa.
A čo ty?
Páčilo sa ti?
Bol som rád, že si si to užívala.
Myslím to vážne.
Mám rád, keď sa smeješ.
Najkrajšia si, keď sa smeješ.
Naozaj chceš ísť so mnou niekde von?
Nie sme vonku práve teraz?
Chceš robiť, čo chcem ja?
Nemôžem nič sľúbiť.
Ale budem sa snažiť.
Čo odo mňa chceš?
Povedz mi, čo chceš.
Romantiku.
Potrebujem romantiku.