Epizóda 8
{\3c&H8325FA&\4c&H6200D2&\move(192,230,192,240,0,2728)\fscx100\fscy100\t(\fscx125\fscy125)}Rozprávkové postavy môžu byť čisté,
ale my nie sme.
Je to naozaj také zábavné?
Začala som chodiť s Bae Sung Hyunom.
Páčila sa mi táto známosť.
Napľujem ti do tváre, suka.
Bola som pokojná, pretože som vedela,
že som sa nezamilovala.
Páčilo sa mi, že v našom vzťahu
neboli žiadne slovne hádky.
Prečo nemáme radi rovnaké veci?
00:00:37,390 -- 00:00:39,270
Prečo nechápeš, ako sa cítim?
Prečo mi nepovieš, že ti chýbam?
Prečo ma nemiluješ tak ako ja teba?
Páčila sa mi skutočnosť, že nemusím
riešiť tieto obvyklé problémy lásky.
Pretože som nemilovala Sung Hyuna,
cítila som sa ním v pohode.
Ale Sung Hyun to bral inak.
Hej.
Dlho si čakal?
Keď som odchádzala,
Maeda San sa bol zaregistrovať.
Jeho dcéra veľmi vyrástla.
Prečo si mi ráno nedvíhala telefón?
Och, volal si mi?
Dostala si moju správu?
Poslal si mi správu?
Och nie.
Nevadí.
Naozaj som to nezbadala.
100 krát denne kontrolujem svoj mobil.
Pretože nechcem prísť
ani o jednu tvoju správu.
Dobre, dobre.
Ja ho tiež kontrolujem 100 krát.
Čo si robila včera?
Bola som s priateľmi.
A s kým?
Seo Yeonou a Hyun Joou?
Áno.
Čo ste spolu robili?
Jedli a rozprávali sa.
Čo teraz?
Chceš vedieť niečo o mne?
Čo som robil dnes, čo budem robiť zajtra
a akých mám priateľov.
Nie si zvedavá?
Som zvedavá.
Samozrejme, že to chcem vedieť.
Čo si robil včera?
Čakal som celý deň na tvoj telefonát.
Mal som včera voľno.
Prečo si mi nezavolal?
Prečo ti musím vždy volať prvý?
Chýbam ti vlastne?
Prečo to musím vždy byť ja,
kto sa chce stretnúť?
Naozaj ma máš rada?
Samozrejme.
Nabudúce sa stretneme,
keď budeš mať voľno.
Chceš vidieť nejaký film?
Mám kúpiť vstupenky?
Aké je dnes moje oblečenie?
Je pekné.
Je to outfit, ktorý sa ti páčil,
keď som bol recepčným.
Ach, vedela som,
že ho odniekadiaľ poznám.
Nie, vôbec si ho nepamätáš.
Ach.
Áno, zagratuluj mi.
Znovu, znovu.
Sú ako deti.
A?
Preto kreslím dva pôdorysy.
Jeden z východnej strany.
A ďalší z južnej.
Chcem preskúmať všetky možnosti.
Wau, Alex. Si skvelý.
Alex, vedieš.
Som najlepší.
Nie, ty nie.
Vždy sa takto rehotáte?
Prečo sa toľko smejete?
Neusmievaj sa často na druhých.
Ľudia si budú myslieť,
že si vtipkárka.
Počkaj.
Máš tu niečo.
Och, som taká neporiadna.
Povedal som, aby ste sa takto nesmiali.
Čo sa deje?
Sme len priatelia.
Nechytaj ju takto.
Nedotýkaj sa Sunwoo In Younginej tváre.
Rozprávajte sa o práci,
ale nie o nej.
Hraj tenis a jedz rezance sám.
Nerozprávaj o svojich problémoch, dobre?
Prečo nie?
Sme priatelia.
Preto by ste to nemali robiť.
In Younginin priateľ to nemá rád, dobre?
Motorkár.
Kde je Motorkár?
Necítila som odpor k Sung Hyunovi.
Ale jedna časť môjho ja
s ním súcitila.
Och, môj miláčik.
Vážne.
Umyla si si ruky?
Čo to robíš?
Myslíš, že ma tým upokojíš?
Sung Hyun mi pripomínal moje mladšie ja.
Wau, to vyzerá pekne.
Och, aké to je?
Páči sa mi to.
Oči ti idú vypadnúť.
Hej.
Daj mi vreckovku.
Nemám žiadnu.
Daj mi servítku.
Čo sa deje?
Som v rozpakoch.
Čo to robíš?
To je len inštinkt.
To nie je prvýkrát.
Prečo sa stále pozeráš?
Povedal som, že je to inštinkt.
Staroveký lovecký pud.
Lovecký?
Ženy sa lovia?
Myslíš, že ženy nemajú inštinkt?
Čo je to za inštinkt?
Ženy stále hľadajú muža,
ktorý postaví lepší domov.
Tak aspoň na hodinu buďme voľný,
aby sme preskúmali naše možnosti.
Pozeraj sa len na mňa.
Povedala som,
aby si sa pozeral len na mňa.
V akomkoľvek vzťahu, osoba, ktorá
miluje viac, je viac nešťastnejšia.
V noci som myslela na Kim Sung Soo.
Spala som s ním.
Tiež som si uvedomila,
ako blízko je slovo nenávisť...
k slovu láska.
A uvedomila som si, ako sa človek cíti,
keď mu niekto chýba.
Uvedomila som si, aké je to bolo bolestivé
priať si ho vidieť hoci len z diaľky.
To je auto Kim Sung Sooa.
Hej, Kim Sung Soo.
Prečo si tu?
Kim Sung Soovo auto parkovalo
pred mojim domom celý týždeň.
Prečo do čerta zaparkoval
auto pred mojim domom?
Čo to malo znamenať?
Nech je akýkoľvek dôvod,
už sa nevrhnem Kim Sung Soovi do náručia.
Myslel som, že ti bude zima.
Je to tak krásne, však?
Je to tak pekné byť tu s tebou.
Keď som povedala, že to tak krásne,
mala som na mysli noc a hudbu.
Je toto láska?
Nespôsobujeme tým väčšie nedorozumenie?
Nevysvetľujeme si nesprávne takto lásku?
Zostaňme dnes spolu.
Buď so mnou dnes večer.
To auto je tu stále.
Čo je s ním?
Chodí každý deň?
Bol tu aj včera, nemá veľa práce?
Nenatáča už filmy?
Viem, že podvádzaš, ale nemôže byť
na teba stále nalepený?
To nie sú štafetové preteky.
Sústreď sa na mňa, počas dní,
keď si sa mnou.
Ak budeš v tom pokračovať,
budem sa naozaj cíti dotknutý.
Ako to, že nie som sústredená na teba?
Som s tebou každý deň.
Tiež mi venuj pozornosť v noci.
Zavolám ti zajtra.
Povedz mu, že noc stráviš tu.
Že nejdeš domov.
Wau, my sme naozaj milenci.
Nezdá sa ti to?
Tak prečo sa chceš ísť von s niekým,
kto má majiteľa?
Majiteľa?
Povedala si majiteľa?
Nemáš žiadnu slobodu?
Ten bastard je tvoj majiteľ?
Naozaj sa chceš so mnou takto rozprávať?
Ak budeš v tom pokračovať,
naozaj sa budem cítiť dotknutý.
Som vzťahovačný chlapík.
Som citlivý človek,
ktorý je ľahko zraniteľný.
Len choď pokojne.
Doparoma.
Čo robíš Bae Sung Hyun?
Nemala som dôvod stráviť noc
s Bae Sung Hyunom.
Ale...
Potrebujem silu na to,
aby som s ním spala.
Och.
Alex.
Hej, In Young.
To je Park Seo Yeon.
Úžasné.
Dobrá posilovňa.
Chceš sa ísť osprchovať prvá ty,
alebo pôjdem najprv ja?
Najprv ty. Ja si chcem na chvíľu sadnúť.
Si si istá?
Áno.
Čo to má znamenať?
Toto zvláštne správanie?
Ako to vysvetlíš?
Spala si s ním?
Naozaj?
Spala si s ním, naozaj?
Áno. Spala som s ním.
Och.
Je to môj priateľ.
No a čo?
Ako? Prečo si s ním spala?
Pretože som chcela.
Ale napriek tomu.
Sotva o ňom niečo vieš.
Prečo by si s ním mala spať?
Teraz, keď som sa s ním vyspala,
ho už poznám.
Aby som s ním spala,
musím ho predtým poznať?
Povedz mi, čo sa stalo,
potom budem vedieť, čo sa deje.
Ty si urobila prvý krok, nie?
Prečo by som to mala takto povedať?
Musíš prinútiť muža,
aby prišiel k tebe ako prvý.
Bolo to v ten deň?
Keď bol koncert v mojom dome?
Stalo sa to v ten deň.
Však?
Počkaj.
Zabudla som si tu knihu.
Hej, Alex.
Majú tu naozaj dobre víno.
Nezájdeme na chvíľu?
Tam je strom.
Ak by som chcel stavať z južnej strany,
musím vyrúbať strom.
V opačnom prípade, musí byť
postavený okolo stromu.
Och.
Ale oni nechcú vyťať strom.
O hodinu sme boli spolu v hoteli.
Ale napriek tomu.
Neuvedomila som si,
že rada ideš s hocikým.
Kto je to hocikto?
Muža, ktorého ani nemiluješ.
Preto som nechcela spať s Bae Sung Hyunom.
Spím s mužmi,
ktorých dokonca nemám rada.
Nevadí ti to, keď s nimi spíš
a nemáš ich rada?
Uspokojuje ťa to?
Áno.
Svojim spôsobom som spokojná.
Mám rada muža v práve tej chvíli.
Nejaký čas mám potom potešenie z neho.
Takže nespím s kýmkoľvek.
Myslíš, že to bude tak jednoduché pre Alexa?
Nie som zodpovedná za Alexove city?
To je Alexov problém.
Seo Yeon.
Je to chlapík,
ktorý sa hlboko zamiluje do ženy.
Nedávno sa rozišiel so svojou priateľkou,
vyhrážal sa, že skočí z budovy.
Čo tým chceš povedať?
Nie je pre neho ľahké
dať niekomu svoje srdce.
Chceš povedať, že som pre neho zlá?
Nie, to nie...
Áno, takto som to myslela.
Alex je môj priateľ.
To nie je tvoja vec.
Len sa staraj o svoje záležitostí.
Dobre. Budem.
Tá baba... len počkaj
a uvidíš, ako sa veci skomplikujú.
Ak sú pocity tak jednoduché,
usmažim si ruku s paprikovej kaši.
Čo to?
Prečo je tu tá vec?
Je preč.
Už vyše týždňa neprišiel domov.
Nemôžem ho kontaktovať,
pretože má vypnutý telefón.
A?
Je to už viac ako týždeň.
Čo chceš, aby som s tým urobila?
Vieš, kde by mohol ísť?
Vieš o nejakom mieste,
keď by mohol byť?
Keby si bola na mojom mieste,
povedala by si mi to?
Nešiel k tebe?
Ak by šiel ku mne,
plánuješ mi ho vziať?
Všetci ho hľadajú.
Štúdio si robí o neho starosti
a vynechal zopár schôdzok.
To je pravda, že prišiel ku mne.
Prišiel včera a predvčerom.
Tak počkaj, až príde
a potom si ho vezmi preč.
Vyše týždňa neprišiel domov.
Kde do čerta mohol ísť?
Pozri sa na ten neporiadok.
To je neporiadok,
aspoň po ňom poupratujem.
Tiež sa cítiš mizerne?
Som spokojná.
Moje schopnosti v kopaní
sú sakramentský dobre.
Režisér, tu je Kang Hee.
Nerobím to preto, že sme spolu spali.
V štúdiu si robia o teba starosti.
Každý ťa bláznivo hľadá.
Som stratená.
Povedala som, že som stratená.
Viem, že to bola moja chyba
vojsť medzi vás dvoch.
Viem, ako sa teraz cítiš.
Ak sa vrátiš,
nebudem na tebe lipnúť.
Som človek, ktorý dodrží svoje slovo.
Čo je tak skvelé na Kim Sung Soovi?
V niektorých ohľadoch je toto dievča
viac naivnejšie ako som si myslela.
Ale nebudem zhovievavá.
Strážiš auto?
Nemáš nič lepšieho na práci.
Si hviezda. Nie si zaneprázdnená?
V takomto čase by si mala ešte spať.
Ako dlho je tu to auto?
Ako to mám vedieť?
Ty sa nebojíš?
Vlastne, vy dvaja ste boli pár.
Keby si bola na mojom mieste, bála by si sa?
Pravdou je, dúfam, že Kim Sung Soo
si zlomí nohu.
Naozaj sem neprišiel?
Prišiel. Len počkaj.
Nikdy mu neotvorím dvere,
ale stále kričí, aby som mu otvorila.
Prosím, vezmi si ho už konečne.
Je hrozne otravný.
Kedy približne prichádza?
Ako môže 23 ročná žena ako si ty,
ísť za takým mužom?
Mimochodom, prečo tvoj priateľ
na mne takto lipne?
Prespal tu minulú noc.
Stále žobronil, aby som ho nechala
prespať aspoň na túto noc.
Nie som urodzená a čistá
ako v niektorých rozprávkach.
Ani nie som ako tie
zatratené plačky v melodrámach.
Som človek v realite.
Dnes je veľmi pekne, nie?
Pýtam sa preto,
lebo som na vás dvoch zvedavá.
Nemáte žiadnu morálku?
Prišiel v noci a prosil ma,
aby sa mohol so mnou vyspať naposledy.
Nie som taká cundra ako si ty.
Bola som krutá a nemilosrdná.
Nie, bola som ježibaba.
Naozaj prišiel včera v noci?
Povedala som, že tu prespal.
Režisér neklesol tak nízko.
V tejto situácii...
On už klesol tak nízko.
Keby bol muž šľachetný, podvádzal by?
Bola to moja vina.
To je pravda. Ty si tiež tak klesla ako on.
Ak vieš, že je to tvoja vina,
potom sa zamyslí nad sebou.
Keby sa jednalo o zápas,
myslím, že Yoon Kang Hee by vyhrala.
Učili sme sa, že v rozprávkach
dobro a láskavosť vždy zvíťazí.
Nikto nemôže poprieť láskavosť.
Každý chce byť dobrý.
To dievča chcelo, aby som cítila
výčitky svedomia kvôli nej.
Nechce sa jej čúrať?
Tak neprirodzené.
To je úľava, že žijeme v realite
nie v rozprávkach.
Pretože v realite prežijú tí krutejší.
In Young.
Je mi to ľúto, že som ťa zradil.
Ja nie som človek.
Ach to nie.
Trhákové správy.
Režisér Kim Sung Soo, známy tvorca
nového štýlu romantických komédii,
ukončil svoj život vo veku 33 rokov.
Režisér Kim mal aféru
s herečkou Yoon Kang Hee.
Čo viedlo k rozchodu s jeho 10 ročnou
priateľkou slečnou S.
Zdá sa, že nebol schopný prejsť rozchodom
a nakoniec spáchal samovraždu.
Sung Soo bol tak dobrý k tebe.
Prečo si mu nemohla odpustiť?
Ty si tak skvelá?
Nikdy si neurobila chybu?
Cítiš sa teraz lepšie?
Mala si byť k nemu dobrá.
Keby si bola, toto by sa nikdy nestalo.
Zasraná fľandra.
Ty hlúpa suka.
Priveď naspäť režiséra.
Prestaň plakať.
Čo budeme robiť?
Je mi to fuk.
To som ja. In Young.
Prečo si zaparkoval auto
pred mojím domom?
Hej. Dám tvoje auto odtiahnuť.
Prečo si ho zaparkoval pred mojim domom?
Nemôžem randiť kvôli tvojmu autu.
Mám chlapa,
ktorého si chcem priviesť domov.
Okamžite si vezmi auto.
Nech sa páči.
Dajte si.
Hovoril som ti,
musí to byť mäkké na dotyk.
Nemôžeš získať správnu konzistenciu?
Ani ženy so všetkými prísadami na svete,
by to nemohli urobiť dobre.
Ty nikdy nie si spokojný.
Nevadí, ak nechceš.
Prečo to nemôžeš urobiť lepšie?
Po 50 rokoch stále nevieš,
čo preferuje tvoj manžel?
Prečo chceš, aby som ti varila?
Mal by si poprosiť tú dedinskú pobehlicu,
aby ti navarila.
To je všetko, čo k tomu povieš, však?
30 rokov tvojho pôsobenie na škole.
To bolo tak dávno.
Povedal si, že vie dobre pripraviť soo jae bi.
Jedz, čo ti ona navarí.
Och, nemyslí si, že ti bude variť všetko,
čo máš rád.
Urobí čokoľvek, čo chceš.
Suka.
Urob to znova.
Tu máš. Vezmi si pokiaľ ješ.
Ďakujem.
Ak sa oženíte, nepodvádzajte.
To je jediný spôsob ako si vážiť svoju ženu.
Nenechajte sa nachytať.
Len to nie.
Prečo neješ?
Seo Yeon nedvíha telefón.
Volal som jej včera, ale povedala,
že je zaneprázdnená a zavesila.
Čo mám robiť In Young?
Park Seo Yeon, si krutá suka.
Vedela som, že sa tak stane.
Alex, v dnešnej dobre
nemôžeš byť tak naviazaný na Seo Yeon.
Lepkaví chlapi nie sú roztomilí .
Aký svieži vzduch.
Poďme.
Iste. Poďme.
Hej, slečna Seo Yeon.
Nevezmeš si to?
Nie, nevezmem.
Nemôžem to všetko odniesť sám.
Vezmime to spoločne.
Nechce sa mi.
Prišla som sem ako modelka.
Ach, skoro by som zabudol.
Si typ ženy, ktorá donúti muža
niesť tvoju kabelku.
Povedzme, stará Seo Joon Yi sa vrátila.
Prečo, mýlim sa?
Minulú jeseň som videl muža
ako ti nesie kabelku.
Chlap s kučeravými vlasmi a s okuliarmi.
Držal tvoju kabelku.
Donútim mužov, aby mi niesli kabelku
počas randenia, ale nie pri práci.
Potom prečo?
Zopakuj to.
To je tvoja batožina.
Mal si ma slušne poprosiť,
aby som ti pomohla.
Kde ťa to učili,
zavesiť to len tak na rameno?
Nemôžeš mi jednoducho pomôct?
Máme 4 ruky a veľa veci na nesenie.
Nie sú to moje veci,
takže nemám potrebu to nosiť.
Dnes toho musím veľa odniesť,
tak mi proste pomôž.
Môžeš mi prosím ťa pomôcť?
Dnes toho musím veľa odniesť.
Dobre.
Mal si sa to opýtať už na začiatku.
Poďme tam.
Veľmi dobre.
Trochu bližšie.
Pekne.
Potrebuješ viac fotiek?
Áno, len bež.
Pripravujem výstavu fotiek,
ktoré zachytávajú pohyb, tak stále bež.
Ach.
Len bež, Seo Yeon.
Seo Yeon, si unavená.
Mali by sme si dať pauzu?
Nie, som v poriadku.
Tak prečo stále krívaš?
Si už unavená?
Povedala som,
že nie som unavená.
Povedala som, že budem bežať.
Nevadí, že voda špliecha okolo.
Takže len stále bež.
Prečo lekáreň?
Čo si potrebuješ kúpiť?
Antikoncepčné pilulky.
Prečo si tak zvedavý?
Nabudúce, rezervuj izbu v moteli,
tak sa môžem aspoň osprchovať a prezliecť.
Vieš koľko tieto šaty stáli?
Viac ako tisíc dolárov.
Keby si mi predtým povedal tvoju predstavu,
priniesla by som si niečo lacnejšie.
Daj mi to.
Prečo si mi nepovedal,
že si sa zranila?
Potom by si mi povedal, že som citlivka.
To muselo naozaj bolieť.
Musíš ísť do nemocnice?
Ak pôjdem do Soulu,
nedokončím mnohé veci.
Ach!
Buď jemný.
Neber si to osobne,
ale buď jemný.
Ako si sa zranila?
Črep skla.
Pláž je plná rozbitého skla a mušlí.
Všimol si si to?
Čo budeš robiť so svojimi očami?
Dnes som na teba naozaj nahnevaná.
Medzitým Kang Hyun Joo
hrala pingpong každú noc.
♪ Nemal by som kupovať topánky na Payless ♪
♪ Zaplatíš menej , keď vezmeš menej ♪
Prečo musí tú pieseň takto spievať?
Nemám rada "trot" štýl.
Ak je Kim Duk Soo zubná kefka,
bude užitočný.
Keď kupuješ niečo praktické,
zaujímaš sa o krásu alebo vzhľad?
Do riti.
Ako Park Seo Yeon zvádza mužov?
Takto?
Sadnú chlapi na to na lep?
Chceš mi niečo povedať?
Za rohom je príjemná reštaurácia.
Budeme spolu spať?
Nevadí, nevadí.
Určite som unavená.
Poďme jesť.
Daj mi niečo na jedenie.
Áno.
Dobrú chuť.
Poznáš majiteľa?
Nie.
To len, že pracujú v rovnakej štvrti.
Ľudia si zrejme myslia,
že tu pracuješ.
Koho zaujíma, čo si myslia.
To je v poriadku.
Och.
Kúpil som si tú knihu.
Chcem si ju prečítať.
Naozaj?
Mali by si začať tým,
že prečítaš tieto dva romány.
Potom by si mal prečítať " Kritika mienky".
Tak ako tak som to chcel urobiť.
Ako by som mohla spať
s takým špinavým mužom?
Myslíte, že sa poriadne sprchuje?
Mala ste sa ísť radšej napiť.
Prečo ste šli jesť?
Kang Hyun Joo, máš problém.
Nehovor mi, že je to môj problém.
To je úplne jeho problém.
Povedala si,
že sa ho chceš dotknúť.
že sa ti páčia jeho ruky.
Povedala si, že si bola vzrušená
pri zvuku jeho dychu.
Hľadáš proste výhovorky, prečo neísť
s ním do postele, pretože sa bojíš.
Nie sú to žiadne výhovorky.
Tiež to chcem.
Kto chce pannu v tomto veku?
Nechcem túto značku.
Chcem sa toho zbaviť.
Nie. Bojíš sa.
Budeš mať stále rôzne výhovorky.
Vypi trochu alkoholu.
To by mohlo pomôcť tvojej veci.
Možno sa ti bude zdať lepší,
keď budeš opitá.
Nie, to nikdy nebude
fungovať u Kang Hyun Joo.
Bude ležať na posteli premýšľajúc
či je tam modlivka nábožná.
Bude premýšľať o tvare jeho pupka
a bude jej vadiť zápach jeho dychu.
Nájde si veľa dôvodov,
aby zostala pannou.
Bude pannou až do 40-tky.
Tiež si to myslíš, však?
Odhodlala si sa byť nepoškvrnená.
Je lepšia ako ty.
Nie, Seo Yeon má pravdu.
Myslím, že som taká.
Každý prechádza skúškou
a omylmi v živote.
To platí aj pre mužov.
Musíš robiť chyby, aby si dozrela.
To je dôvod prečo ty a Alex...
Však?
A čo Alex?
Čože?
Mali sme sex.
Prečo?
Ako si to mohla tak rýchlo?
Ako si to urobila?
Lee Hyori raz povedal:
“Daj mi len 10 minút.”
Ja musím len umrieť.
Ani po prvýkrát to nebolo jednoduché.
Poredsa bolo to po prvýkrát.
Myslela som si, že sa budeme milovať,
a že sa potom vezmeme.
Ale keď som sa chystala s ním rozísť.
Dostala som strach.
Čo keď stretnem niekoho, koho naozaj milujem,
a on zistí, že nie som panna?
Vtedy si bola naivná, Park Seo Yeon.
Tvoj druhý chlap bol mamin chlapec, však?
Baek Young Suk?
Áno.
Potom, čo som sa rozišla so svojím
druhým chalanom, svet vyzeral desivo.
Mala som 21.
Vtedy som si uvedomila, s koľkými mužmi
som spala predtým, ako som sa usadila.
Ten zlodej bol tvoj tretí, však?
Ten chlap, ktorý ukradol tvojej matke
šperky uprostred noci.
Pamätáš si aj na mužov iných žien?
Najmenej 10.
To je pravda.
Prečo si mi nesplatila svoj dlh?
Spala si dva mesiace v mojom dome,
keď ťa matka vyhodila.
Dokonca si použila moju odmenu.
To nie je dôležité.
Keď som sa rozišla so svojím tretím,
môj štvrtý a piaty neboli nič moc.
Po nich si nepamätám nikoho.
Nič pre mňa neznamenali.
Tak čo to má znamenať?
Začala som sa cítiť pohodlne.
Akoby som to povedala?
Myslím, že som si uvedomila,
že láska netrvá večne.
Bez ohľadu na to, ako veľmi
dvaja ľudia milujú jeden druhého.
Ich srdce sa zmení.
Nič sa nikdy nezmení.
Zrazu som sa cítila osamelá.
Seo Yeon má pravdu.
Nič sa nikdy nezmení.
Pretože Kim Sung Soo a ja sme sa zmenili.
A ty.
Zavri oči a vyspi sa s chlapom,
ktorý si čistí zuby servítkou.
Je to lepšie, ako keby si ich nečistil.
Keď o tom premýšľam.
Nie je In Young naozaj šťastná?
Prvého chlapa, ktorého dostala,
chodí s ním už 10 rokov.
Keby neurobil tú chybu,
už by ste boli zosobášení.
Sung Soo je tak talentovaný,
romantický a gentleman.
Čo by si chcela viac?
Tebe najviac závidím.
Ona a Sung Soo skončili.
Počula som, že si sa vyplakala
Alexovi na ramene.
Je koniec, však?
Naozaj? Prečo?
Čože? Prečo?
Znovu ťa podviedol, však?
Nepodviedol ma.
Nepodviedol ma, dobre?
Len sme sa pohádali.
Hej, Kim Sung Soo.
Kde do čerta...
Kde si?
Nerobím si starostí...
Ale dobre si sa najedol?
Kto je to?
Nakŕm ma.
Máš tu jedlo?
Nechal som tu ryžu.
Tú, ktorú pestoval môj otec.
Čo to robíš?
Choď si umyť ruky.
Najprv by si si mal ísť umyť ruky.
Mimochodom...
Môžem sa osprchovať?
Vôbec si nejedol?
Ako môže telo, ktoré zhrešilo, jesť?
Ale napriek tomu...
Ak si dojedol, rýchlo odíď.
Sadni si.
Musím ti niečo povedať.
Povedala si: zuby verzus chlieb.
Ty si zuby, ja som chlieb.
Človek nikdy nevie.
Môže to byť inak.
Čo to má znamenať?
Ako mám vedieť, či ma ešte viac
nebudeš podvádzať?
To isté platí aj pre mňa.
Možno si ma aj ty podviedla.
Mám oči len pre teba!
Bola som hlúpa.
Povedala si mi, že si niekoho
pobozkala, keď si bola so mnou.
Dvakrát som bol neverný,
keď som bol s tebou.
Si príliš všímavá na to,
aby som ťa oklamal.
Dvakrát? Možno to bolo 10 krát.
Ak sa cítiš ohrdnutá,
môžeš odísť.
Prial by som si, keby si mi odpustila
a veci sa vrátila tak, ako boli.
Ale keďže máš pocit, že si podvedená,
môžeš to urobiť aj ty.
Môžeš randiť s dvoma ľuďmi.
Vyriešme to takto.
Prvým chlapíkom môže byť tvoj kolega,
ktorý je mladší ako ty.
Nájdi si druhého chlapíka.
Ukonči to s nimi rýchlo
a potom sa vezmime.
Kim Sung Soo.
Ty si bol vždy takýto?
Vďaka za jedlo.
Haló?
Toto je In Youngin telefón. Len hovor.
Je to zbabelec.
Prečo jednoducho nepovedal,
že chce s tebou hovoriť?
Povedz mi to. Prečo si to urobil?
Prečo si to urobil?
Čo ja nemám a ona má?
Je to preto, lebo som muž.
Toto je dôvod.
Nebuď smiešny,
a povedz pravdu.
Čo keby som ti to urobila ja?
To nie je preto, že by som ťa nemal rád.
Vieš, ako ťa veľmi milujem.
Nikdy so ťa neprestal milovať.
Potom prečo si nemyslel
v tej chvíli na mňa?
Zabudol si na mňa v tej chvíli, však?
Nemyslel si na mňa.
Bola úžasná?
Pusti ma.
Čo je to s tebou?
Chýbala si mi.
Čo chceš?
Prečo to robíš?
Ty.
Odhodil si ma preč.
Prečo chceš odpadky?
Nemám v úmysle ťa stratiť,
ak sa vrátiš ku mne.
Myslím to vážne.
Je mi to ľúto.
Včera v noci si bola s motorkárom?
Teraz mám naponáhlo.
Dajte stôl vpravo.
Príde zmrzlina?
Mala by tu byť čoskoro.
Varujem ťa,
čoskoro dostaneš prekvapenie.
Mám teraz veľa práce s prípravou
na príchod nového riaditeľa.
Pomáham s prípravou miestnosti.
Toto zmeňte.
In Young, hľadajú ťa na recepcii.
Povedz im, že prídem.
Porozprávame sa neskôr.
Postriekaj to.
Áno.
Takže tieto dve sú už vybavené.
O túto sa postarajte.
Och, prosím čakajte.
Prepáčte.
Pane.
Dobrý deň.
Och, manažér, dobrý deň.
Čo tu robíš?
Hovoril som ti o tom,
keď som ti volal.
Čože?
Prečo ma nenecháš na pokoji?
Porozprávame sa neskôr.
Dúfame, že vytvorime lepšie služby
pre našich klientov.
To nie je rozprávka.
To nie je ani seriál.
Je to skutočný život?
Áno.
To musí byť sen.
To nemôže byť pravda.
Ahhh.
Prepáčte mi to.