Epizóda 9
Dúfame, že vytvorime lepšie služby
pre našich klientov.
Podporujem romantický vzťah
medzi nadriadenými a podriadenými.
Ahhh.
{\fnArial\3c&H8325FA&\4c&H6200D2&\move(192,255,192,126,0,2000)\fscx100\fscy100\t(\fscx120\fscy120)}Žiarliš?
Slávnostne vymenovanie sexy fešáka
na počesť zamestnancov.
Vstup zakázaný pre tučkov a negrov.
V živote prídu nevyhnutne okamihy,
ktoré človek oľutuje.
Keby som vedela, že sa toto stane.
Rýchlo choď na ddukbokgi.
(pikantné ryžové koláče)
Wau.
Nemala som ho posielať kupovať ddukbokgi.
Je nejaký spôsob ako sa dostať k alkoholu?
Izbová služba je veľmi drahá.
Riaditeľ Kim v izbe 4001
a ten nemecký maestro v izbe 7023.
Nemôžem im povedať, že posielaš nápoje
do ich izieb, ale reálne ich pošleš sem?
To nemôžem urobiť,
musím to pripísať na tvoj účet.
Daj si von ruky z vreciek.
Nemala som mu to povedať.
Čo som to vyviedla.
Idem na schôdzku.
♪ PRD #3
O_O
Ako sa opovažuješ prdieť pred ženou?
Čože?
Ty si si prdol.
Ty si to bola...
Ty si to bol. Neobviňuj mňa.
Kto tu ešte je v tejto miestnosti?
Wau, naozaj.
Naozaj som si nemala prdnúť.
Dokonca som ho kopla.
Ponáhľaj sa.
Väčšina žien sa pýta,
či nemám o nich záujem.
Ale keďže si zvláštna žena,
proste ti poviem, že ťa milujem.
Ach.
Nemôžem tomu uveriť.
Dokonca som ho udrela do hlavy.
Bozk.
Čo mám robiť?
Rozhodne som ho nemala bozkávať.
Ach.
Nemala som s ním randiť.
Och, môj miláčik.
Vážne.
Umyla si si ruky?
Naozaj som s ním nemala chodiť.
Prečo som to urobila? Prečo?
Príď do mojej izby.
Čo mám robiť?
Povedal som, príď do mojej izby.
Prvé poschodie, izba č.2.
Už nehráva tenis počas obeda?
Príď do parku vedľa parkoviska.
Bude to vyzerať,
že sme sa náhodou stretli.
Inak sa budem trápiť.
Vieš, že mám veľa práce.
Slečna Sunwoo In Young.
Áno, riaditeľ.
Zajtra sa zastavte v mojej izbe,
pred odchodom z práce.
Áno.
Nemôžem sa mu viac vyhýbať.
To je pravda.
Žiješ len raz.
Poďme žiť naplno.
Ďalej.
Si tu.
Neraňajkovala si, však?
Sadni si.
Áno, pane.
Mimochodom, pane.
Ty.
Chápem, že si prekvapená.
Ale prečo mi nedvíhaš telefón?
Pane, zvážte túto situáciu
a pozorne počúvajte, čo chcem povedať.
Jedz popritom, keď budeš rozprávať.
Dobre, takže veci sa majú takto.
Predtým než ste sa stal riaditeľom.
Keď som povedala, aby sme šli na rande.
Chcela som len povedať,
keď Motorkár a ja...
Áno?
Myslím, že sa o tom porozprávame neskôr.
Dobre, porozprávame sa neskôr.
Sadnite si a naraňajkujte sa.
Dobre.
Áno, riaditeľ.
Som práve teraz doma.
Ako si sa tak rýchlo dostala domov?
Viem, čo máš v pláne.
Vyhýbaš sa mi?
Povedal som ti, že ma naštveš,
ak sa mi budeš vyhýbať.
Porozprávajme sa v súkromí.
Kde si?
Och.
Ja som na...
Viem kde si.
Len choď ďalej.
Ale ja som teraz doma.
Ja ťa vidím.
Neotáčaj sa a len choď ďalej.
Uisti sa, že ťa nikto z kolegov nevidí
a buď prirodzená.
Zastav pri prechode.
Zastavím na svetelnej križovatke,
keď bude červena rýchlo nastúp do auta, dobre?
Odpovedz, ak ma počuješ.
Dobre, nastúpim.
Nik ťa nevidel, však?
Skvelé načasovanie.
Poďme.
Ako je to dlho?
Veľmi si mi chýbala.
Kam pôjdeme?
Kam chceš ísť?
Ťažko som pracoval,
aby som si dnes ukradol trochu času.
Včera v noci som spal len dve hodiny.
Vari si sa presťahovala?
Čo to máš za výraz?
Nemôžeš aspoň predstierať úsmev?
Eh?
Takže ty si ma nikdy nemala rada.
Stretávala si sa so mnou len preto,
lebo si sa nudila.
Wau.
Si úžasná žena.
Urobila si zo mňa blázna.
Beriem to ako kompliment.
Potom len tak ďalej.
Nechám ťa robiť blázna zo mňa.
Radšej by som to nerobila, riaditeľ.
Prečo nie?
Pretože som majiteľom?
Pretože som tvoj šéf?
Áno.
Nie som hotelierkou pre zábavu.
Chceš so mnou stále rozprávať formálne?
Áno.
Prečo?
Dobre.
Len nehovor nie.
Keďže sme sa už najedli,
poď si so mnou dať drink.
Nie, ale.
Povedal som, aby si nehovorila nie.
Ale ako si mohol?
Ale vy nemôžete piť.
Ja to napravím.
Poď za mnou.
Prečo nevolá?
Určite mal namierené k hotelu,
kde pracujem.
Nechcel sa so mnou stretnúť?
Hehehe.
Je možné, že šiel za Yoon Kang Hee.
To nie je možné.
Potom to nie je ani človek.
Nejdeš?
Idem.
Vy dvaja ste sa pohádali.
Nerozišla si sa s Motorkárom?
Nerozišli sme sa.
V každom prípade,
to je fakt, že ti ublížil.
Prečo to nemôžem byť ja?
Nie som jediná, kto sa zahrával.
Ty si sa tiež so mnou zahrával.
To nie je žiaden smútok,
žiadny oheň, žiadna vášeň.
To nie je láska.
Je to len hra.
Musí to byť vášnivé a bolestivé,
aby to bola láska?
Samozrejme. Čo iné by to mohlo byť?
Tiež som bol raz zamilovaný.
Viem, že bolesť nie je láska.
Láska je trvalá bolesť.
Láska je to, keď nedokážeš
ovládať svoje srdce.
Takže?
Chceš povedať,
že budeš znášať bolesť?
To neznamená, že prežívam bolesť.
Len chránim niečo cenné.
Bolí to, ale je to stále cenné.
Takže nechcem to stratiť.
Aj keď to bolí.
Zostávam verná môjmu srdcu.
Raz som bol zranený.
Bolesť bola hlboká.
Nemôžeš povedať niečo,
čo by ma povzbudilo?
Musíš ma donútiť piť.
Ja naozaj nemôžem piť.
Moje telo je veľmi krehké,
takže neznesie žiaden alkohol.
Po jednom poháriku omdliem
a po dvoch zomriem.
Vypijem dva poháriky
a zomriem priamo pred tebou.
Motorkár
Ahoj, to som ja.
Kde som teraz?
Musím ti všetko hlásiť?
Teraz som v Hongdae.
Čo sa deje?
Rýchlo, som zaneprázdnená.
Čo je s mojim domom?
Kam si dala DVD,
ktoré som si kúpil v Amerike?
Vieš, že tieto videa
neboli ešte u nás vydané.
Dala som ich medzi literatúru?
Nie som si istá.
Možno som ich zapatrošila,
keď som upratovala.
Zaves. Niečo sa stalo.
Sung Hyun. Bae Sung Hyun.
Čo je to s tebou?
Hej.
Omdlel si?
Hej, Bae Sung Hyun.
Bae Sung Hyun.
To je šialené.
Ahoj, to som ja.
No, nič vážne.
Koho zaujíma, či sa dostane domov?
Proste ho tam nechaj.
Prečo by si volala pohotovosť?
Nepredstiera to?
Prečo by to predstieral?
Je to po prvýkrát,
čo Kim Sung Soo žiarli.
Och, nie.
Myslím, že ho budem musieť
priviesť k nám domov.
Sem prosím.
Naozaj omdlel?
Len mi pomôž.
Hej, vy.
Naozaj spíte?
Pán Bae.
Nevolaj ho takto.
Hej, slaboch. Nechceš sa zobudiť?
Rýchlo ho vezmime dovnútra.
Je to bezdomovec?
Prečo by sme ho mali vziať dovnútra?
Drž hubu a chýb sa.
Šofér, prosím vás, pomôžte nám.
Dobre.
Pane, buďte opatrný.
Pane.
Poďte tadiaľto!
Nedáme ho na posteľ, dobre?
Poďte len tadiaľto!
Povedal som na posteľ nie.
Pane, koľko?
30 dolárov.
Ďakujem.
Zavolajte aj nabudúce,
ak budete potrebovať.
Dobre.
Práve pred chvíľou
som v tej posteli masturboval.
No a čo?
Nemala by si zavolať do jeho domu.
Nemá rodinu?
To je problém.
Vyzleč ho.
Prečo ja?
Dobre. Vyzlečiem ho sama.
Kde sa ho to dotýkaš?
Vyzleč ho, aby sa cítil pohodlne.
Do čerta.
Dúfam, že Sung Soo cíti bolesť.
Dúfam, že plače, zvíja sa od bolesti
a psychický sa zrúti.
Čo to robíš?
Čo nevidíš?
Prikrývam sa dekou.
Vypadni, vypadni hneď.
Nájdem tvoje DVD-čká,
takže môžeš ísť.
Prečo by som mal ísť?
Nemôžem ísť.
Musím dávať pozor na tohto blbca.
Vyzerá to, že vy dvaja ste ešte nemali sex,
ale ak to chceš, urob to, keď bude triezvy.
Vstávaj. Vypadni.
Čo je to s tebou?
To neznamená, že keď som ja urobil chybu,
mala by si urobiť to isté.
Vravel si, aby som sa s ním vyspala.
Budem spať s ním dnes večer.
Tak nám to nekaz a proste choď preč.
V žiadnom prípade, nie!
Nechcem.
Nikdy vás nenechám vás dvoch osamote.
Samozrejme, že sa veľmi bojí odísť.
Ako by nás mohol nechať osamote?
Odchádzam.
Boli v zásuvke.
Dobrú noc.
Dievčatá, choďte na chat.
Máme pohotovosť.
Musím povedať priateľkám, čo sa stalo.
Ako mohol odísť?
A nechať nás samých?
Nerozumiem tomu.
Ja som si myslela, že Kim Sung Soo
ti dovolil spať s dvoma mužmi.
Myslel to vážne?
Muži sú oveľa jednoduchší,
než si myslíš.
Premýšľaj o Kim Sung Soových skutkoch.
Či to čo povedal, myslel vážne.
Nie, nie je to také jednoduché.
Hovorila si, že žiarli.
To je pravda.
Zúril, keď som Sung Hyuna priviedla domov
a položila ho na moju posteľ.
Potom si asi spomenul, čo urobil.
Určite má výčitky svedomia.
Určite sa hnevá na seba, že žiarli na teba,
že si si priviedla toho muža.
Nie.
Kým si pila vodu,
muselo sa niečo stať.
Čo sa preboha mohlo stať?
Hovorím ti to ako advokátka,
vráť sa na miesto činu.
Pravdepodobne tam niečo nájdeš.
Nič nebolo na mieste činu.
Myslím, že nás naozaj
nechal, aby sme sa spolu vyspali.
Čože?
Čo to?
Prečo má telo tak dobre?
Čože?
Prečo je také vypracované?
Po tom všetkom ako si ma podviedol,
máš na sebe tričko, ktoré som ti kúpila?
Vyzleč ho, okamžite ho vyzleč.
Kúpila som ti príliš veľa vecí.
Napriek tvojim trikom.
In Young sa do teba nezaľúbi.
Všetko tvoje úsilie je márne.
Dobrú noc, slaboch.
O hodinu neskôr dorazil hosť k Hyun Jooi.
Už som tú policu zavesil.
Chceš to vidieť?
Vďaka, Duk Soo.
Najprv by si si mal umyť ruky.
Dobre.
Táto nie, prines čiernu sukňu zo šatníka.
Dnes sa pokúsim o taktiku,
o ktorej hovorila In Young.
Ako veľa musíme vypiť, čo myslíš?
Tvoje prestieranie je úplne zlé.
Mali by ste sedieť hneď vedľa seba.
A ty nesmieš piť.
Musíš donútiť Duk Sooa, aby pil.
Hudba je tiež dôležitá.
Pusti nejaký jazz a zhasni svetlá.
Chcela som pustiť nejakú hudbu.
Dnes sú majstrovstvá sveta v Ping-Pongu.
Ach, už to začalo.
Čo to robí.
Prečo pustil tú loptičku?
Výborne.
Dobre,dobre ho rozdrví.
Rozdrví ho.
Bože.
Prečo tak hrozne podáva?
Vždy je takýto.
Snaž sa o fyzický kontakt
prirodzeným spôsobom.
Duk Soo.
Daj si drink.
Pozri sa pozorne ako pohybuje nohami.
Nohy musia sledovať loptičku.
Och, áno. Drink.
Polož svoj pohár sem.
A potri si citrónom ruku.
Potom trochu osoľ.
A vypi na jeden dúšok.
Potom si daj citrón do úst.
Áno.
Teraz, keď vieš ako to urobiť,
môžeš sa o to pokúsiť.
Ale, Hyun Joo.
Si v tvári červená.
Hyun Joo.
Prepáč, Hyun Joo.
To len tvoj kúsok citróna
je v mojich ústach.
Potom mi ho vráť?
Si v poriadku?
Mali by sme teraz prestať?
Zavri oči.
Toto je moje líce.
Toto je môj nos.
Moje ucho.
Oči.
Obočie.
Pery.
Ramená.
Môžem ťa teraz spoznať ja?
V tej miestnosti nebolo nič o čom
Hyun Joo snívala.
Nebola to hotelová izba.
Žiadne ľalie.
Žiadna hudba ani levandule.
Ale on bol nežný a ohľaduplný.
Nebolo to zlé.
Hyun Joo cítila, že je milovaná.
Kým sa oni milovali v tej miestnosti...
Prišlo ráno.
Prečo nič nehovoríte, riaditeľ?
Je mi to ľúto, ale nič si nepamätám.
Ako som sa sem dostal?
Len si myslíte,
že som vás niesla na chrbte.
Dlhujete mi láskavosť,
ale nemusíte ma niesť na pleciach.
Si naozaj zvláštna žena.
Väčšina žien, ktoré hovoria formálne
sú retardované.
Ale tvoja formálnosť mi nerobí dobre.
Čo sa s tebou stalo?
Aj tak si myslím, že bude lepšie,
keď nebudete odteraz vôbec piť.
Nepáči sa mi, ako som prišiel
do tvojho domu.
Ale prečo nepokračujeme
v našej konverzácii z minulej noci?
Ty sa mi vyhýbaš,
pretože som riaditeľom hotela?
Hovorila si, že tvojim snom
je byť generálny manažér?
Je to dosť absurdný sen.
Nemôžeš byť ako väčšina žien
v týchto situáciach?
Nemôžeš proste premýšľať ako väčšina žien?
Nie.
Nesmiem byť ako väčšina žien.
Som trochu sklamaná.
Myslíte, že pracujete lepšie ako ja?
Bol ste rok mojim podriadeným.
Pracujem v tom hoteli viac ako 8 rokov.
Videl ste topánky,
ktoré nosím s uniformou?
Ukážem vám ich,
keď sa vrátime do hotela.
Musím si meniť podošvy 5 krát za mesiac
od toľkého behania.
Tvrdo makám,
ale stále som vaša podriadená.
Kam ideme?
Poď za mnou.
Och.
Odteraz nos pohodlnejšie topánky.
Takto som to nemyslela.
Viem, čo si mala na mysli.
Vedel som, že budeš naštvaná.
Nielen ty, ale všetci zamestnanci hotela.
Všetci sa snažíte so všetkých
síl dostať dopredu.
Určite to vyzerá, že som všetko
dostal na striebornom podnose.
Ale nie som totálny idiot.
Naučil som sa všetko
a bol som aj tvoj učeň.
A tvoj sen stať sa generálnou manažérkou.
Myslím, že je to zaslúžilé.
Máš plné právo naplniť tento sen.
Si neúnavná pracovníčka.
Tieto topánky sú poďakovanie
za tvoju prácu v našom hoteli.
Skús sa v nich postaviť.
Aké sú?
Myslíš, že môžeš v nich pobehovať?
Kúpil si mi ich preto,
aby som viac pracovala?
Ber to ako investíciu
do budúcnosti zamestnanca, áno?
Dobre.
Prijmem to ako investíciu
do svojich talentov.
A tvoj priateľ je majiteľ hotela,
kde pracuješ.
Musíme to osláviť.
Ber to jednoducho.
V jednoduchosti je pravda.
Tak čo?
Chystáš sa mi kúpiť auto?
Ak ti ho kúpim, budeš ma mať viac rada?
Okrem toho, ak budeme spoločne pracovať,
môžeme sa stretávať častejšie.
Byť spolu celý deň
a randiť po celý deň.
Takto to vnímam.
Ty nie?
Sme už tu.
Opatrne.
Vďaka, dobre ich využijem.
Dobre si oddýchni.
Nezabudla si niečo?
Čo?
Rýchlo.
Teraz choď.
To som si pýtal pre seba.
Teraz mi daj pusu spontánne.
Si temperamentná žena.
Kde chceš.
Pobozkaj ma akokoľvek, ako chceš.
Povedal som urob čokoľvek, čo chceš.
Ako začína láska?
Môže začínať takto váhavo?
Dal som ti slobodnú vôľu.
To bolo to najlepšie,
čo si mohla urobiť?
Dobre.
Pre dnešok to prijmem.
Nie vždy láska začína,
ako by to bol osud.
Pobozkaj ma akokoľvek,
ako chceš.
Povedal som urob čokoľvek,
čo chceš.
Je dosť možné, že sú vzťahy,
ktoré začínajú váhavo.
Čo je to?
Botasky.
Potrebuješ nové.
V obchode mi odpuručili tieto,
obuj si ich, keď pôjdeš behať.
Ďakujem.
V niektorých prípadoch by bolo lepšie,
keby vzťah bol plný zášti a nenávisti.
Hyun Joo sa prebudila ráno
oveľa neskôr ako ja.
Coco, vieš, čo sa stalo, však?
Konečne som spoznala muža.
Nie je to veľký problém, však?
Je to tak?
Musíš si zapamätať len jednú vec.
Byť navždy pannou v srdci.
Môžete im ukázať svoje telo,
ale nikdy svoje srdce.
Prečo? Nikdy si im neukázala svoje srdce?
Urobila som to, keď som bola herečkou
amatérskeho porna. Nechcela som ich klamať.
A?
Uvedomila som si,
že som tým zraňovala pocity mužov.
Som skutočná žena.
Ale Duk Soo len tak odišiel?
Myslela som si, že odišiel.
Si už hore.
Vyspala si sa?
Si tu?
Raňajky a obed.
Sadni si.
Nakukol som do chladničky,
pretože som ti chcem pripraviť raňajky.
Ale nemala si tam toho veľa.
Kúpil som to v najlepšej kaviarni
v tejto oblasti, tak dobrú chuť.
A toto je sendvič.
Nič špeciálneho, ale je dobrý.
Ďakujem.
Tiež by si si mal niečo dať.
Najprv nakŕmim Coca.
Coco.
On bol tak dobrý,
ale mala som výčitky svedomia.
Nechceš sa s ním znovu stretnúť?
Ale je to dobrý človek.
Ja viem, je to preto,
lebo moje pocity sú komplikované.
A čo keby s ním chodila dovtedy,
kým sa neukáže ďalší chlapík?
Musíš chodiť s cudzincom?
Buď s ním ako priateľka alebo milenka,
kým nepríde ďalší.
Ako ty a Alex?
Ja nie.
Alex je pre mňa stále cudzincom.
Nechaj to tak.
Duk Soo je dobrý človek.
Nechcem mu to urobiť.
Iste, možno by si s ním mala
začať chodiť vážne.
Ale je hrozne hlúpy.
Láska je o činnosti.
Nie je to premýšľanie,
ale je to činnosť.
Pokladáš ho za nejaký inventár.
Dôležitou vecou je muž, nie to, aký je.
Ja ho nesúdim.
Nezaujíma jeho stav, jeho rodina
alebo jeho vzdelanie.
To je to isté.
To je pravda.
Ako to, že je to to isté?
Si príliš mazaná.
Stačí povedať,
že nespĺňa tvoje očakávania.
Rovnako ako akýkoľvek iný muž.
To je pravda.
Povedala si, že je príliš hlúpy, to znamená,
akoby si povedala, že nespĺňa tvoje očakávania.
Ale každý vzťah začína
s určitými očakávaniami.
A pozrite sa na ich telách.
Nie sú to vaše očakávania?
Správne.
Je to problém,
pri pohľade na ich telá.
Ale rozdiel medzi ňou a mnou.
Ja si to tento fakt úprimne priznám.
Byť príliš úprimná môže byť problém.
To je pravda.
Ty máš problémy tiež.
Áno.
Viem, že mám vážne problémy.
Ale ty si ani neuvedomuješ svoje problémy.
Joon Hee, to som ja.
Dobre.
Čo to bolo?
Ty chodíš s Seo Joon Heeom?
Nie, je to len služobne.
Suky, ahojte.
Tá tučná fľandra.
Mmmm.
Je to dobré.
Naozaj si to robil sám?
Naučil som sa variť z kuchárskych kníh,
pretože už 10 rokov nežijem s rodinou.
Nemám rád, keď jem sám.
Ty si dobrá kuchárka?
Neviem variť, pretože si myslím,
že je to strata času.
A čo tvoja noha?
Myslela som si, že to bude lepšie,
ale musela som ísť znova do nemocnice.
Nevidel si, že mám dnes obuté tenisky?
Aj tvoje oblečenie je dnes neformálne.
Nikdy som ťa nevidel v takomto oblečení.
Aj tak sa chcem prezliecť.
A ty mi asi dáš nejakú manuálnu prácu.
Pekná práca.
Budeš musieť niesť posteľ.
Ach.
To je trochu priveľa.
Za nejaký kimbap, ktorý si mi dal.
Začnime fotiť.
Ak sa dostaneme trochu ďalej,
je tam naozaj krásne miesto.
Musíme sa dostať tam.
Povedal si, že to bude len dvakrát za mesiac.
Zachránil som ťa v priebehu výstavy.
Fuj.
Ach.
Och, Seo Yeon.
Si v poriadku?
Áno.
Nechoď sem. Som v pohode.
Ach.
Som celá mokrá!
Haha.
Môžem sa takto fotiť?
Musím sa prezliecť.
Neboj sa o fotky.
Prišli sme fotiť a teraz to vyzerá,
že nemôžeme.
Ach.
Seo Yeon.
Nebolí ťa ruka?
Kde?
Fuj.
Krváca to.
Zajtra idem natáčať reklamu.
Ty máš teraz strach o reklamu.
Čo je to s tebou?
Vyzerá to infikované.
Nebolí ťa to?
Bolí to.
Ale nemáme žiadnu dezinfekciu.
Aspoň posteľ nezmokla.
Prečo si taká húževnatá?
To je pravda.
Som silná.
Vráťme sa späť.
Aj tak nemôžeme fotiť.
Počkaj.
Chyť to na tejto strane.
Nechceš ísť do nemocnice?
Viem, že by som mala ísť do nemocnice
a nechať sa vyšetriť,
ale ešte nik z toho neumrel.
Môžem to liečiť doma.
Raz som to čítal v jednej knihe.
Je to o jednom spisovateľovi-fotografovi.
Šiel do Afriky fotiť.
Boli tam dvaja bratia,
ktorí hladovali.
Mladší brat umieral už od hladu.
Ale starší brat sa veľmi starostlivo
o neho staral.
O niekoľko rokov neskôr, fotograf sa vrátil
do Afriky, aby videl, čo bratia robia.
Jeden z nich zomrel.
Čo myslíš, ktorý z nich to bol?
Ten, kto sa snaží byť silnejší,
zomrie vždy ako prvý.
Som si istá, že je to pravda,
pretože my silnejší sa nikdy neľutujeme.
Ale ja odmietam súcit.
Chceš povedať, aby som ukázala, že som slabá
a sťažovať sa, aby som si získala pozornosť?
Chcem byť silná a pevná.
Si pozoruhodná žena.
Ja viem.
Napriek tomu, stále nie si môj typ.
Ako môžeš len tak odísť?
To je trápne.
Robíš to všetkým mužom?
Myslíš, že všetci podľahnú tvojim bozkom?
Ja som iný.
Nemám rád ženy, ako si ty.
To neznamená, že sa ti nepáčim.
Je to len, že ma nemôžeš zvládnuť.
Nevadí, ak ma nechceš.
To je pravda, ja ťa nechcem.
Owww.
Hej, nemôžeš odísť bezo mňa.
Hej.
Stoj.
Joon Hee.
Zahrávaš sa so mnou?
Ty sa so mnou zahrávaš.
Už to znovu neurob.
Ak to urobíš, naozaj ťa tu nechám osamote.
Dobre. Už to neurobím.
Wau.
Smiešne.
Tak otravné.
To je prvýkrát,
čo som bola takto odmietnutá.
Pozri sa sem.
Takéto veci hovor, keď si sama.
Tak otravné.
Hrozne nepríjemné.
Postaral si sa o reštauráciu?
Áno.
Zastavil som sa na recepcii.
Och.
Keď si včera odišla,
zastavil sa tu Motorkár.
Och, to je pravda.
Prišiel do hotela, nie?
Povedal, že bude natáčať hotel kvôli filmu.
Vedela si o tom?
Prečo to musí byť náš hotel?
Rozhodol som sa o tom vo chvíli,
keď som dostal scenár.
Keby som o tom vedela, kontaktovala by som
naše oddelenie pre styk s verejnosťou,
a zabránila by som v tom.
Vieš, čia je tá izba?
Je to izba riaditeľa tohto hotela.
Je to izba slabocha.
Bae Sung Hyun je potok prezidenta hotela.
Buď opatrný, keď sa s ním budeš rozprávať.
Prečo by som si mal dávať pozor?
Čo má tvoj riaditeľ spoločné so mnou?
Má veľa čo do činenia s tebou.
Budeš tu natáčať.
Náš hotel ti dáva túto izbu zadarmo.
Pekný deň, pane.
Ty.
Naozaj k nemu niečo cítiš?
Áno, cítim.
Mám pocit, že som Popoluška.
A môj ex-priateľ je mimo tohto príbehu.
To je úžasný darček.
Tak veľmi máš rada peniaze?
Peniaze vôbec nebolia.
Žila som s vandrákom 10 rokov.
Povedal som, že to urobím.
Urobil som všetko, čo si chcela,
keď som dostal peniaze.
Vzal som ťa všade, kam si chcela.
Naozaj som netušil,
že sa ti páčia tak peniaze.
Nebuď na neho mäkká.
Buď náročná.
Čo tým chceš povedať?
Mužom sa nepáčia ženy,
ktoré sú jednoduché.
Ty si trochu jednoduchá.
Bola si taká v prvú noc.
Vtedy, keď si ma zviedla.
Aký je muž v tej chvíli?
Bolo to tak jednoduché,
že si nemohol vydržať ani minútu?
Ty ma privádzaš k šialenstvu.
Minútu?
Čo tým myslíš?
Bolo to dlhšie ako minútu.
Bolo to asi 30 sekúnd.
30 sekúnd?
Och, naozaj.
Bože, to je už 10 rokov.
Keď budeš s ním spať,
určite použi ochranu.
Viem, že bolo chybou,
keď som ťa dvakrát podviedol.
Ale nemôžeš otehotnieť.
Nikdy nevychovám jeho dieťa.
Si strašne smiešny.
Hovorím to len pre tvoje dobro.
Odkedy sa musíš starať o antikoncepciu?
Stratila si hlavu kvôli jednému bozku.
Hej, Kim Sung Soo.
Myslíš si, že ti pomotá hlavu?
Je príliš mladý.
Aspoň vydrží dlhšie ako minútu.
Povedal som, že to nie je pravda.
Žiarliš?
Áno.
Myslím, že áno.
Viem, že som urobil niečo zle.
Teraz ma naozaj bolí srdce.
To je dobrá odmena.
Mal by si byť zranený rovnako,
ako som bola zranená ja.
To je moje želanie.
Môžem ti povedať moje prianie?
Prečo nie?
Dúfam, že je mizerný v posteli.
Dúfam, že ťa zraní ešte viac.
Ako ti to pomôže, keď ma to viac zraní?
Tak...
že sa vrátiš sa ku mne.
Ach to nie.
Obávam sa, že je príliš dokonalý na to,
aby sa to stalo.
♫ Pink Martini - Amado Mio
♪ Amado mio
♪ Miluj ma  navždy
♪ A  nech sa  navždy  začína  dnes
♪ Amado mio
♪ Keď  sme  spolu
♪  Som  vo  svete  snov
♪  Sladké  potešenie
♪  Mnohokrát  som  šepkala
♪ Amado mio
♪ Bola to len  fráza
♪  Počula som  to  vo filmoch
♪ A  hrala  som  svoju  rolu
♪ Ale  teraz,  keď  šepkám
♪ Amado mio
♪ Nemôžem  ti  povedať, že ma nezaujímaš
♪ Pretože  to,  čo  cítim
♪ Pochádza  z  môjho  srdca
♪  Chcem ťa  navždy
♪  Milujem  ťa, môj drahý
♪ Chcem  ťa  držať
♪  A  držím  ťa  pevne