[Vráti sa ku mne láska?]
Epizóda 10
♫ Bina Mistry - Hot Hot Hot (Bend It Like Beckham)
Máš rannú smenu, však?
Poď so mnou na raňajky.
Poprosil som šéfkuchára Yanga,
aby nám urobil piknikový set.
Stretneme sa na našej svetelnej križovatke.
Áno.
Perfektné načasovanie. Poďme.
Whoo-hoo.
Naš tajný románik je tak vzrušujúci.
Ochutnaj niektoré z nich.
Toto je naozaj dobré.
Mám rada tieto.
Toto vyzerá dobre.
Mimochodom, našiel som pri práci
naozaj zábavné dokumenty.
Toto je vyhodnotenie, ktoré si napísala
na Bae Sung Hyuna pred 6 mesiacmi.
Hej.
Počúvaj pozorne.
Hovorí cudzími jazykmi veľmi dobre.
Snaží sa poslúžiť zákazníkom.
Preukazuje snahu vzdelávať sa
v pozícii recepčného.
To je časť, kde pravdivo ukazuješ
svoje pocity, tak počúvaj pozorne.
Príjemná tvár. Priateľský úsmev.
Jeho svetlou stránkou osobnosti je,
že vytvára okolo seba priateľské prostredie.
Je veľmi vhodný stať sa hotelierom.
Celková známka je A +.
Ako sa opovažuješ ma takto hodnotiť?
Mal si byť v práci.
Príjemná tvár.
Priateľský úsmev.
Svetla stránka osobnosti?
Úplne si sa do mňa zaľúbila, však?
To nebolo obyčajne hodnotenie.
To bolo hodnotenie šéfa
na svojho podriadeného.
Takže si ma hodnotila ako ženu?
Alebo to bolo v skratke povedané,
že ma miluješ.
Jedz.
Myslím , že si dobrý človek.
Napísala som tam všetko.
Zvyčajne nehovoríš: ‘Milujem ťa’, však?
Si taký typ ženy, však?
Som veľmi citlivý človek.
Takže nehovorím, že som zranený,
aj keď v skutočnosti som.
Toto je jeden z tých okamihov.
Čo je tak ťažké na tom, povedať to?
Proste mu povedz, že ho miluješ.
To je pravda. Chcela som to povedať.
Ale jednoducho som nemohla.
Ako môže povedať len tak ‘milujem ťa’,
keď to necíti?
Presne to chcem povedať.
Čo pre teba znamená láska?
Je to samozrejmé.
Srdce ti pri tom buši.
Presne to chcem povedať.
Keď som prvýkrát pobozkala Kim Sung Sooa,
myslela som, že mi srdce praskne.
To nebolo kvôli Sung Soovi.
Príčinou toho bol tvoj vek.
Nemáme už 20-tku. Sme 33-ročné.
Už niet v nás lásky,
ktorá by naše srdce rozbúšila.
Povedala si Alexovi,
že ho miluješ?
Pravdaže.
Chcel to počul.
Tie slová ho veľmi potešili.
Poviem mu to zakaždým,
keď sa naše oči stretnú.
Hovorím mu, že ho milujem.
To je tak milé od teba.
Ale je to lož.
Miluješ Alexa?
Áno.
Ale nemiluješ ho tak ako Alex teba.
Alex bol veľmi zranený kvôli tebe.
To je Alexov spôsob milovania.
Ja mám svoj spôsob
ako mu túto lásku odplatiť.
Existuje pravidlo, ktoré hovorí,
že my všetci sa máme milovať rovnakým spôsobom?
To je pravda, tvoja túžba
je dôležitejšia ako tvoja integrita.
To je pravda.
Pre mňa najdôležitejšou vecou je to,
čo chcem v tej chvíli.
A ja viem, že je to pravda.
Mám rada rôzny typy mužov
a baví ma sex s nimi.
Proste mám rada mužov.
Čo je na tom zlé?
Viem, zdá sa,
že mám takto veľa problémov.
Ale z môjho pohľadu,
vy ste tie, ktoré majú problémy.
My?
Ty nevieš, čo naozaj chceš.
A ty nie si úprimná k svojim pocitom.
Ja chcem byť šťastná.
Dobre sa zamyslí, čo znamená šťastie.
Máš zvláštny spôsob odovzdávania múdrosti.
Láska to nie je veľká vec.
Ste radi, keď ste spolu,
a tak chcete byť spolu viac.
To je podľa mňa láska.
Ako ešte inak môžete definovať lásku?
Láska príde, keď to najmenej očakávame.
Keď nevidíme jej príchod, vtedy príde.
Chápete, malé deti?
Som zaneprázdnená,
takže to bude všetko.
Cundra.
Ach.
Vážne.
Tá tučná fľandra.
Myslí si, že vie všetko.
Možno má pravdu.
Ale znie to tak nepríjemné.
S koľkými mužmi už bola?
Tá baba nemá žiadne svedomie,
ani strach a nikdy nebola zranená.
To je pravda.
Ty si bola verná jednému mužovi 10 rokov,
a pritom teraz trpíš.
Nemôžem uveriť,
že Kim Sung Soo ma podvádzal.
Ale nikto nepodviedol Park Seo Yeon.
To je pravda.
To ona vždy podvádzala.
Aké šťastie.
Aj keď podvádza, muži sa nikdy
k nej neotočia chrbtom.
Niektorí chlapi jej dokonca poslali kvety.
Kto je to? Ten chlap,
ktorý robí rizikové podnikanie?
Kim Ji Suk.
Musím byť blázon. Spomínam si
na všetkých Seo Yeoniných mužov.
To je mrcha. Hrozne na ňu žiarlim.
Na smrť ju neznášam.
V ten deň sme veľmi žiarlili
na Seo Yeon.
Seo Yeon je s mužom,
s ktorým chce byť.
A keď chce odísť, odíde.
Odchádzaš?
Prespi u mňa.
Rada spím sama.
Moja posteľ je oveľa pohodlnejšia.
Láskavé ženy, keď zomrú,
pôjdu priamo do neba.
Ale zatiaľ kým Seo Yeon žije,
ide tam, kde chce.
Ak si chce náhle kúpiť fotoaparát,
tak si ho kúpi.
A nájde najlepšieho muža,
ktorý ju naučí ho používať.
Vybrala si si pekný fotoaparát.
Objektív je tiež dobrý.
Prečo zrazu fotografovanie.
Pretože sa to chcem naučiť.
Prečo sa to chceš zrazu učiť?
Len zo zvedavosti.
Nestačí to?
Musím mať na to lepší dôvod?
Och.
Táto fotka je pekná.
Takto pekne vyzerám,
keď sa usmievam.
Môžeš si ju nechať.
Toto sú len prvé zábery.
Ach.
Na výstavu si vyberiem z týchto.
Čo je to?
Prečo sú všetky fotky od pásu dole.
Prečo si ma použil ako model,
keď si chcel urobiť len toto?
To ma fakt sere.
Čo je to?
Toto sú zábery celého tela zozadu.
Prečo s vtáčou klietkou?
Chceš povedať, že klietka
je oveľa zaujímavejšia než ja?
Bez tvojej tváre, nie si Park Seo Yeon?
Páčia sa mi tieto fotky.
Fotky, ktoré ťa nútia premýšľať,
čo je za okrajom.
Fotky, ktoré ťa zaujmú a premýšľaš,
čo bolo vynechané.
Vydrž.
Tu to je.
Je niečo, čo by si mala
vedieť o fotografovaní.
Čítala si niekedy "Madisonské mosty"?
Možno vyzerám, že čítam knihy,
ale videla som len film.
To je v poriadku.
Vystupuje tam jeden fotograf,
ktorý sa zamiloval do Meryl Streep,
ktorá bola vydatá.
Áno.
Tento muž je skutočnosti fotograf.
Och.
David Alan Harvey.
Pozri sa pozorne.
Tu.
Mám rád veci, ktoré sú zhotovené
so širokouhlým objektívom.
Pravdou je, že je ťažké, aby sa zmestili
všetci títo ľudia do objektívu.
Pozri sa .
Je tam jedinečný zmysel pre poriadok.
A mne sa to páči. Najmä farby.
Mám rada okázalé veci.
Nápadné, bez toho, že by boli prehnané.
No, ja tiež.
Ale pozri sa bližšie.
Nie všetko sa zachová na snímke.
Mnohé veci sú vystrihnuté zo snímky.
Táto ruka.
To je pravda.
Myslíš si, že majiteľ je muž alebo žena?
Ako vyzerá?
Čo myslíš, ako vyzerá?
Poďme počúvať hudbu,
keď sa na to budeme pozerať.
Táto fotografia je jazz.
Máte nejaký?
Áno, mám.
Dúfam, že máš niečo sexi.
Našiel som niečo perfektné.
Tu.
Je to sranda.
Však?
Haha.
Niekedy hudba prináša
do života čarovný okamih.
Ale zároveň som sa v hudbe stratila.
Ach, to je zlé.
Hej, to som ja.
Čo robíš?
Hrám na gitare.
Dokonca aj tvoje hranie
a tvoj hlas je divný.
To je pravda.
Byť divnou je moja špecialita.
Kde si teraz?
V obývacej izba?
Áno.
Chcel som ťa požiadať,
aby si prišla do mojej izby,
aby sme spoločne počúvali.
Keďže nemôžeme,
drž svoj mobil pri uchu.
Ideme na to.
Niekedy nás hudba prinúti premýšľať
nad momentami, na ktoré si myslíme,
že sme na ne zabudli.
Pekná, však?
Haló?
Počúvaš?
Počúvam.
Poznám túto pieseň.
In Young.
Máš to?
Zo školy nám to požičali.
To je dobre.
Túto na vidieku sú veľmi priateľskí ľudia, však?
Áno.
Dôjdem pre pivo.
Poďme spolu.
Pohryzol ma komár.
Sung Soo, plačeš?
Poďme žiť spolu.
Odpovedz mi.
Hovor so mnou, ak máš jazyk.
Prečo plačeš?
Každý nám bude závidieť,
ak budeme žiť spolu.
Je veľa žien, ktoré sú krajšie
a lepšie ako ty.
Mohol by som sa s nimi oženiť,
ale neoženil som sa.
Prečo plačeš?
Čo je tam také smutné?
Čo sa deje?
Táto pieseň hrala počas
poslednej scény filmu.
Ako ju poznáš?
Často ju počúvaš?
Proste ju poznám.
Prečo si predtým plakal?
Proste ma to nadchlo.
Ale prečo? Mne to pripadalo nudné.
Ty si sa nenudil?
Muž sa stále prihováral k žene.
Ten muž je však chudobný,
preto ho jej babička odmieta.
Ach, to bolo najlepšie.
Toto bola najlepšia scéna
požiadania o ruku, akú som kedy videl.
Naozaj.
Čo je na tom tak skvelé bez kvetov
alebo bez prepychových vecí?
Všetky ostatné filmy sú také ako hovoríš.
Ale páči sa mi,
že tento režisér to tak neurobil.
Nedokážem to vysvetliť slovami.
Je to naozaj najlepšie.
V tom okamihu precítiš
úprimnosť toho chudáka.
Vďaka nemu som objavila
nový spôsob sledovania filmov
Naozaj chcem robiť filmy.
Keď som sledoval tú scénu,
chcel som o tom natočiť film.
Keď dojeme ramen, poďme natočiť film.
Požiadaš ma o ruku, kým pôjdeš za mnou.
Si taký istý ako muž v hlavnej úlohe.
Nie si rád, že som stretla
chudobného vandráka ako si ty?
Nemáš žiaden rodinný majetok.
Nemáš prasa, kravu, auto, ani dom.
Požiadaj ma o ruku.
Napriek tomu, že si chudobný,
urob to úprimne.
Tým že sme spolu spali,
uzatvorila sa medzi nami zmluva.
Čo tým chceš povedať?
To je presne to isté.
Spali sme spolu.
Tak prečo by som ťa mal
požiadať o ruku?
Kvôli manželstvu, stačí sa opýtať...
Som blázon.
Teraz ma požiadaj o ruku.
Presne ako vo filme,
plač a choď za mnou.
Začíname.
Pripravený.
Akcia.
Poďme sa vziať.
Možno nemám nič.
Ale môžem urobiť,
aby si bola šťastná.
Budem ti to nosiť.
Nechcem si ťa vziať kvôli týmto veciam.
Ty rada chodíš do klubu
so svojimi priateľkami.
Môžeš sa takto hrávať každý deň.
Mala by si toto robiť príležitostne.
Nebudem ti rozkazovať ako iní manželia.
Poďme sa vziať.
Prosím ťa, vezmi si ma.
Ak si ma chceš vziať,
daj mi tú handru.
Prečo nič nehovoríš?
Váhaš preto, lebo nemám domov ani majetok?
Myslíš si, že keď som teraz chudobný,
budem chudobný navždy?
Daj mi tú handru.
Rýchlo mi hoď tú handru
Mám sen.
Chcem sa stať skvelým režisérom.
Budeme pár
a budú nám všetci závidieť.
Poďme sa vziať.
Povedal som, daj mi tú handru.
Hej, prdelka.
Čo je to?
Chceš povedať, že si ma nechceš vziať?
Prestaň žartovať a odpovedz mi.
Ech?
Vyhýbaš sa mi,
pretože nemám žiadne talenty?
Neveríš mi?
To som len predtým žartoval.
Pre teba randenie a manželstvo spolu nesúvisí?
Hej, prdelka.
Takže mi neodpovieš?
Ak mi do troch sekúnd neodpovieš,
kopnem ťa.
Jedna.
Dve.
Tri.
Povedal som, odpovedz mi.
To bolí, ty hajzel.
Natáčame teraz film.
Čo to robíš?
Ten muž v hlavnej postave by nekopal.
Práve si mi ukázala svoje skutočné pocity.
Nechceš si ma vziať, pretože si myslíš,
že som k ničomu.
Ak si ma chceš vziať,
musíš mi niečo sľúbiť.
Čo?
Sľúb mi, že ma budeš milovať až do smrti,
a že ma nepodvedieš.
To je samozrejme.
Nikdy ti nebudem spôsobovať bolesť.
Sľubuješ?
Samozrejme. Teraz si ma musíš vziať, dobre?
Už dávno by sme mohli byť zosobášený.
Sme stále spolu.
Manželka.
Poďme rýchlo do postele.
Sung Soo, aspoň zhasni svetlá.
Nie.
Eww, fuj.
Tvoj dych smrdí ako hovno.
Ten čas sa nikdy nevráti.
Kim Sung Soo a Sunwoo In Young
už neexistujú.
Všetky krásne momenty sú rozbité.
Ak nespíš, vyjdi von.
Som pred tvojim domom.
Prečo si sem prišiel?
Čo je.
Počas dňa mysli len na smutné veci.
Počas noci mysli na dobre veci.
Nepočúvaj smutnú hudbu a neplač.
Ešte stále máš veľa spomienok?
Si čudná žena.
Ale máš krásne oči.
Ale tieto krásne oči sú opuchnuté.
Kde ich mám hľadať?
Ideme.
Poďme.
♪ To sa stáva v živote.
♪ Život je ťažký.
♪ Nie všetko ide tak, ako to chceš.
♪ Každý to vie, tak drž hubu.
♪ Môžem zabudnúť, keď spievam?
♪ Môžem byť rád, že žijem?
♪ Môžem byť úspešný, ak pracujem?
♪ Ak ideme, poďme rýchlo piť.
♪ Drž hubu.
:)
Po nejakej dobe si tiež budem
pamätať na túto pesničku.
Aj to ako Sung Hyun zmiernil moju bolesť.
Aj to ako ma potešil.
Ako zahrial moje srdce.
Toto si budem pamätať.
A pravdepodobne mi to bude chýbať.
Pripravte sa.
Kamera, štart.
Pripravený?
Akcia.
Chceš povedať, že si ma nechceš vziať?
Nechceš ma, pretože nemám žiadne talenty?
Neveríš mi?
Ak si ma chceš vziať,
potom mi niečo sľub.
Čo?
Sľúb mi, že ma budeš milovať až do smrti.
A nikdy ma nepodvedieš.
To je úplne samozrejme.
Nikdy ti neublížim.
Sľubuješ?
Hej, prečo nič nepovieš?
Prečo stále utekáš?
Len choď.
Povedal si, že si pilot...
Strih.
Hej, Yoon Kang Hee. Zase si vynechala text.
Napravte to.
Znovu.
Dobre, pripravený?
Akcia.
Hej, hovorím s tebou.
Strih.
Yoon Kang Hee, poriadne
sa sústreď na svoj text.
Čo to s ňou je?
Slečna Kang Hee.
Poďme si dať pauzu.
Na 5 minút.
Budem mať viac príležitostí v budúcnosti.
Máme sa radi navzájom
a máme tú istú prácu.
Pracujeme spoločne na ďalšom filme.
Ešte musíme mnoho veci vyriešiť, nie?
Ak chceme náš vzťah ukončiť,
tak to urobme definitívne.
Čo mám urobiť s tvojimi vecami,
ktoré zostali v mojom dome?
Ak chceš, môžeš ich všetky vyhodiť.
Ale ja si musím vziať
od teba svoje veci.
Kang Hee nechce vyjsť z jej auta.
Veľmi plače.
Prečo preboha plače?
My sme pracovali celú noc.
Ja za to nemôžem.
Keďže ani jeden z nás nechce ísť
do našich príbytkov, stretnime sa na polceste.
Prines všetky moje veci
k domu v Shin Rim Dong.
Buď tam presne o 9-tej.
Kde je teraz Kang Hee?
V jej aute.
Režisér, prepáč.
Nechaj nás samých.
Áno.
Hej, Yoon Kang.
Prečo preboha plačeš?
Prišla si o 3 hodiny neskôr
a ani si sa nenaučila svoje texty.
Prečo preboha...
Kim Sung Soo.
Nekrič na mňa, ty hajzel.
Sunwoo In Young.
Tam stála.
Je to tvoje dievča.
Nikdy už na mňa nekrič pred ňou.
Inak prestanem hrať v tomto filme.
Ja som Yoon Kang Hee.
Stúpajúca hviezda, Yoon Kang Hee.
Myslím, že by si mi mal
preukázať nejaký rešpekt.
Nie som decko, aby si so mnou
hovoril tak neformálne.
Som žena, ktorú si mal rád.
To nie je pravda.
Ani necítim odpor, ale...
Kang Hee, muži...
Ľudia sú všetci rovnakí, muži aj ženy.
Možno si mal niekoho radšej,
ale nie je to pravda, že si ma nemal rád.
Myslíš si, že som tak hlúpa,
že neviem, kedy ma niekto má rád?
Keď si bol so mnou,
bol si šťastný.
Pre dnešok je toho dosť.
Nabudúce...
Dám ti toľko času, koľko potrebuješ.
Budem čakať tak dlho,
kým neprídeš ku mne .
Ale nie s tou ženou.
Prestaň si ma nevážiť.
Neskôr to budeš ľutovať.
Budeš to ľutovať, že si ma takto zranil.
Za každou vecou je nejaký príbeh.
Nerob to.
Ta-da!
Prečo si mi kúpil gitaru za peniaze,
ktoré tak ťažko zarábaš?
Mal si si kúpiť nové topánky.
Tvoje botasky sú už opotrebované.
Tvoje oblečenie sa porozťahovalo.
Mal by si si kúpiť poriadne oblečenie.
Úplne z toho šaliem.
Nauč sa hrať na gitaru.
Nauč sa hrať.
Vážne.
Urob to.
Dobre?
Musím vymeniť zámok.
Nezamyká dobre.
Preinštaloval som diaľkové ovládanie
do televízora.
Prečo je ventilátor chladničky tak hlasný?
Budeme musieť zavolať elektrikára.
10 rokov.
Tretina môjho života.
Moje najkrajšie spomienky
som prežila s Kim Sung Soom.
Budem schopná ich vymazať?
Ak ich všetky vymažem.
Zostanem sama sebou?
Objekty našich spomienok
neurobili nič zlé.
Aj keď neznášam lúčenie.
Nebudem ich nenávidieť.
Nebol si doma?
Bol som.
Teba s Bae Sung Hyuna.
Videl som vás spolu.
Mám to už na tvári.
Daj si viac.
Tu máš.
Ach, ach.
Ešte jeden hryz.
Vyzerala si tak šťastná.
Neznášam, keď ťa s ním vidím.
To je pravda.
Nemohol som to vydržať.
Povedala si, že chceš,
aby som cítil bolesť.
Budem toľko trpieť ako ty.
Ale chcem sa opýtať jednu vec.
Ak budem trpieť, prestaneš ho mať rada?
Prestaneš ho milovať?
Mám tiež otázku.
Hovor z vlastnej skúsenosti.
Potom, čo si ma podviedol,
vážil si si svoju prvú ženu?
Bal si sa, že ju stratíš?
Áno.
Bál som sa, že ťa stratím.
Mal si sa o mňa lepšie starať,
keď si ma mal.
Potom by si si ma vážil.
Neviem čo som si vtedy cenil.
Nechcela som toho veľa.
Chcela som len jednu osobu,
ktorá by ma milovala navždy.
To je všetko, čo som chcela.
Ale ty si to sakramentsky všetko zničil.
Skúsme niečo vymyslieť,
aby sme to vrátili späť.
Už niet cesty späť.
Myslím, že už nikdy nebude.
Ak potrebuješ svoje veci späť,
potom príď si ich vziať, keď tam nebudem.
Nebudem ti ich vracať
ani ich nevyhodím.
Všetky tvoje veci sú u mňa v byte,
takže rob, čo chceš.
Vrátime sa k sebe?
Existuje nejaký spôsob,
aby sme sa vrátili teraz k sebe?
Chcela som sa vrátiť.
Myslela som si,
že by sme to mohli skúsiť.
Môžeš vojsť a nakop mu prdel.
Musím ti niečo povedať.
Poď ďalej.
Už nepracuj s Yoon Kang Heeou.
To nemôžem urobiť.
Podpísali sme už zmluvu.
Nájdi spôsob ako sa z toho dostať.
Musí nejaký existovať.
Potrebujem ju, In Young.
Premýšľaj, čo je pre teba dôležitejšie.
Myslela som, že to vieš,
čo je pre teba teraz dôležitejšie.
Už to neurobím. Nikdy.
Chcem byť šťastná s tebou.
Zastavme to a buďme šťastní.
Odpusti mi a ešte raz mi uver.
Chceš, aby som ti odpustila?
Ty si s ňou každý deň.
Viem, že sa ti nepáči, že som s ňou.
Ale nie je to nič vážne.
Skúsme to ešte raz
a vráťme sa tam, kde sme boli predtým.
Nepáčilo sa mi, čo si robil predtým.
Prosím, Sung Soo.
Pozrieme si spoločne DVD-čko.
Je to kvôli práci.
Kvôli práci?
Prosím, In Young.
Mali by sme si ho pozrieť všetci traja?
Príď nabudúce.
Nie.
Ja odchádzam.
Vy dvaja robte svoju prácu.
In Young.
Spal si s ňou.
Zabudol si?
Vieš, čo sa snažím povedať?
Vieš?
To je posledná kvapka.
Už ti nedám žiadnu šancu.
Nikdy.
Kde ste?
Stretnime sa dnes večer.
Prosím, zostaňte so mnou dnes večer.
Čože? Nič sa nedeje.
Vari to znamená,
že Kim Sung Soo ťa stále miluje?
Nie je to tak jednoduché.
Odpustili by ste mu,
keby ste boli na mojom mieste?
Vydaj sa za Kim Sung Sooa.
Teraz je ideálny čas.
Robíš si zo mňa srandu?
To dáva zmysel.
Hovorí sa, že manželstvo začalo,
keď ľudský život trval len 30 rokov.
Zvyčajne sa vydávali a ženili
v 15-tke alebo 16-tke.
Po 5 rokoch mali dieťa, vychovali ho,
a potom zomreli.
Ale teraz sa ľudia dožívajú
80-tky alebo 90-tky.
Niektorí žijú dlhšie.
Ako na tom záleží?
Chce povedať, že život je príliš dlhý na to,
aby sme milovali len jednu osobu.
To je pravda.
Život je príliš dlhý na to,
aby si sa vydala len raz.
Ľudia sa musia rozvádzať,
aby právnici mohli zarábať peniaze.
:)
Dievčatá.
Nemôžete pomôcť priateľke,
aby sa cítila lepšie?
Proste si vezmi Kim Sung Sooa.
Ak to s ním potom nevydržíš,
rozveď sa s ním.
Naozaj?
Kam ideš?
♪ Prd #4
Prdla som si,
lebo ste obidve smiešne.
Nemôžeš sa rozísť s Kim Sung Soom,
pretože ste boli spolu veľmi dlho.
Minulosť je zbraň.
Každý má svoju minulosť.
Z pohľadu Bae Sung Hyuna,
musíš prijať veľmi ťažkú minulosť.
Nie je to pravda?
Samozrejme.
Pre ďalšieho muža je ťažké prijať fakt,
že si spala s jedným mužom 10 rokov.
Prečo je tak ťažké prijať?
Keby si bola s viacerými mužmi,
nedávala by si tak veľký dôraz na vzťah.
Ja ich mám toľko, že si ich ledva
všetkých pamätám.
Ak si ich nepamätáš,
opýtaj sa mňa.
Zoradím ich dokonca podľa profesie.
Nemôžeš ich zoradiť podľa krvnej skupiny?
Proste povedz, že sú moja skupina.
Ach.
Haha, ste hrozne zlé.
Baby.
♪ PRD #5
Kto je to?
To je Duk Soo.
Výborne, suka.
Čo tým myslíš?
Porozprávaj sa s ním vonku.
Povedz mu, že si urobila chybu.
Je to tvoja vina.
O čom to hovoríš?
Vrátim sa.
Čo sa deje?
Stalo sa niečo?
Dnes popoludní som videla Hyun Joou
v obchodnom dome.
Pekné hodinky sú drahé.
Zvyčajne stoja viac ako 10 000 dolárov.
Premýšľala som o tom, že si musím
vziať bohatého muža.
Ale potom som videla Hyun Joou.
Prosím, dajte mi tieto.
Áno.
Hyun Joo.
Čo sú to za pánske hodinky?
No.
Hyun Joo, čo tu robíš?
Duk Soo sa šiel naobedovať.
Áno, ja viem.
Hyun Joo.
Na budúci týždeň ideme na výlet.
Poďme spoločne.
Vieš, čo mu napísala do listu?
Čo mu napísala?
Vďaka za všetko.
Ahoj.
Ach môj bože.
Možno je to naša kamarátka,
ale je sakramentský hlúpa.
Čo to má znamenať?
Počul som, že sú to drahé hodinky.
Chcela som sa ti poďakovať.
Za čo?
Poďakovať za čo?
Povedz mi, za čo si vďačná.
Dala si mi tieto drahé hodinky,
pretože si vďačná?
Je to darček na rozlúčku?
Hyun Joo.
V tú noc to bolo pre teba poprvýkrát, nie?
Preto si mi dala tieto drahé hodinky?
Je to kompenzácia za sex?
Je to tak?
Ak chceš tomu veriť, dobre.
:O
Je mi to ľúto, Hyun Joo.
Bolí to, však?
Si v poriadku?
Nemôžem uveriť, že...
Hyun Joo, ukáž sa mi.
Skončime to tu.
Naozaj je to pre teba také jednoduché?
Spal som s tebou,
pretože ťa mám naozaj rád.
Naozaj som si myslel,
že si roztomilá.
Ja nie.
Nemám ťa rada.
Chcela som mať len pomer.
Preto som ťa potrebovala.
Prosím.
Prosím, nehovor také veci.
Nevracaj sa sem.
Nechcem, aby sme sa stretávali.
Seo Yeon.
Čo je?
Keď človek spôsobuje bolesť
alebo prijíma bolesť...
Keď toto robí...
Zvykne si človek na to?
Robila som to, a potom jeden deň
som prišla k záveru.
Keď ťa srdce bolí a bolí...
Uvedomíš si, že buď budeš
milovať niekoho alebo nikoho.
A potom som sa rozhodla...
Ak by som si mala vybrať.
Radšej by som si vybrala
milovať niekoho ako nikoho.
Necítiš potom prázdnotu srdca?
Prečo by som sa mala cítiť prázdna,
keď mám vás, dievčatá?
Awww.
Seo Yeon mala pravdu.
Je lepšie milovať niekoho ako nikoho.
Dokonca aj muža, pri ktorom
sa ti nerozbúcha srdce.
Prišli ste hrať tenis?
Mám jednu scénu, kde budem hrať tenis.
Zahráme si spolu?
Čo si myslíte? Poďme si zahrať.
To znie dobre.
Poďme na to .
Áno, poďme na to.
Hostia verzus zamestnanci.
Prečo tím musí byť zoradený takto?
Priatelia versus cudzinci.
Vy dvaja ste priatelia?
Dobre, zahrajme sa takto.
Ale aj si tiež chcem vybrať.
Prečo by som mala byť s mužom,
ktorého som len teraz stretla?
Riaditeľ, poď so mnou.
Dobre. Hostia verzus zamestnanci.
O čo by sme sa mali staviť?
Poďme spolu na večeru.
To znie dobre.
Urobme to teda.
Stavme sa o večeru.
Dobre.
Neprehráme.
Do boja.
Tiež povedzme "do boja".
Nemôžeme prehrať.
Musíme vyhrať.
Jedna, dva, tri.
Do boja.
Och.
Si trápny.
Prepáč, prepáč.
Je mi to naozaj ľúto.
Ja viem.
Chyť ju.
Hraj poriadne.
Prečo strácaš kontrolu nad loptou?
Je to len večera.
Nestrácaj energiu.
Ideme vyhrať. Musíme vyhrať.
Čo to robíš?
Tak detinské.
Vyhrať. Musíme. Musíme ich zničiť.
Vieš, že si veľmi roztomilá?
Prestaň a hraj poriadne.
Bae Sung Hyun.
Hej, Bae Sung Hyun.
Prebuď sa. Si v poriadku?
Ty bastard.
Si tŕň v mojom živote.
Ty hajzel.
Bae Sung Hyun.
Myslím, že si si poranil hlavu.
Čo mám robiť?
Mám ťa veľmi rád.
To bol moment.
Moje srdce začalo silno biť.
Láska znovu začala.
Je to opäť láska.