Začátek Tokijského hudebního festivalu se rychle blíží!
Špičkoví umělci z celého světa se sejdou v Tokiu!
Lístky jsou v prodeji na obvyklých předprodejních místech!
Dobře, pochopil jsem.
Takže byste pro nás mohli vystoupit?
Samozřejmě, že ano. Ale...
Musíte ovšem splnit všechny podmínky...
a taky moje požadavky.
...Ujednáno.
Víte, bez vás, Nittle Grasper, by to
nebyl Tokijský hudební festival. Uděláte to?
Na mě se můžete spolehnout.
Blind game again
kanari kireteru DOLL
A pretty crazed doll
itsuma demo kawaranai yoru o buchikowase
Demolish the never-changing night
zawameku kaze ni meguru LIGHT ga
The light searching in the rustling breeze
oto o tatete kioku tobasu
Makes a noise, scattering my memory
kitto shiranu hazumonai yuuwaku
A temptation I really should know
Don't let me down
itsumo kobiteru dake
I'm always just trying to please
Cry for the sun
nani mo mie yashinai
I can't see anything
jibun no naka de dare ga sakebu?
Who is it that cries out inside me?
Blind game again
kanari kimeteru DOLL
A pretty classy doll
todokanai yume naraitsu nugi sutero
If it's a dream you can't reach, just toss it aside
Drastic game again
kanari kireteru DOLL
A pretty crazed doll
itsuma demo kawaranai yoru o buchikowase
Demolish the never-changing night
Překlad a korektury
Marquart a Phokej
Kdyby to šlo jen tak jednoduše,...
Ale NEJDEEEEE!
Je pravda, žes ještě nenapsal ten text?
A do vydání dalšího alba už nezbývá moc času.
Máme rozhodně problém.
Je jedno, jak moc se Nakano a Fujisaki snaží,
ty slova jsou klíčová...
Země volá Shuichiho,
Země volá Shuichiho.
Tady K, manažer,
volám Shinda Shuichiho z populární skupiny Bad Luck.
Okamžitě do práce!
Slyšíš mě?!
Jestli nezačneš do 10 sekund,...
...střelím tě tam, kde to nejvíc bolí!
Neee!
Pane K, dejte prosím pryč tu zbraň...
Zatraceně! Buďte zticha!
K-K, nerozčilujte se tak.
Jsem jen trochu...
Nemáme čas!
Vymysli nádherná, dech beroucí,
dojemná, sentimentální slova!
Začni psát! Hned teď!
Přímo tady!
To je právě ono...
Nemám absolutně žádný talent na psaní.
Když na to tak myslím, už tehdy...
Už tehdy, když jsem poprvé potkal Yukiho...
Oh, sakra.
Tos psal ty?
Cože? Uh, j-jo.
Slova k písničce... Něco jako o lásce...
O lásce, hm?
Děcko z mateřské školky by to napsalo líp.
Tomuhle říkáš milostná píseň?
CO
Tvůj talent se rovná nule.
Radši to vzdej.
Radši
to
vzdej
Radši
to
vzdej
Radši
to
vzdej
Musíš bejt tak krutej?!
Radši
to
vzdej
Takže máš tvůrčí krizi.
Krizi? A-Ale...
Nezažívají krizi náhodou jenom lidi s talentem?
Pusť už konečně tu pistoli.
To je stejně jedno...
Nemáme čas.
Nezbývá nám asi jiná možnost,
než rychle sehnat jiného textaře.
Tak přesně tohle nepůjde.
Dokážete udržet laťku stejně vysoko?
Když se pro něco rozhodnu,
chci to dotáhnout až
do úplného konce.
To platí pro všechno.
Dokážete udržet laťku stejně vysoko?
Když se pro něco rozhodnu,
chci to dotáhnout až
do úplného konce.
To platí pro všechno."
Dokážete udržet laťku stejně vysoko?
Když se pro něco rozhodnu,
chci to dotáhnout až
do úplného konce.
To platí pro všechno."
Dokážete udržet laťku stejně vysoko?
Když se pro něco rozhodnu,
chci to dotáhnout až
do úplného konce.
To platí pro všechno."
Dokážete udržet laťku stejně vysoko?
Když se pro něco rozhodnu,
chci to dotáhnout až
do úplného konce.
To platí pro všechno.
Co je to?
"V dalším albu Bad Lucku se nejvíc čeká na...
...texty jejich zpěváka, Shinda Shuichiho!"
Moment... Hej, hej, hej!
"'V případě milostných písní
se na mě můžete spolehnout!'
Po sebevědomém prohlášení Shuichiho
se očekávání fanoušků ještě zvyšuje."
"'Napíšu tak skvělé texty,
že překonají dokonce i Maki Murakami!'...
...prohlásil Shuichi, rozzářený
jako obvykle bez zřejmého důvodu."
Takže jsi to už ohlásil...
Ano, udělal to.
Takže to udělal...
Proč musel zrovna teď dostat krizi?
Sh-Shuichi?
Je ti zima?
Sněžení (yuki)...
Oh, Yuki!
Proč používáš posunky?
Protože má krizi?
MÁ fakt krizi.
Motýl! Pták! Ne, můra (ga)!
Yuki je (yuki ga)... rohy...
Ne, kráva?
Grrr! Já jsem manažer...  MANAŽER...
No tak, no tak, pane K...
Nosorožec (sai)!
Jak jsi to poznal?
Už spolu nějaký ten pátek jsme, takže...
Poslední dobou (saikin)!
Dobrý.
Proč to bylo "poslední dobou"?!
To byl roh nosorožce!
Pomůže mi někdo prosím uklidit studio...
Oh, ticho! Jarní závitky!
Bederní zástěrka!
Možná bych měl odejít z Bad Lucku...
Už to skoro máme.
Yuki se poslední dobou chová chladně!
A proto máš krizi...
Jo, jo.
Záznamník
Momentálně není nikdo doma.
Pokud to je něco důležitého,
zanechte prosím po zaznění tónu vaše jméno a číslo.
Dlouho jsme se neslyšeli.
Tady Seguchi.
Ohledně té věci, o které jsme spolu mluvili,...
...jak jsi daleko?
Opravdu se k tobě Yuki chová poslední dobou chladně?
Jo, připadá mi, jako by se mi vyhýbal.
Jako by mě schválně ignoroval.
Aha...
Hej, chceš jít na super místo?
Tohle je to "super místo"?
Bingo.
A ty tmavé brýle jsou maskování?
Kdyby tu náhodou byla nějaká podezřelá individua.
Bingo.
Pelshana je přece něco
jako startovací rampa Bad Lucku.
Fajn, konec vysvětlování,
myslím, že je na čase
udělat něco s tou tvojí krizí.
Hiro...
Co je?
Ceníš si mého horoucího přátelství?
A když jsi v koncích,
pokoušíš se zaplnit prázdnotu,
co zbyla po Yukim, tím,
že začneš obtěžovat mě?
Co mám s tebou dělat...
Vypadá to, že tu dneska není žádné vystoupení.
Nedělá s tebou něco aspoň trochu...
...ten pohled na pódium, Shu...
Hej! Už zase sníš s otevřenýma očima?!
Jsme Bad Luck
a dneska zahájíme celý program!
Bavte se!
Yuki...
Na co čekáš, Shuichi?!
Předehra už dávno skončila, ty blbče!
Yuki!
Vzpamatuj se! Seber se!
Nechci být bez Yukiho!
Tohle je realita! REALITA! Haló?!
Zůstaň se mnou! Zůstaň se mnou!
Nechci být bez tebe! Nechci!
Vzpamatuj se!
Yuki!
Neodcházej, prosím!
Počkej! Počkej, prosím!
Neopouštěj mě!
Uklidni se!
Přestanu pít! Nebudu tě podvádět!
A budu opravdu pracovat!
Jestli se neuklidníš, něco ti udělám!
Budeš brečet! Jo, už vlastně brečíš, ale...
Budu dokonce vynášet odpadky
a pořádně je třídit,
Vzpamatuj se, Shuichi!
tak mě neopouštěj!
Zapomeň teď na Yukiho a čel realitě!
Yuki! Yuki! Yuki! Yuki! Yuki!
Hej, přestaň se tady válet v agónii!
Yuki! Proč to děláš?!
Yuki! Ne... Ne...
Yuki! Počkej!
Aspoň... Aspoň ještě jednou jedinkrát,
nech mě... nech mě...
Yuki!
Nemá to smysl.
Měl by sis pročistit hlavu.
Díky.
Aha,
připomnělo mu to pouze pana Yukiho a dál nic...
Yuki
Eiri
Auto-
grami-
áda
Oh, ne, takže to nepomohlo.
Předvídal jsem,
že se něco takového může stát
a podnikl jsem taky nějaké kroky.
Ano. Došlo to až tak daleko,
budu si s ním muset promluvit osobně.
Pan Yuki!
Oh, to je pan Yuki!
Skutečný pan Yuki!
Oh, drahý Bože,
skutečný podpis pana Yukiho!
Jsem šťastná, jsem tak šťastná!
Jsem tak šíleně šťastná!
Víte co? Víte co?
Mám VŠECHNY vaše knihy!
Miluju vás víc než pečený rybí koláč
nebo vařený rybí koláč se sýrem!
Prostě miluju, miluju, miluju vás!
A, a, prostě...
OK, další prosím.
Pane Yuki, to byla už dvacátáosmá.
Začal jste se jim opravdu nějak hodně věnovat.
Nedávno jsem zkusil tenhle způsob.
A na ty neodbytné neplatí nic jiného.
Hej, co děláte?!
EXIT
Můžete jít rovnou k věci, pane Sakano?
Jsem zaneprázdněný člověk.
O čem chcete mluvit?
S-Skutečně, j-j-jste skutečně velmi zaneprázdněný člověk, ale jak víte...
Skutečně...
Zdravím... Oh? Pane Sakano.
Pa-Pane prezidente, c-c-co tady děláte?
O něčem si musím s Eirim promluvit.
Oh, počkejte prosím!
Ještě jsme nedokončili...
Moc se omlouvám,
ale mohl byste nás omluvit?
Co? A-Ale, pane...
Jde o důležité věci,
o kterých chci mluvit s Eirim.
Rušíte. Jasné?
Naschle.
Promiň, že tě ruším.
Takže ohledně té věci...
Tihle dva...
Baví se až moc přátelsky...
O co asi jde?
Co se tak tváříš?
Chci ti něco říct.
Jsem unavený. Nech to na zítřek.
Opravdu...
Opravdu chci s tebou mluvit.
Zítra, jsem řekl.
Yuki, proč jsi tak...
Zmlkni. Mám teď něco na práci.
Neruš mě.
Yuki!
Proč?
Proč se mi vyhýbáš, Yuki?!
Odpověz mi. Odpověz mi, prosím, Yuki.
Prosím tě, Yuki.
Yuki!
Yuki...
Shuichi.
Nachladíš se, jestli tu budeš spát.
Yuki, už máš lepší náladu?
Když se směješ, moc ti to sluší.
Už se ke mně prosím takhle nikdy nechovej!
Už nikdy... Už nikdy nebuď tak chladný!
Už takový nebudu. Slibuju.
Yuki...
Budu něžný.
Yuki, myslíš to vážně?
Opravdu ke mně budeš něžný?
Já...
Pojď už, moc mluvíš.
Ukážu ti, co to znamená být něžný.
Yuki...
Jestli to... Jestli to je sen,
nechci se probudit.
Ah, JE to jen sen!
A navíc s tímhle nemám žádné zkušenosti!
Oh, no tak.
Budu tě něžně mučit, víc a víc.
Přestaň prosím!
Jestli to... Jestli to je taky sen,
chci se probudit!
Ne! Nemusíš být na mně zlej i v mých snech!
Sen?
Oh, zdálo se mi to...
No tak, to je jak z nějaký starý mangy...
Hej, Yuki!
Kam zase jdeš! Chci aspoň...
Chci s tebou aspoň mluvit!
Proč...
Proč? Proč mi to děláš, Yuki?
Yuki...
Jsem moc rád.
A teď něco k Tokijskému hudebního festivalu,
který je v současnosti
hlavním tématem mezi mládeží...
Tato skupina byla vybrána,
aby reprezentovala Japonsko.
Ano, skvělý výběr, pusťte prosím video.
BLÍŽÍCÍ SE
Je nám ctí, že Nittle Grasper byli vybráni,
aby reprezentovali Japonsko.
Ano, velmi rád.
Jsem upřímně rád.
Ano, moc rád.
Blind game again
Co to vjelo do Shuichiho?
kanari kireteru DOLL
A pretty crazed doll
Vypadá dneska šíleně motivovaně.
itsuma demo kawaranai yoru o buchikowase
Demolish the never-changing night
Nittle Grasper byli vybráni
a vystoupí na Tokijském hudebním festivalu.
Jste nevěděl?
Aha. Myslel jsem,
že se konečně usmířil s panem Yukim.
zawameku kaze ni meguru LIGHT ga
The light searching in the rustling breeze
A co se stalo
s tou záležitostí ohledně toho textu?
oto o tatete kioku tobasu
Makes a noise, scattering my memory
Poníženě jsem škemral
u všech dotčených stran
a přemluvil je,
aby počkali až do posledního okamžiku.
kitto shiranu hazumonai yuuwaku
A temptation I really should know
Jen tak mimochodem, kde je Fujisaki?
S panem K.
Říkal něco o skvělém způsobu...
...jak zbavit Shuichiho jeho krize.
Zřejmě dneska přijdou o něco později.
Když se to tak vezme,
Don't let me down
hádám, že ti dva mají o Shuichiho taky strach.
itsumo kobi...
I'm always ju...
Rosnička
T-Tak moment!
Nemyslím, že to je špatná věc.
Samozřejmě, že ne!
Obrovsky populární Bad Luck, v naší show...
"Na vaší oblíbené stanici Ban-Pop
slyšíte vždy jen kvalitní pop."
Že by tady někdy vystoupili,
jsme nedoufali ani v nejdivočejších snech!
Všechno je možné...
Určitě víte, že máme něco jako scénář.
Natáčíme pozítří,
a i když tak náhle říkáte,
že byste v naší show vystoupili,
projít změny s ostatními hosty by bylo...
Proto se bavíme právě s vámi, s producentem.
O-Oh, chlapče...
V tom případě nemám na výběr.
Hej, no tak, už zase ta pistole?
Dejte to pryč!
Co víte o tom,
že nejpopulárnější skupina naší agentury...
...vystoupí na Tokijském hudebním festivalu?
O-O tom vím. Co s nimi?
Vysílací práva...
Co byste dělal, kdyby je vaše stanice nezískala?
To není fér jednání! No tak!
Pouze se ptám, co byste dělal?
Říkáte opravdu děsivé věci.
Děsivé?
Děsivá je tady jenom vaše stanice!
O-O čem to mluvíte?
Nevím, co tím myslíte!
anažer
stole
Di´ˇ
Manažer
Pistole
Di´ˇ
Manažer
Pistole
Di´ˇ
Obtěžování žen, sexuální obtěžování
a aférky, samozřejmě.
A.
_____ _____
Oh, a přizabití.
Jedná se o vaši společnost, správně?
SAKRA
Ne, to je nemožné!
Tohle všechno mělo být zameteno!
Všechny pochybné skandály společnosti měly být zameteny!
Taky máš ten výborný pocit ze skvěle uzavřeného obchodu.
Rozhodně ano.
Shuichi v poslední době nezpíval moc před lidmi,
takže jak se jednou před ně postaví,
stoprocentně to zažene tu jeho krizi.
Vždycky se tím pohledem nechá unést,
takže už ho vidím, jak je rozjetý a vzrušený.
Tak to tady rozjedem!
Hej, tohle je co?!
Všichni ti kameramani a osvětlovači vypadají jako mrtvoly!
Já, nejlepší na světě,
jsem vám přišel zazpívat, jasné!
Brečte, smějte se, klečte přede mnou!
Bylo by fajn,
kdyby ho to dostalo z té jeho krize.
Jestli ne,
zastrašovali jsme producenta zbytečně.
Shindo Shuichi jde na to!
Spicy Marmalade
jidai wa marude
These days, people really seem
ui himeta kao de
to be lead astray,
madowaseru
with faces hidden by sadness.
nani furueteru
What's making you tremble?
kairaku shugisha ga warau
Hedonists are the ones who smile.
sameta REERU no ue
Lying along these frozen rails
kizu kazu ni shiku mareta mirai
is a future that's been planned without telling us.
kibasa ga jama suru
Eccentricity is an obstacle;
jounetsu ga douka shiteru
passion is absorbing.
kanari akumu janai?
Quite a nightmare, isn't it?
taikutsu ga shouwa shiteru
Boredom's fighting back.
Spicy Marmalade
hajikete mama de
Now that it's exploded into being,
kon yori no CHANSU o tsukame
seize hold of this evening's chance.
Vanish into the night
kiwadatsu Marmalade
Conspicuous marmalade
kakugo kimeta naraba isso
If you've decided you're ready, well, then...
Spicy Marmalade
jibun no mama de
In your own way,
sabita kusari nara hazuse
throw off the chains if they've rusted.
Vanish into the night
jidai wa maru de
These days, people really seem
ui himeta kao de
to be lead astray,
madowaseru
with faces hidden by sadness.
Do dna, do dna, do dna, do dna, do dna!
Jooooo!
Příště to dám až do dna.
Necháš se snadno unést.
Bože, to bylo něco.
Však jsme se do teď tísnili ve studiu.
Muzika naživo je rozhodně lepší než přes playback.
Ať ti ten zápal vydrží
a napiš konečně text k té baladě.
Na mě se můžete spolehnout!
Jak se dostanu domů,
zvládnu to levou zadní!
Jap
ons
ká
Ještě včera jsi měl krizi.
Krizi?
A vy jste slečna Kidmanová!
Pro skvělého Shuichi Shinda,
geniálního zpěváka,
něco jako krize ani neexistuje!
Si troufáš něco takového pronést?! Hmm?!
Asi jsem to přehnal.
A teď mi dovolte představit vám dnešního zvláštního hosta!
Japonsko budou na Tokijském hudebním festivalu
reprezentovat Nittle Grasper...
...se svým frontmanem a producentem, Tohmou!
P-Pan prezident...
Prý má pro nás senzační zprávy,
takže jsme pro něj rychle poslali!
Slyšela jsem, že prý na Tokijském hudebním festivalu
zazní nová píseň.
No, to je celkem odvážný čin!
Ano, máme totiž pro tuto píseň na naší straně...
...velmi inspirujícího přítele.
A tím myslíte?
Text.
Aby tahle píseň byla lepší
než všechny naše dosavadní písně,
oslovili jsme nový talent,
aby nám napsal text.
Talent,
který byste mezi současnými textaři nenašli.
Co?!
Kdo je to? Kdo je to, prosím?!
Neříkejte,... Neříkejte,...
Dobře, dovolte, abych ho představil.
Y-Yuki?!
Spisovatel, pan Yuki Eiri...
Úžasné! Je to opravdu on!
Vypadá to, že pro tuto příležitost
napsal text pro Nittle Grasper.
Úžasné! Úžasné!
No? Není to skvělý talent?
Shuichi...
Tak to všechno kvůli tomu.
Konečně... Konečně to chápu.
Proč se Yuki ke mně tak choval...
Nechtěl,
abych viděl ten text pro Seguchiho.
Proto... Proto...
Já...
Když jsem poprvé potkal Yukiho,
vysmál se mi...
Ne že bychom si něco slíbili nebo tak něco,
že kdyby Yuki někdy napsal nějaký text,
že bych ho zpíval já...
Ale ve skrytu duše jsem v to doufal.
Ale teď... Ale teď!
Oh, Shui...
C-Co se sakra?
Shuichi!
Skutečně působivé.
Hned k tomu začneme skládat hudbu.
Neměj strach.
Nebudeš toho litovat.
Zmetku!
Čert tě vem, Yuki! Čert tě vem, Yuki!
Čert tě vem, Yuki...
Čert tě vem, Yuki.
NENÁVIDÍM TĚ!
OH! OH! SMASHING BLUE OH! OH!
KARADA o tsutau ame ni
Shivering with the rain that trails down my body
furueru awai omoi
a fleeting thought passes
guren no yuuwaku ni...
In crimson allure...
samayou yoru ga akeru
the wandering nights have passed
Mabushii kiseki wo
the radiant miracle
irodoru SMASHING BLUE
is coloring SMASHING BLUE
hajimaru MAKE ME TRUE
Beginning to MAKE ME TRUE
kieyuku tsuki wa SILENT
The vanishing moon is SILENT
kimi no koe mo
even your voice
iranai SMASHING BLUE
we don’t need SMASHING BLUE
Suhada ni nokoru
Our bodies are left naked, glittering
kiramekimaru de TWILIGHT
just like TWILIGHT
OH! OH! SMASHING BLUE OH! OH!