Perfektní.
Sogo.
Rychle dojez snídani a pojď mi pomoct.
Dobře.
Dobrou chuť...
...chuť!
Co?
Díky za jídlo.
Moje snídaně...
Jak se opovažuješ?
Bylo to docela dobré.
Proč se chováš tak namyšleně?!
Ty mrňavej...
Protože jsem namyšlený.
Žil jsem na planetě Gift déle než lidé.
Pojď sem!
Přestaň se hýbat!
Proto je jen přirozené,
že by mi váš druh měl sloužit!
Sklapni už!
Je to dobré?
Dobré!
Pojď sem, ty stupidní balvane!
Komu říkáš stupidní?
To mluvíš o sobě?
Horký! Tak horký!
Horký! Horký, horký, horký! Horký!
A ostrý!
Co je to?
Horký!
Ale výborný...
Vy všichni...
Ale horký!
Vypadněte!
Teplé světlo na zem dopadá.
S ním může semínko ze země vyrůst.
Je to kouzlo, které jednou překoná
studený déšť, silné větry i cokoliv jiného.
Tak proč nás tak tlačí kupředu?
Však víš, že zažili jsme dny, kdy jsme se chtěli vzdát.
Pak z nás však vždy vytryskla zvláštní síla,
a my vyběhli jako malí kluci za sluncem.
Na konci dlouhé zimy
nám vlahý jarní dech přinese dobré zprávy,
které jsem pro tebe hledala.
Celou tu dobu jsi čekal jen na dnešní den.
Nikdy se neboj důvěry vložené do tvého srdce,
protože jednou přijde zmírnit tvou osamělost.
Takže až jednou dojde ke tvému návratu na vlastní planetu,
zasaďme více semínek.
Proč jsem měla taky odejít?
Indigová zahrada
Indigová Zahrada
Nakonec jsem nedostal žádnou snídani...
Indigová zahrada
Díky někomu.
Zlost kvůli takové maličkosti,
jako je snídaně, jen dokazuje tvoji malichernost.
Prosím?
To se hodí na někoho,
kdo mi právě srovnal dům se zemí!
Nemůžeš mě z toho obviňovat.
Mohl sis za to sám, když jsi aktivoval korunku!
Kromě toho bys měl v té jeskyni malér, kdybych se neukázal.
Vlastně bys mi měl poděkovat!
Moura...
Už chápeš?
Proč, ty malej...
No tak, klídek.
Do Mon tu střechu nechá plavat, tak se uklidněte.
Kaon! Kaon!
Mňau!
Tomu se říká "kočičí holub".
Mňoukalub.
Mňoukalub! Mňoukalub!
No jasně!
Proč se neprojdeme po náměstí?
Můžeš tam vidět kočičí holuby.
Hopla.
Mňau!
To jsi vzala z obchodu?
Mňau! Mňau! Mňau!
Opravdu si je oblíbila, co?
Já jsem mnohem roztomilejší!
No...
Co tím naznačuješ?
Všichni byste měli vědět,
že Felia je jedinečná bytost, která ovládá dech planety Gift.
Její přítomnost udržuje samotnou přírodu a život;
zajišťuje tak pokračování prosperity této planety.
A mým úkolem je chránit ji.
Podívej, támhle!
Prohlédni si to úžasné údolí!
Měli bychom ho někdy navšívit.
Poslouchejte mě!
Já vám tady vykládám šťavnaté novinky!
Konečně snídaně!
Jémine, vy dva sem obvykle spolu nechodíte.
Že by rande?
Jasně, že ne!
Jsme jen na procházce.
Procházka!
Proč jsi pořád nervózní, Kaon?
A kdo je ten cukroušek?
Je to sousedka, tak trochu...
Jmenuje se Felia!
Ten kámen promluvil?
Tohle je kamenná panenka, kterou vyrobil Sogo.
Aha.
Ale je to vadnej zmetek.
Cos to řekl?!
Je to pravda, ne?
To tvůj mozek je vadnej!
Nechte toho, vy dva!
U Do Mona je asi živěji, než kdy předtím.
Sogo a ostatní jsou jistě bezstarostní.
Že, Romane?
Otto!
Kaonini rodiče musí být obavami bez sebe.
Zřejmě se budu muset obětovat!
Klidně obětuj cokoliv chceš,
ale hlavně si už nic víc nesundávej, dobře?
Omlouvám se, že jste museli čekat.
Tradá!
Mňoukolub!
Nejedli jsme už?
Buď zticha.
Láska a sladkosti se nepočítají!
Evidentně.
Sklapni.
Felio, přestaň!
Moc se omlouváme!
Berte trochu ohledy.
Nic se neděje.
Pojďme!
Co to bylo?
Obvykle udržuji Feliinu moc pod kontrolou.
Co tím myslíš?
Ta síla z ní nejspíš vytryskla, protože se lekla.
Co to sakra? Dělej svou práci pořádně!
Je to tvoje chyba, že jsem nedával pozor!
Bylo to děsivé, co?
Felio, mám nápad.
Nepodíváme se do Zlaté věže?
Bude tam spousta kočičích holubů.
Zlatá věž?
Mňoukalub!
Nemusíš se obávat...
Když jsi pro mě zdrojem takové úžasné podívané.
Poděkuji ti zařízením té nejabsurdnější oslavy!
Pojď ke mně a ukaž mi víc své podivuhodné síly...
Už jen z toho pomyšlení začínám bláznit!
A teď...
Jsi připravená,
má milá, nezbedná slečno?
Co se to děje?
Felio...
Mňoukalub!
Pozor!
Felio...
To nic není.
Všechno je v pořádku.
Co se to sakra děje?
Felio, jsem tady s tebou.
Neměli bychom tu jen tak postávat.
Půjdeme do horních pater!
Oslava už začala, slečinko.
A mám toho pro tebe mnohem víc.
Nejnovější zprávy.
Správní úřad vyhlásil krizovou situaci po celé Indigové zahradě.
Městský kontrolní systém je v současné době technicky poškozený, což způsobuje chaos po celém městě.
Bože, co to sakra je?
Zatímco úředníci zjišťují příčinu,
obyvatelé by měli zůstat doma, dokud se situace nevyřeší.
A dokonce jsme ztratili Limu.
Co budeme dělat?
Tohle už jsem kdysi viděl, před mnoha lety.
Jeden chlap uvrhl celé město do chaosu a po výsledném selhání trhu nakoupil hromady zásob.
Kdo to byl?
Pokud si dobře vzpomínám...
Celé město je úplně vykolejené.
Je vaše město vždycky tak nebezpečné?
Rozhodně ne!
Nemusíš se kvůli tomu rozčilovat.
Na blbosti teď nemáme čas.
Co máš za problém?
Musíme se dostat na bezpečnější místo.
Neboj se. Jsem tady pro tebe.
Tady pro?
Ano, jsem tady pro tebe.
Tady jsi, slečinko.
Co teď?
Pospěšte si a utečte!
Dobře!
Sakra!
Jaký to úžasný výraz.
Udělal ti můj dárek radost?
Pak mi dovol, abych ti ukázal ještě zábavnější představení.
Z cesty!
Najděte nějaký úkryt!
Dobře!
Kde je?
Kam šla?
Kde jsi, má slečinko?
Přes ten kouř nic nevidím.
Kde jsi, má slečno?!
Nepleť se mi do cesty, ty zatracenej spratku!
Nestrkej nos, kam nemáš!
Ani hnout!
Dělej, naskoč!
Nikdo sem za námi nepůjde.
Nesetřesu ho ani v prudkých zatáčkách?
Sakra, co teď?
Utíkej jako o život, ty malý červe!
Má krásná, malá slečinka.
Co se to proboha děje?
Opět se setkáváme, slečinko.
Doufám, že sis užila oslavu, kterou jsem zařídil.
Tak dlouho jsi byla uvězněná ve své kleci.
Ne!
Ty smutné oči... každičká malá reakce... Svírají mé srdce jako ve svěráku.
A nechtějí mě pustit...
Felio...
Nemůžeš s tím něco udělat?
Pokud korunka...
Když není poblíž Sogo, nemůžu se přeměnit.
Tvoje oči, třesoucí se strachem, mají ten nejúžasnější šmrnc.
Chci se na tebe dívat a lépe tě poznat
a sníst tě!
Já...
Sogo!
Felio!
Zase ten spratek.
Nemám na výběr!
Trochu posuneme plán, ale začneme finále.
Teď mi ukaž ten nejlepší tanec mého života,
slečinko.
Co je to teď?
Sogo!
Chytej!
Mouro!
Konečně jsi mi ukázala svou sílu.
Víc... Ukaž mi víc!
Dnešek byl katastrofa.
Mňoukalub.
Ten je opravdový.
Opravdový?
Hej, koukejte!
Alfried, pokud se nepletu?
Alfriede Macallane,
chci tvé dovednosti pro svůj tým.
Tyto zvuky naplňují moje srdce.
Nedokážu je popsat slovy.
Pořád na tebe jen zírám.
Ale i tak cítím naše spojení.
Vždycky jsem chtěla zůstat po tvém boku.
Proto jsem natáhla ruce.
I když se jen dotýkáme,
srdce mi plesá radostí.
Odkud jen přišly tyhle pocity?
Nerozumím jim.   {*\3c&HF26D84
Řekni to jen a jen mně.
Existuje tolik zábavných věcí,
až mě to nutí tancovat.
Jsem tak nadšená, že se asi utrhnu ze řetězu.
Tak mě drž, drž mě,
se vším, co máš.
Indigovou zahradu postihne každých 40 let katastrofa.
Příště, v Comet Lucifer: Bouře.
Bouře
Popadni lístek a připoj se
k nám při tomto dobrodružství!