Tajfun podle předpovědi zasáhne
Indigovou zahradu během dvou nebo tří dnů.
To je ten kostým, který jsme minule koupili.
Vypadáš úžasně.
Vrchol technologie Valovy rodiny.
Představuji vám Valov R7!
Ale tvoje pusa...
Co to? Úplně sama?
Sogo!
Felio...
Co se tady sakra stalo?
Odvezli ji dva muži!
Cože?
Felia... Felia...
Uklidni se!
Ještě by mohla být blízko.
Půjdeme ji zachránit!
Teplé světlo na zem dopadá.
S ním může semínko ze země vyrůst.
Je to kouzlo, které jednou překoná
studený déšť, silné větry i cokoliv jiného.
Tak proč nás tak tlačí kupředu?
Však víš, že zažili jsme dny, kdy jsme se chtěli vzdát.
Pak z nás však vždy vytryskla zvláštní síla,
a my vyběhli jako malí kluci za sluncem.
Na konci dlouhé zimy
nám vlahý jarní dech přinese dobré zprávy,
které jsem pro tebe hledala.
Celou tu dobu jsi čekal jen na dnešní den.
Nikdy se neboj důvěry vložené do tvého srdce,
protože jednou přijde zmírnit tvou osamělost.
Takže až jednou dojde ke tvému návratu na vlastní planetu,
zasaďme více semínek.
Všeobjímající duše
Všeobjímajícíduše
Zdravím, má drahá slečinko.
Jakpak se máme?
Nesnědla jsi ani sousto.
Zlobivá holka...
Budeš se mnou až do konce.
Takže by bylo lepší, kdybys jedla, ano?
Otevři doširoka tu svoji pěknou pusinku.
Sogo...
Kde je Sogo?
Nedovolím ti se znovu vidět s tím spratkem!
Jak se opovažuje mi tohle dělat?!
Už se s ním nikdy neuvidíš!
Volá mě.
Cítím Feliin přívěšek.
Na východ!
Chápu!
No, chytili jsme Limu.
Uleví se nám, až ji předáme Správnímu úřadu.
Vlastně nám dali jisté podmínky...
Dobře, tak jakej je čas setkání?
Už k nám zřejmě míří jejich transportní jednotka.
Nikam nespěchej.
Ale...
On sem určitě přijde.
Co je to?
Vždycky jsem si myslel, že vy ze Správní rady
a my, Osmá divize speciálního sboru,
usilujeme o společný cíl.
Souhlasím.
Nechcete v tom případě vysvětlit své nedávné svévolné akce?
Trochu konfrontační, ne?
Potvrdili jsme si, že vámi prováděné operace s námi nebyly konzultovány.
Proč jste nevyužili jednoho z mých důstojníků?
Pokud myslíte kapitána Stewarta, tak to bylo jeho vlastní rozhodnutí.
Lima je považována za tabu.
Ale její moc může přinést této planetě novou a lepší prosperitu.
Za tímhle leží opuštěný Alizarinový důl.
Signál přichází hluboko zevnitř!
V tom případě tam musíme.
Mouro, drž se pevně!
Kam jsi zdrhnul?
Zkontroloval jsi místo setkání?
Už dávno.
Přestaň mě neustále sekýrovat.
Co?!
Z osmé hodiny přicházejí tepelné signály.
Rozhodně si dal na čas...
Tohle není oficiální transport.
Zkontroloval jsi jeho identifikační kód?
Žádné odpovídající výsledky.
Přibliž to.
To je ten kluk od minula.
Je uvnitř.
Kde?
Sogo?
Felio!
Přestaň uhýbat!
Co to děláš?
Zmlkni—
Sogo!
Mouro!
Tady je...
Připravte můj stroj!
Pojď, vyřídíme si to!
Přesně tohle jsem chtěl vidět!
Nevymlouvej se na tu chybějící paži!
Co si myslíš, že děláš?
No tak, co se děje?
Opravdu si myslíš...
že je to dost...
...abys mě uspokojil?
Cože?
On zmizel?
Neopovažuj se ze mě dělat blbce!
Sníh?
Můžeme jít domů?
Bohužel, mám jen tento jeden deštník.
Tak to si ho nech.
Felia!
Kde je Felia?
Drž hubu!
Felia...
Zavři hubu, nebo tě zabiju.
Cuculus Laniovi. Cuculus Laniovi.
Blížím se k místu předání Limy, November, Whisky 980.
Slyšel jste ho, šéfe.
Proveď přípravy k předání  Limy.
Buď hodnej.
Rozumím.
Felio!
Kde jsi?
Sogo?
Sogo!
Sogo! Sogo!
Felio?
Felio!
Upřímně... Zvládneš beze mě udělat aspoň něco?
Mouro!
Teď pojďme najít Feliu!
Dobře!
Přibližujeme se k signálu.
Rychle!
Sogo?
Pojď.
Felio!
Je blízko.
Hodně blízko, ale...
Sogo! Sogo!
Sklapni už...
Sogo!
Hej, Cuculus tu ještě není?
Říkají, že se nemohou
přiblížit kvůli snížené viditelnosti.
Sogo!
Sakra... Jsou k ničemu.
Felio!
Sogo—
K čertu s tebou!
Zastav.
Mám jí uříznout hlavu?
Cože?
Chceš umřít?
Sežer si to!
Sogo!
Ty malá mrcho!
Sakra.
Felio!
Nový nepřítel?
Je už moje jednotka opravená?
Opravena a připravena k boji.
A co řízení?
V současné době působí na osmdesát procent.
Za pět sekund ať je na maximu!
Tlak turbíny bude optimální.
Kontrola systémů.
Vše v pořádku.
Uvolnit pojistku.
Otevřít poklop!
Jdu na to!
Zastav palbu!
Sakra, mám to ale štěstí...
Je mi jedno, kdo jsi,
dokud se mi vaří krev.
To je lepší!
Hučí mi v hlavě!
Hučí jako blázen!
Cože?
Útočnou pušku!
No tak!
Kde je Felia?
Pokoušíš svoje štěstí, kámo.
Paráda...
Mám husí kůži!
Dobře.
Doveď mě na vrchol!
No tak, udělej mě!
Chcípni!
Sogo!
Společně
Můžeme projít životem
Sogo...
Kupředu
Sogo?
Jdeme stále dál
Procházíme životem
Díky bohu...
Naslouchej naději
Všechno už je v pořádku.
Svého života
Pomalu dospíváme
V tomto zářivém světě
I když jsem na konci světa,
Ale vypadá to, že jsem použila moc své síly.
tak stále nic nevím
Moura na mě bude zase křičet.
Jen že jsi se mnou
Nebojím se
Lidé jsou slabí a osamělí
Ty jsi...
Ale pokud mohou změnit svou vřelost v sílu, pak možná...
Felia?
Děkuju, že jsi mě přišel zachránit.
Tam, kde jsou spolu provázána srdce,
se chvějí dívčí pocity.
Příště, v Comet Lucifer:
Květinový kluk.
Květinový kluk
Popadni lístek a připoj se
k nám při tomto dobrodružství!