Oltář propasti?
Felia zřejmě viděla právě jej.
Opravdu?
Jo.
Červený hrad a zářící prsten...
... ty jsem tehdy viděla!
Červený hrad...
Červený hrad?
A proč se tam nezajdeme podívat?
Mouro, ty víš, kde to je?
Ale samozřejmě.
Sogo!
To myslíš vážně?
Pokud půjdeme, mohli bychom se dozvědět víc o Felie.
Jak nám pomůže, když budeme jen sedět a nic nedělat?
Půjdu s vámi.
Kaon, ne!
Tohle nemůžu dovolit!
Jo!
V tom případě si tu teda klidně seďte se založenýma rukama.
V každém případě, ne znamená ne!
Nesmíme dovolit, aby se tvoji rodiče strachovali-
Posloucháš mě?
Romane... Otto...
Opravdu se omlouvám!
Teplé světlo na zem dopadá.
S ním může semínko ze země vyrůst.
Je to kouzlo, které jednou překoná
studený déšť, silné větry i cokoliv jiného.
Tak proč nás tak tlačí kupředu?
Však víš, že zažili jsme dny, kdy jsme se chtěli vzdát.
Pak z nás však vždy vytryskla zvláštní síla,
a my vyběhli jako malí kluci za sluncem.
Na konci dlouhé zimy
nám vlahý jarní dech přinese dobré zprávy,
které jsem pro tebe hledala.
Celou tu dobu jsi čekal jen na dnešní den.
Nikdy se neboj důvěry vložené do tvého srdce,
protože jednou přijde zmírnit tvou osamělost.
Takže až jednou dojde ke tvému návratu na vlastní planetu,
zasaďme více semínek.
Květinový kluk
Takže pokud zajdeme k tomu Oltáři propasti, přestane Felia růst?
Začala růst, protože její síla tryská ven.
Vytryskla ven!
Zřídlo v oltáři propasti
je zdrojem vysoce koncentrovaného Giftdia, které může doplnit její síly.
Nikde jinde ho nenajdeš!
Zdroj Giftdia?
Popravdě, Mouro, neměl jsi náhodou udržet její moc pod kontrolou ty?
Sogo, Kaon...
Děkuju, že jste jeli se mnou.
Žádný problém.
Vždyť tě ani nemůžu nechat samotnou.
Jo.
Já mám hlad!
Ani mě to nepřekvapuje, vzhledem k tomu, jak jsi vyrostla.
Vyrostla...
Co tě tak strašně uchvátilo?
Cože? Nic!
Lžeš. Díval ses na ni jako zvíře na svou kořist.
Nebuď směšnej!
Brzy bychom měli dorazit do vesnice.
Neskočíme tam na dlabec?
Koukejte.
To je svatba.
Svatba?
No...
Asi bych to vysvětlil jako rituál, který spojuje dva zamilované lidi.
"Zamilované?"
Láska...
Láska?
Jsi dobrý člověk, Do Mone.
Je to přece naše objednávka, tak ti s ní můžu alespoň pomoct.
To není všechno.
Celé ty roky jsi vychovával Soga.
Vlastně jsem si myslela, že to je tvůj vlastní syn!
Žádná žena by si nechtěla vzít chlapa, jako jsem já.
To není pravda!
Počkej tady!
Romane! Otto!
Kdo vám to udělal?
Sogo a ostatní!
Odjížděli na našem vzduchovém Rideru, že prý chtějí jet k Oltáři propasti.
Oltář propasti?
Ano, to jsem já.
Připrav mi Valova R7.
Otci to vysvětlím později!
Dostali jsme informace od Včely.
Okamžitě tam posílám jednu z našich jednotek.
Cíl opustil Indigovou zahradu a postupuje směrem k Bolvii.
Jak vidíte, jedou přímou cestou.
Jejich první zastávkou bude pravděpodobně...
Fialová zahrada.
To je pěkné!
Což mi připomíná...
Nedávno sis také oblékla svatební šaty, že jo, Kaon?
Co to povídáš? Nebuď blbej!
Ty jsi vdaná, Kaon?
Ne, nejsem!
Utekla během zkoušení šatů.
To protože...
mě můj princ nikdy nepřišel zachránit.
Tvůj princ?
Uvolněte cestu!
Jste v pořádku?
Můžeš vstát?
Vymkl sis kotník?
Jsi v pořádku?
Myslím, že vymkl...
Nemůžeš chodit?
Co budeme dělat na obřadu?
Nemáme náhradu za květinového kluka.
Dospělý to dělat nesmí, zničil by tradici.
Co budeme dělat, Elene?
Promiň, že tě k tomu nutíme.
Víme, že máte spoustu práce se svou cestou.
To je v pořádku.
Přeci jen to byla naše chyba.
Opravdu se omlouváme.
Nikdy dřív jsem květinový kluk nebyl...
Hodně štěstí, Sogo.
A tohle je pro tebe.
Pro mě?
Čím bližší si jsou květinový kluk s dívkou, tím líp.
Mnoho párů se pak oženilo.
Páry?
Jasně. Že jo, Kaon?
Počkat, proč jsi tak bezstarostný?
Ty nechceš?
No, my dva jsme přece...
Přátelé, ne?
Je to obrovská zodpovědnost.
A to oblečení má spoustu volánků, je moc holčičí.
A co kdyby je zkusila Felia?
To je dobrý nápad.
Udělám to!
Dobře a je to. Vydejme ze sebe to nejlepší!
Jo!
Pojďte tudy, prosím.
Upravíme vám oblečení na míru.
Jsem si jistá, že to bude vypadat skvěle.
Ne!
Chci říct... Je to svatba, víš?
Co když to zpackáte?
Neboj. Stačí jen držet dary a jít.
Ale...
Nemůžu?
Ne, bude to v pořádku.
Naučím tě, co máš dělat.
Prosím, udělejte to pro nás.
Žádné námitky, viď, Kaon?
Ne...
Proč jsem tak vybuchla?
Kdy budeme ve Fialové zahradě?
Přibližně za dvě hodiny.
Nenechám toho zelenáče shrábnout všechnu slávu!
Soustředím se na to, než se tu ukáže Gus.
Naše záložní vznášedlo sestřelili při příletu.
Zůstali jsme už jen my...
Co budeme dělat?
Jsi blázen.
Pohli se, Gusi!
Dostali jsme zprávu od Včely.
Jsou blízko Fialové zahrady.
Dudleyho jednotka spustila pronásledování.
Jedeme za nimi.
Jak jinak.
Nikomu jinému tu tajemnou bipedalovou zbroj nenecháš, co?
To taky a navíc jsem trochu zvědavej, proč jde Zoneboyl po těch dětech.
Je to úplně jiné, než tradiční svatba ve městě.
Ovládej se trochu.
Nemůžu. Je to moc dobrý.
Kaon?
Ty nejíš? Jídlo je opravdu dobrý.
Díky.
Myslíš, že Felia se už najedla?
Ani náhodou! Pořád se převléká.
Ale přitom měla hlad už předtím.
Tak proč radši nenabídneš to jídlo jí?
Felia je mnohem lepší partie než divoška, jako jsem já, co?
O čem to mluvíš?
To ti není podobný.
Možná máš pravdu.
Kaon?
Hej, Kaon!
Dokonce i já poznám, že nejsem ve své kůži.
Ale...
Nevím proč, ale nic s tím nenadělám!
Vypadáš skvěle, Felio.
Jo, vypadáš jako princezna!
Princezna?
Moc hezky, jako princezna.
Ehm...
Co je láska?
Když cítíš cizí radost jako svou vlastní,
a stejně tak i jeho smutek,
tak to znamená, že ho miluješ.
Co jsou zač?
Felio!
Nikdo ani hnout!
Jenom někoho hledáme.
Dokud se nám do toho nikdo nebude plést, neublížíme lidem této zahrady!
Bipedalové stroje správního úřadu?
Ty, dívko s modrými vlasy!
Ty půjdeš s námi!
Co to znamená?
Co udělala?
To je tajné.
Co—
Kaon!
Utíkej!
Chytej!
Cíl uprchl zadním východem kostela!
Tulpo dvě, obloukem na západ!
Nenechte je utéct!
Mouro!
To je to neznámý bipedalový brnění ze zpráv?
Nenechám vás odvést Feliu!
Díky, teď můžu zabít dvě mouchy jednou ranou!
Sežer si tohle!
Jak věděli, že jsme tady?
Kam šly?
Felio, vyměňme si oblečení.
Já je zaměstnám, tak využij šanci a uteč z vesnice.
Kaon...
Budu v pořádku.
I když mě chytí, tak to nejsem já, po kom jdou.
Miluji tě, Kaon!
Elen mi řekla, že když cítíš cizí radost jako svou vlastní,
a stejně tak smutek,
tak to znamená, že někoho miluješ.
Felio...
Moc se omlouvám, Felio!
Kaon? Jsi smutná?
Udělala jsem chybu?
Ne, taky tě mám ráda...
A moc.
Jo. Já taky, Kaon.
Našel jsem tě!
Modrovlasá dívka zajištěna!
Vypadá to, že Gusovu pomoc nepotřebujeme.
Felio!
Promiň, ale zůstaneš se mnou!
Kaon!
Ruce pryč od mojí kamarádky!
Ale no tak.
Dostal jsem rozkaz nezranit žádného civilistu, ale...
Kaon!
Cože?!
To je...
Promiňte, že jsem vás nechal čekat, pánové!
Co to sakra je?
Mé jméno je Roman Valov!
Ve jménu rodiny Valovů,
přicházím zachránit svou nevěstu!
Jsi tak úžasný, Romane!
Přestaň s tím pózováním a zachraň už Feliu!
Nech to na mně!
Ty blbče! Co když trefíš Feliu?
Dobrý postřeh.
Přijde zprava?
Nebo ze shora?
Tak se předveď!
Valovo
Valovo válcování bouře!
válcování
Valovo
bouře
válcování
Valovo
bouře
válcování
Valovo
bouře
válcování
Valovo
Počkej, počkej—
Felio!
Valova ultra super tvr—
To bolí...
To není špatný.
Ty musíš být jejich pilotní eso.
Cože?
Zabezpečte cíl!
Za mnou! Formace pantera!
Dvě jednotky najednou!
Mouro!
Sežer si to!
Teď!
Cože?!
Dobře!
Co to sakra je?
Podle zprávy se specializuje na boj zblízka!
Jak se opovažujete rušit mou svatbu!
Jo! Vypadni!
Tvoje máma by se za tebe styděla!
Proklínám vás!
Jděte odsud!
Ustupte!
Všem mužům, ústup!
Jsi v pořádku, Kaon?
Co to?
Vypadají jako princ s princeznou.
Jo.
Předsunutá jednotka byla hlavním tématem jednání.
Neříkám, že mám rád špiony, ale práce je práce.
Není to tak,
agente Včelo?
Jako první si říkám,
když se ráno probudím,
že mám ráda tento svět.
Mám ho opravdu, hrozně moc ráda.
Světlo mě volá
a já ho chci dosáhnout, za každou cenu.
Nezastavuj mě.
Půjdu dál a dál.
Jednou za čas pokročím
ve svém hledání.
Pojďme hledat dobrodružství.
Projděme těmi dveřmi, o kterých sníme ve svých srdcích.
Pojďme, vždyť začíná další zábavný den.
Chci nahánět mraky, které jsem viděla.
Kam se asi poděly?
Chci je brzy chytit.
Pojďme, až tato zábava vybuchne,
poběžím za ní, ať je daleko, jak chce.
Když jsem s vámi, myslím, že dokážu cokoliv.
Protože když jsi po mém boku,
nebudu se ničeho bát.
Uprostřed cesty se uzavírá dlouhá paže zla.
Co se skrývá v lidských srdcích, v jejich pocitech?
Příště, v Comet Lucifer:
Teplé místo
Popadni lístek a připoj se
k nám při tomto dobrodružství!