Predpovedá sa. že tajfún zasiahne Záhradu
Indigo do dvoch až troch dní.
Ó, ten kostým, čo sme
vtedy kúpili. Je veľmi roztomilý.
Vrchol technológie Valovskej rodiny.
Dávam vám ValovR7!
Ale tvoje ústa...
Hah? Úplne sama?
Sogo!
Felia...
Čo sa to, dopekla, stalo?
Dvaja muži ju zobrali preč!
Čo?
Felia je... Felia je...
Upokoj sa!
Možno je ešte blízko.
Ideme ju zachrániť!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#5	    Duše sa spoja
Ahoj, moja mademoiselle.
Ako sa máš?
Oh? Vôbec si nejedla.
Také zlé dievča...
Budeš so mnou navždy.
Takže radšej jedz, dobre?
Otvor poriadne svoje malinké ústa.
Sogo...
Kde je Sogo?
Nikdy ti nedovolím znovu vidieť toho prekliateho sopliaka.
Ako sa mi toto opovažuje urobiť?
Nikdy ho už neuvidíš!
Ona volá.
Cítim Feliino volanie.
Na východ!
Mám to!
Nuž, chytili sme Linu.
Už ju konečne poďme vyhodiť na
Administratívny úrad.
No, také sú podmienky.
Tak kedy sa stretneme?
Zdá sa, že ich obnovovacia jednotka už ide ku nám.
Nenáhli to tak.
Ale...
Určite sem príde.
Čo je toto?
Vždy som si myslel, že vy, Administratívny výbor
a my, Špeciálny zbor ôsmeho oddielu,
sme pracovali za rovnakým cieľom.
Myslel si si správne.
Potom ako vysvetlíte vaše
terajšie, svojvoľné akcie?
Mierne sporný, nie je tak?
Potvrdili sme, že ste zahájili operácie
bez toho, aby ste to predtým konzultovali s nami.
Prečo ste na ne použili môjho dôstojníka?
Ak myslíš kapitána Stewarta, tak mi
dovoľ povedať, že to bolo jeho rozhodnutie.
Lima je braná ako tabu.
Ale jej sily
zabezpečia planéte novú a živú prosperitu.
Za týmto leží opustená
Alizarinská horská baňa.
Signál prichádza zhlboka.
Potom nemám na výber, len ísť.
Moura, poriadne sa drž!
Kam si ušla?
Pozrel si miesto stretnutia?
Už dávno.
Prestaňte ma zo všetkého podozrievať.
Čo?!
Zdroje tepla sa približujú z ôsmej hodiny.
To im celkom trvalo...
Nie je to oficiálny transport.
Pozrel si ich ID kód?
Žiadne zhodné výsledky.
Zväčši obraz.
To je to decko.
Je tu.
Kde môže byť?
Sogo?
Felia—
Prestaň behať dookola.
Čo to robíš?
Zavri si ústa—
Sogo!
Moura!
Tam je...
Vystreľte moju jednotku!
Uzavrime to!
Toto je to, na čo sa rád pozerám!
Neopovažuj sa používať tú chýbajúcu ruku ako ospravedlnenie!
Čo si to myslíš, že robíš?
No tak, čo sa deje?
Naozaj si myslíš,
že toto je dosť
na moje uspokojenie?
Čo?
Je preč?
Neopovažuj sa uniknúť ako slaboch!
Sneh?
Nemali by sme ísť domov?
Nanešťastie, mám len tento dáždnik.
Tak ho použi.
Felia!
Kde je Felia?
Buď ticho!
Felia...
Drž klapačku, inak ťa zabijem!
Cuculus volá Lanius.
Momentálne November Whiskey 980
od odovzdávacieho bodu Limy.
Cuculus volá Lanius. Cuculus volá Lanius.
Momentálne November Whiskey 980
od odovzdávacieho bodu Limy.
Počul si ho, veľký vodca.
Sprav prípravy na vydanie Limy.
Buď jemný.
Rozumiem.
Felia!
Kde si?
Sogo?
Sogo!
Sogo! Sogo!
Felia?
Felia!
Bože, bezo mňa si beznádejný.
Moura!
Poďme nájsť Feliu!
Dobre!
Signál sa približuje.
Ponáhľajme sa!
Sogo?
Poď.
Felia!
Je blízko.
Veľmi blízko, ale...
Sogo! Sogo!
Už buď konečne ticho!
Sogo!
Hej, ešte tu nie je Cuculus?
Hovoria, že sa nemôžu priblížiť, kvôli malej viditeľnosti.
Sogo!
Dopekla... Sú neschopní!
Felia!
Sogo—
Prekliať ťa!
Zastav!
Chceš, aby som jej odrezal hlavu?
Čo?
Chceš umrieť?
Tu máš.
Sogo!
Ty suka!
Do...
Felia!
Nový nepriateľ?
Je moja jednotka už opravená?
Pripravená hocikedy vyraziť.
A čo pohon?
Momentálne operuje na 80 percent.
Máte päť sekúnd na to, aby ste to dali na maximum.
Tlak turbíny bude optimálny už čoskoro.
Kontrola systému.
Všetko čisté.
Vypúšťam bezpečnostnú poistku.
Otvára sa okno.
Idem von!
Zastavte paľbu!
Páči sa mi to...
Netrápi ma, kto si,
pokiaľ mi z teba vrie krv.
Toto je ono.
Moja hlava pulzuje!
Pulzuje ako šialená!
Čo?
Útočná puška.
No tak!
Kde je Felia?
Pokúšaš šťastie, kamarát!
Pekne...
Dostávam husiu kožu.
Dobre,
Dostaň ma na vrchol!
Je čas zomrieť!
Sogo!
Sogo...
Sogo?
Vďakabohu...
Všetko je v poriadku.
Ale vyzerá to tak, že som priveľmi použila moje sily.
Moura bude zas po mne kričať.
Preklad:
Igi
Korekcia:
Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Si ty...
Felia?
Vďaka, že si ma prišiel zachrániť.
Na mieste, kde srdcia sú spojené,
city dievčat sa kolíšu.
Nabudúce v Comet Lucifer: Kvetinový chlapec.
Nabudúce
Kvetinový chlapec
Vezmi si lístok a pridaj sa k nám na toto dobrodružstvo!