Nechoď za mnou.
Čo?
Prosím, nechaj ma tak!
Prečo?!
Idem zachrániť Feliu hneď teraz!
Moura! Pomôžeš mi ešte raz?
Poslúž si.
Zdá sa, že som sa stal trochu senilný.
Tu som a hrám sa na tichú domácnosť.
Sú moji priatelia v poriadku?
Úžasné... Skoro, akoby si mala srdce.
Čo je toto za miesto?
Prečo si ma sem priniesol?
Ja nie som ten, čo ťa potrebuje.
Potrebujeme ťa všetci, ľudia z tejto planéty,
Lima.
Nikdy som si nemyslel, že budeš mať taký pôvabný
vzhľad. Naozaj vyzeráš byť živá.
Je ale škoda, že ťa
budem musieť zničiť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#11  Padlý anjel
Jupiter volá Ibis jedna a dva.
Zbrane pripravené! Opakujem, zbrane pripravené!
Použitie zbraní autorizované!
Ibis jedna a dva v  pozícií.
Prechádzame do útoku—
To je ono, Moura?
Áno... Dokážem vnímať Feliine myšlienky.
Je v poriadku?
Je...
Ale vyzerá byť vydesená.
Hneď tam budem, Felia!
Za nami, Sogo!
Vďaka, Roman!
Je príliš skoro na oddych, Sogo!
Viac ich je na ceste!
Oblastný štít?
Vee mala pravdu. Feliu unieslo Fongerufu.
Ale prečo by ju Úradná výskumná divízia chcela?
Neočakávali sme, že použijú oblastný štít...
Ako sa teraz dostaneme dnu?
Ako len môžeme!
Som si istý, že Felia na nás čaká!
Cítiš to, tiež?
Nemusím! Vidím to!
To bude stačiť.
Teraz je naša šanca! Ideme dnu!
Začína sa to regenerovať!
Ponáhľaj sa, Moura!
Nestihnú to!
Otvor sa!
Čo sa deje, Moura?
Sogo! Moura!
Počujete ma?
Prosím, odpovedzte!
Hneď, ako sa prebili cez štít,
sme stratili kontakt?
Au... Čo to?
Ticho.
Bipedálne Brnenie prichádza!
Oh...
Čo si taký zahľadený?
Môžem sa niečo opýtať?
Čo také?
Ty si pani Moura, je tak?
Prečo tak cudzo?
Čo?
Čo to je?!
Takže si prišiel.
Chápem...
Sogo a Moura by mali byť v poriadku, však?
Nezostrelili ich alebo niečo také?
Neviem povedať.
Tak by sme aj my mali ísť dnu.
Rozmiestnili oblastný štít. Nemôžme vstúpiť.
Konečne som to našiel.
Štít generuje
zariadenie na západe od Úradu!
Ak to zničíme...
Je tam Felia?
Vnímam ju.
Ale prečo si v tejto forme?
Ten štít prekáža mojej
exoskeletonej forme.
Aha...
Nie!
Prestaň...
Aké zábavné.
Plače presne ako človek.
Ale to samo o sebe je nečistota.
Škvrna na čistom kryštály
požehnanom silou viesť
našu rodnú zem, Gift a ľudstvo
do ešte väčších výšok.
Som kameň?
Sme takmer pri anténe.
Ak zničíme tú vec,
oblastný štít okolo Fongerufu
zmizne, však?
Áno.
Šliapni na to, Roman!
Rozumiem!
Nepriatelia objavení!
Čo urobíme?
Zastavte!
Som rada, že som to stihla na čas,
Vee!
Prečo si tu?
Asi aby som spravila, čo by urobil Do Mon?
Feliu pravdepodobne držia na najvyššom poschodí.
Choďte!
Dobre!
Poďme na to.
Fajn.
Bolo to to najmenej, čo som mohla urobiť, aby som sa s ním mohla udobriť.
Aj keď je už na to asi neskoro.
Oh, mala som mu to povedať skôr.
Si znečistený kamienok.
A preto vyčistím tvoje telo od
nečistôt, ktorých sa dotklo
a navrátim ho do najčistejšieho stavu.
Ja? Kameň?
Nie!
Chcem povedať, že ma naučili o toľkých pocitoch.
Šťastie,
zábava,
veselosť,
nadšenie,
a potom...
A potom...
Všetko to je ničota a lož.
Žiaľ, túžba, hnev a strach.
Všetko sú to výmysly, ktoré
boli do teba vkladané,
špinavé pozostatky ľudstva.
Ale keď raz bude sila v tebe vyčistená,
môžeš viesť túto planétu a ľudstvo
do obrovskej prosperity.
Keď sa raz vrátiš do svojej pravej formy.
Mojej pravej formy...?
Koncentrovaná kryštalizácia anjela,
fragment Lucifera.
Lucifera?
Približujeme sa.
Felia je určite v tejto budove.
Ponáhľajme sa na najvyššie poschodie.
Dočerta!
To bipedálne brnenie...
Ako si ma vtedy ponížil...
Pomstím sa práve tu a práve teraz.
Títo ľudia nás prenasledovali až sem?
Na čo sa to hráš, Gus Stewart?
Stratil si rozum?
Skôr som ho získal, vyrástol som
zo slúženia pre Úrad, ako taký pes.
Si si istý, že Do Monov vrah
je niekde v tomto zariadení, Al?
Od satelitov rozviedky po
nahrávače z vozidiel...
Všetky senzory na tejto planéte sú moje oči.
Nikto neujde môjmu zraku.
Nerobím to, aby som ti pomohol.
Len si želám ísť cestou, ktorú som si vybral.
Hej! Prestaňte sa mi šuchtať okolo nôh.
Choďte!
Poďme, Moura!
V poriadku!
Toto je nič v porovnaní
s našimi doterajšími protivníkmi!
Lucifer je vysoko očistená, koncentrovaná
kryštalizácia anjelovho ducha.
A jeho úlomky dokážu premeniť Gift
na planétu bez konfliktu a nerovnosti,
nepoškvrnený svet, kde
všetci sú si rovní a prínosní.
Rozumiem.
Nemôžem sa k nim už vrátiť.
Tak som šla a povedala niečo hlúpe
bez toho, aby som o tom vedela.
Sogo...
Feliine pocity rýchlo miznú.
Dopekla s tým!
Felia...
Bol to najteplejší hlas zo všetkých.
Sogo ma vypustil z chladnej temnoty.
Bol milý a jemný.
Želanie, ktoré vydržalo po tisíce rokov.
Napokon, moja dlhotrvajúca túžba bude naplnená.
Prišiel čas, aby k nám zostúpil Lucifer.
Vyzerá to, že na nás útočia.
Sogo...
Prišiel si po mňa?
"Sogo"?
Útočník je Amagi Sogo.
Enin syn?
Aj toto je stretnutie osudu,
ktoré nachystala naša planéta.
Alebo možno zvrat osudu.
Anatolia,
je to môj hosť.
Postarajte sa o neho s veľkou starostlivosťou.
T-ty...
Aké smiešne...
Skutočne pohľad vhodný pre
ľudí z hlúpej planéty.
Felia!
Sogo...
Vezmem život tomuto chlapcovi pred tvojimi očami.
Po strate všetkej nádeje bude Lucifer očistený.
Dovoľ mi priniesť ti perfektné zúfalstvo.
Pre dovŕšenie prínosného sveta
a na vypustenie tvojej plnej sily.
Sogo!
Aj bez použitia tej sily
pomohla Felia urobiť Gift omnoho prínosnejším.
Kto povedal, že hovorím o Gifte?
Urážaš ma spájaním ma so
Zoneboyleom a jeho táraním!
To, po čom túžim, je raj.
Priniesť svetlo novej, utopistickej planéte...
Novej planéte?
Nevidíš to?
Už je takmer pred nami.
Felia!
Sogo?
Počkaj! Hneď ťa zachránim!
Prestaň!
Prestaň, sakra!
Vydrž, Felia!
Vtedy som mal za tebou utekať.
Som taký hlupák!
Áno.
Samozrejme, táto hlúpa planéta
by bola plná hlupákov.
Škoda, chlapče.
Anjel Giftu padol.
Felia!
Vy hlupáci môžete upadnúť do skazy
spolu s touto hlúpou zemou.
Ty si...
Sogo!
Zachránim Feliu, nech sa deje čokoľvek!
Preklad:
Igi
Korekcia:
Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Sú cenní ľudia, ktorých treba chrániť.
Kvôli dňu, kedy ich uvidím sa usmievať.
Nabudúce na Comet Lucifer:
Chlapec a planéta.
Nabudúce
Chlapec a planéta
Je to posledná zastávka,
ale taktiež nový začiatok.