Pekný odpal !
Výborne , skoncuj s nimi !
Mihashi.
Preklad: NarutKa-Mel
Ah, boy meets girl or boy meets yume
tozasaretadoa ga aiteiku
hora ima natsu ga
sutaato
doramachikkuchikku tomeraresou ni nai
tometai to omowanai
mekurumeku egao dake no flashback
sagashiteiru natsutteru
towa ni tsuzukisou de ishhun no one summer
aa atsuku nareru dake
toki ga chikutaku tomeraresou ni nai
namida ga tomaranai
mata deaesoude ichidokiri no dorama
saa atsuku nareru dake
atsuku nareba ii
1.diel :   Skutočné Eso
Nechcel by si si zahrať basketball ?
Nechcel by si si zahrať wolejball ?
Nechcel by si vysadiť nové sadenice v našom záhradkárskom klube?
Počul som že Mihashi bude pokračovať v študiu na inej škole.
Vážne?
Super !
Ja budem pokračovať s baseballom aj na strednej !
Konečne môžme zabudnúť na toho smoliara nahadzovača!
Povedal že aj tam bude hrať,Pochybujem že ho nechajú a vôbec vyberú ako nahadzovača.
Inde by sa ajtak nemohol dostať,asi len do tímu začiatočníkov,po tom všetkom!
Viem.
Nadarmo by som sa prihlásil do nového tímu. Je nemožné aby ma nechali  nadhodiť.
Nemá cenu sa pridať k baseballovému tímu,keď nemôžem byť nahadzovačom...
Len sa na nich pôjdem pozrieť...
...len pozrieť...
Ehm...  j... aah...ne.
Našla som dalšieho!
Ako sa voláš?
Mi...Mihashi
Tvoja pozícia?
Na... nahadzovač.
Našla som nahadzovača!
Máme len prvákov.
Len tohto roku sa stal náš baseballový klub oficiálny.
Ja som jednička v softballe. Som trénerka klubu.
Volám sa Momoe Maria.
Nie som tu učitelom.
Tak.To je náš osobný dohliadajúci učitel Pán Shiga,
a môj pes,ktorý je práve na prechádzke.
Tak teraz keď už máme nahadzovača v tíme,
Ostatným už môžem prideliť nasledovné  pozície.
Za nahadzovačom,Mihashi, príde chytač,a to je...
A, Abe-kun že?
Ano.
A vnútropoliar bude Sakaeguchi.
Jasne.
Oni dvaja tu už začali trénovať v polovici prázdnin minulej jari.
Oni sú z ,,staršej,, ligy...
...takže oni vás budú viesť,základné učenie nechávam na nich.
Veľmi ma teší.
Ja som Sakaeguchi.
Táák,kto bude další?
Ano,ano,ja,ja,Tajima!
Hrám na tretej méte a odpalujem ako štvrtý.
Tajima...?
Odpaluješ ako štvrtý? Su...super.
Aj ja som odpaloval ako štvrtý...
... ale nepripojím sa do klubu.
Čo? Um, ty si Hanai-kun, že?
Prečo ?
Lebo tréner je žena.
Nieje možné aby nás viedla žena,nie?
A mimoto,je mi jedno či budem hrať.
Čo to...je?
OOO, aj ja chcem!
Chytač, chytaj!
Vertikálne?
Tak vysoko?
Výborne, chytač!
Jak mohla odpáliť letiacu loptičku...?
Oo, teraz vidím prvý krát niečo také!
Ani môj predchádzajúci učitel to nedokázal!
Ale pravda, ani u ostatných trénerov som nič také nevidel!
Ani mne by to nešlo až takto vertikálne...
Ozaj ! Máme tu ovocný džus!
Keď som ich sem už ťahala, prečo sa nenapijete?
He? Jak napiť ?
Počkaj chvílu! Hned...!
Tak, nech sa páči.
Zobral si to!
On to pije!
Aj vy si dáte?
Aaaa nie...netreba...my si to dáme v celku radšej...
Um, tunajšie trenérky sú fakt...
...desivé...
Mihashi-kun ?
Prečo  si to nevyskúšaš ?
Ozaj... keď si dobre spomínam...som tu jediný nahadzovač!
Tu môžem nadhodiť !
Tu môžem byť ... nahadzovačom!
Ja...
Ja ... um.
... odstupujem.
Som hlupák,
Už som sa úplne do toho vžil, a povedal som že som nahadzovač,
Chcem nadhodiť!
... ale svojimi nadhodmi robím len hanbu!
Nikto by neuznal takého nahadzovača ako som ja!
Povedal som niečo zlého?
Nie.
Nejde o to...
Nemá cenu nadhodiť.
Prečo?
Lebo...moje...nadhody...sú pomalé.
Nemyslím si že by bol môj odhad tak zlý, ale...
... bol si náhradník ?
Tak si bol začiatočník ?
Na ktorej škole?
Mi...
Mihoshi
Mihoshi ?
Nepoznám .
Ty ano ?
Nepoznám.
Myslíš na Gunmanskú Mihoshi Akadémiu?
Si z Gunmi?
Si zo zahraničia?
Si zahraničný hráč ?
Supeeer !
Hlupák !
Ako by mohol hrať baseball v zahraničí ?
Čo robíš v Saitame ?
Si prestupujúci študent ?
Pochopil by som, keby to bola súkromná škola,ale táto je štátna...
Oh, drž hubu !
Ty si bol esový hráč , že ?
Najlepší hráč , že ?
Prestaň už byť taký skromný !
Nie, nieje to tak...
Tak jak to je !
Um, keď som sa tam prihlásil...
...stal som sa esom... len kvôli protekcii.
Protekcia ?
Aké dobré je byť eso !
Keby len kvôli protekcii, aj tak by sa mi páčilo byť esom!
Ako to myslíš ?
Lebo, tú školu...vlastní...môj...staryotec!
Preto si sa stal esom, lebo si vlastníkov vnuk ?
Strašná škola !
Neni to... chyba trénera.
Už dávno som mal vystúpiť z klubu,sám od seba...
Mal som prestať.
Vedel som, že...
...keď ostanem urobím len hanbu.Ale nevzdával som sa, celé tie tri roky...
Kvôli mne si hru v tíme nikto neužíval.
Kvôli mne sme prehrávali.
Kvôli mne... všetci znenávideli baseball!
Vážne ti hovorim, si otravný !
Nechcel si sa vzdať nahadzovačského kopca.
To je už samozrejmosť pre dobrého nahadzovača !
Sa... samozrejmosť ?
Ale je pravda že si strašne otravný chalan!
Ale páčiš sa mi ako nahadzovač !
Páčim sa ti?
Prepáčte !
Huh ?
Skúsim nadhod !
Ale, sklamem vás, preto sa predom aj ospravedlňujem!
Kazdý nahadzovač má nejaké osobné vady...
...ale tento chalan je neskutočne čudný!
Všetci sme počas jarných prázdnin čistili ihrisko.
Vidíš ?
Ešte sme nestihli plné ihrisko výčistiť.
Kým som rozmýšlal nad tým akého budeme mať nahadzovača,urobil som kopec !
Ako sa ti páči?
Je dobrý !
Nehral si už dlhšie, však ?
Nieže to preženieš.
Nahadzoval som.
Trénuješ sám ?
To je super !
Oops.
žeby som od neho očakával vela?
Bude to sním ťažké !
Nedokážem nadhodiť také ktoré očakávaš!
Oh, nevadí nevadí.
Nadhoď také aké máš rád !
Vraví že má slabé nadhody.
...bude to sním ťažké.
Keď ma uvidia nadhodiť,uvidia aký som strašný.
Bol som na toto pripravený, keď som opustil Mihoshi, nie ?
Rýchlo im to ukážem...
...a nech už je koniec!
Je nízky !
Pomalý !
Mihashi !
Znovu ?
Aké nadhody poznáš ?
Čo je, nemáš nejaké zlomené loptičky ?
Mám !
Aké ?
Niečo také...
...pravdepodobne ako točený.
A pravdepodobne ešte aj ,,rýchly´´
A asi rotujúci a nejak takto,a ešte tamto...
Niečo takéto ešte.
Má štyri zlomené lopty ?
Čo má znamenať ,,pravdepodobne´´ a ,,nejak takto´´ ?
Dostal si vôbec nejaký tréning ?
Chápem !
To dáva zmysel...
Mihashi,dohodnime si aké použijeme signály.
No a Hanai !
Čo je ?
Postavil by si sa na pálkarské územie ?
Nie.
Nemám záujem sa pripojit k tímu.
Odpaloval si ako štvrtý, že ?
Čo by si povedal na troj-odpalový súboj?
Súboj ?
Aj ja chcem ! Aj ja som bol čistič,aj ja !
Tajima, ty pôjdeš inokedy, ano ?
Prečo ?
Neni pochyb...
...tento chalan je Tajima z Arakawa Sea Breams.
Ako som si myslel, nebude ľahké ho udržať na uzde,takého výnimočného ex čističa.
Ale teraz máme iné starosti.
Zvýšim mu sebadôveru tým,že vyradím Hanai,ktorý je impozantný pálkar.
Ale čo tu robí taký skvelý pálkar ako je Tajima ?
Hei, starýotec !
Oh,Yuuichiro !
Ty tu bývaš neďaleko ?
Minuta na bicykli.
Paráda, máš to blízko!
Že !
Preto som sa sem aj prihlásil !
Aké šťastie !
Takže...
Mohli by ste sa postavit na svoje pozície vnútropoliara ?
Vnútropoliari ?
Nepočul si že odstupujem z klubu ?
Si si tým istý ?
V mojom súčasnom stave odpálim velmi ďaleko!
Keď chceš odpáliť ďaleko radím ti nechoď nikam. Spolieham na teba !
Určite...
Mihashi.
Um, ano.
Pamätáš sa ešte na signály,že?
Zapamätám si ich, takže ich nemeňme, ano?
Už dávno som nepoužil signály
Chytač ma priam neznášal...
...asi.
...ten chalan, povedal že odpaloval ako štvrtý.
Viem.
Preto som si ho vybral.
V pohode.
Videl som ho hrať na škole.
Je typický zasahujúci pálkar.
Až privelmi poznám takýchto hráčov, nenechám ho odísť. A už som ho dobre aj vyprovokoval.
P-Prepáč.
Ešte stále sa ľutuješ ?
Nieže cúvneš, keď sme už zašli tak ďaleko.
Urobím to !
...ale kvôli mne, prehráš aj ty.
Mihashi...
Spravím z teba skutočné eso.
Na oplátku, mi nadhoď to, čo ti ukážem.
Neznášam takých nahadzovačov,ktorý krútia hlavy na signály.
Takže,hráme na tri odpali !
Hra !
Chce odpáliť silno.
Takže sa mi ho podarilo poriadne vytočiť.
Tak najprv si pozriem v akom je stave !
Waa.... rýchly nadhod...
Takže...
...von,hm...
...rýchly nadhod hore mimo zóny...
Trafí to...!
Strajk!
To čo bolo ?
Nevidel si loptu,že ?
Trafil si pálkou dosť nízko !
Chcel som odpáliť až moc silno !
To že pálku otočil nižšie...
...naznačuje že má dobrý zrak.
Tak to má byť.
No a teraz skúsime zmeniť rýchlosť.
Točený nadhod,nízko a mimo.
Pomalý !
Mám ju !
Mimo!
Odpal na zem pre spojku.
Mám ešte počkať ?
V poriadku !
Jeden out!
To bola len prvá možnosť odpáliť !
Nech prídu ďalšie !
Chytil sa na rýchly aj na točený nadhod...
...to znamená že o tom ešte nepremýšlal.
Teraz...
...bude mi dôverovať a dá mi nadhod ktorý mu ukážem,alebo sa zľakne a odmietne?
Rýchly nadhod...
... priamo do stredu...?
Neznášam nahadzovačov,ktorý  krútia hlavy na signály!
To nie....
...nezáleží na tom ako veĺmi som myslel na prehru...
...nechcem úmyselne nadhodiť do stredu rýchly nadhod...
A-Abe-kun...
Spravím z teba skutočné eso !
Toto mi ešte nikto nepovedal !
Preto...
...Chcem ...dôverovať Abemu!
Priamo do stredu...
Plný vih...!
Strajk!
Čo to...?
Dobre.
Spravil to!
Pokazil môj rýchly nadhod do stredu ?
Začal sa sústrediť.
Pozrime sa ako to zvládne ešte raz.
Vysoko, vnútorno-vonkajší, v zóne...
Jeho pálka sa pohla...
Ešte stále to nestíha sledovať.
Veĺmi tomu nerozumiem,ale... toto všetko je kvôli Abemu a jeho inštrukciám.
Spozoroval že rýchly nadhod pôjde vysoko a na telo,ale...
...ale pravdepodobne  môže zachytiť aj z dola?
Tak, teraz mu dovolím aby trafil !
Priamo do stredu...
...hodiť !
Do stredu zas ?
Mám ju !
Druhý out !
Abeho vedenie má silu...
...je sila, ktorá zvýši rýchlost mojich loptičiek...
Pekný nadhod !
Pekný nadhod máš !
Ešte jeden out !
Pekný nadhod !
Si na tom dobre !
Nie...
To preto, lebo je Abe-kun taký dobrý.
Dobre, dobre !
Ale...
...s týmto timom...
...môžem sa stať skutočným esom.
Rýchly nadhod hore uprostred...
Nadhod esa netrafia.
Nadhodím presne Abemu...
...do lapačky.
To je...
Strajk!
Počkať.
Počkaj minutu.
Hej, toto bolo čo ?
Ako sa mohla tá loptička tak pomaly vznášať ?
Aký to bol nadhod ?
Loptička sa zdvihla ?
Nehladaj výhovorky !
Ale vážne sa zdvihla !
To je Mihashiho ,,rýchly nadhod" !
To bol jeho rýchly nadhod ?
Ale tento nadhod neletel rovno !
Tento nieje ,,rovný-rýchly nadhod" !
Mihashiho nadhody nie sú rovné !
Rýchly nadhod je druh zlomenej lopty.
Čo to znamená ?
Preto je rýchly, lebo letí rovno, nie ?
Nie.
Rovný ,,rýchly nadhod" je pôvodne zlomená lopta...
...ktorý je rovný, lebo pri nadhode sa otočí dozadu.
V normálnom prípade by sa tento druh nadhodu točil smerom na pálkara... ale Mihashiho netrénovali.
Preto nevie hodiť správne rýchle nadhody.
Ale to že Hanai videl Mihashiho najlepší rýchly nadhod vznášať ...
Znamená, že je Hanai dobrý pálkar.
Po Mihashiho nadhode si Hanai myslel, že to bol pomalý-rýchly nadhod...
Ale Mihashiho loptičky nepadajú tak ľahko.
To spôsobuje dojem, že jeho loptičky sa vznášajú.
Mihashi, tvôj ´´rýchly nadhod´´ by sa mohol stať tvojou zbraňou!
Moja...
...zbraň...?
Ale počkať.Už je od strednej mizerný,nie ?  Jo !
No, nie žeby to robil naschvál, ale skôr sa stal jeho zvykom, že rýchly nadhod hádže tak pomaly...
...a keď si niekto už na to zvykne, tak je ľahké ho trafiť.
Tak ja som si prečo nevedel zvyknúť?
To preto,lebo Mihashi vie nadhodiť aj také, ktoré ti nenechá si zapamätať!
Mihashi, počuj... pri nadhode na koľko častí si rozdeluješ strajkzónu?
Umm...
...na každú stranu tromi...
Na deväť častí ?
Mihashi to sú už také spôsoby nadhodov, ktoré ani profesionály nedokážu tak ľahko.
Keby si to vedel dobre používať,Hanaiho by si mohol vyradiť hocikedy.
Mihashi, podľa mna si ako nahadzovač dosť nadaný.
Um,ja...
...podľa mna si ty... úžasný hráč Abe.
Takže si si všimol...
Bez môjho vedenia,by si bol len nahadzovač s pomalými loptičkami.
Dobre si zapamätaj svoje slabiny.
Počas týchto troch rokov mi nadhodíš,čo ti ukážem.
Od teraz sa stane takým dobrým nahadzovačom,ktorý vyradí každého pálkara.
A keď budeme mať na poli poliarov,ktorý dokážu chytiť jeho trafenú loptu...
...a pálkarov, ktorý nám získaju bod...
...môžeme vyraziť až na Koushien.
Ne...nemožné...
Čooo ?
Nezáleži na tom či sa von dostaneme alebo nie,ale aspon si ten ciel vytýč dočasne!
Dočasne ? Prečo ?
Ja sa tam chcem vážne dostať !
Ne...ne nemožné!
Nehovor že je to nemožné!
Aspon dočasne si ten ciel vytýč!
Prečo len dočasne ?
Len ten chce naozaj vyhrať, kto miluje baseball z celého srdca.
Ja chcem vyhrať !
Ten hráč ktorý sa už predom rozhodol vzdať, ničí morálku celého tímu...
...a určite sa nestane esom, teda číslom jedna!
Nie...je to nemožné !
Keď ma budeš aj nadalej štvať,
...tak ťa trafím.
Od dnes počas nasledujúcich dvoch týždnov,aby som vaše unavené telá z učenia dala do poriadku,
Tak pôjdeme do Golden Week, výcvikového tábora cez sviatky.
A na záver, si zahrajeme zápas proti Akadémii Mihoshi!
Ty nie si číslo jedna !
To číslo ti nepatrí !
Predaj číslo 1 komu aj patri,Kanou-ovi !
Neeeee !
Keď nespravíš niečo so svojou zbabelosťou. Nepustím ťa na nahadzovací kopec.
Ešte ani stýmto nevyliečiš jeho zbabelosť.
To je ako by si mu hovorila, aby už nebol nahadzovačom!
To je pravda.Aj keby sme mu v tom všetci pomáhali,nebude isté že sa vôbec zmení.
Jednoducho,budeme musieť naňho ísť uvážlivo...
J...Ja...
Myslím to vážne.
Keď sa chceš stať esom, aspoň tolko nám ukáž, že dokážeš zmeniť svoju osobnosť!
Ja...
...a eso... ?
donna fuu ni ikireba
shiawase ni nareru n darou
kurushii ima wo kaetakute
demo kotaewa denai mama
doko e mo ikezu
aoi sora miageteta
jibun ga suki de
jibun ga iya de
fumidaseba ii kawaritai sou negaeba ii
kono te gyutto nigitta
koushite boku wa koronde
sukoshi zutsu jouzu ni natte
chiisana yorokobi mo itsuka
takaramono to waratte ieru kana
tsuyosa mo yasashisa mo nakute
kono ashi wa furueta mama demo
ano sora ni niji wo egakeru you ni
naru koto zutto shinji teru
www.anime-of-malvin.blog.cz