Preklad: NarutKa-Mel
Ah, boy meets girl or boy meets yume
Ah,Boy meets girl or boy meets dream.
tozasaretadoa ga aiteiku
The door that was closed off is now starting to open up.
hora ima natsu ga
See, now... summer is...
sutaato
...starting!
doramachikkuchikku tomeraresou ni nai
Dramatic-tic, I don´t think I can stop it.
tometai to omowanai
I don´t know if I want it to stop.
mekurumeku egao dake no flashback
Dazzling, smiling at a flashback.
sagashiteiru natsutteru
We were searching for summer.
towa ni tsuzukisou de ishhun no one summer
It seems it will go on forever.This moment, one summer!
aa atsuku nareru dake
Ah, we can get fired up...
toki ga chikutaku tomeraresou ni nai
Time goes tick-tock, I don´t think that it can be stopped.
namida ga tomaranai
My tears won´t stop.
mata deaesoude ichidokiri no dorama
Tough it feels like we´ll meet again,the drama happens just once.
saa atsuku nareru dake
And now... You can only get fired up.
atsuku nareba ii
It´s okay to feel that heat.
Strajk !
Pekný nadhod !
Nezaoberaj sa ním !
Nech trafí !
Strajk !
Pekný nadhod !
Dva auty !
Tretí odpaľuje, spojka, Yoshi !
Vyradíme aj teba.
Aj tento set sa skončí 3 vyradenými.
Mám ju !
P-Pekne si chytil !
Pekný nadhod ! Pekný nadhod !
Pekný nadhod !
Mihashi, pekné nahadzovanie !
Mihashi, pekný nadhod !
Okej, poďme, Mihashi dobrá práca !
6.diel:  Kvalifikácia pre nahadzovača !
Prepáč, Kanou.
Nechcel som ho zase podceniť, ale...
Ešte je skoro na lútosť, nie ?
Ano...
Poďme im to vrátiť.
Mám.
Aut !
Jeden aut !
Deviatý odpaľuje, nahadzovač, Mihashi !
Mihashi.
Neprehraje s ním.
Kanou s ním určite neprehraje.
Strajk !
Pekný nadhod !
Dobrá poloha.
Zdá sa, že sa Kanou už konečne upokojil.
Navrátili sa mu pohyby.
Strajk !
Takto ale nezískaju dobeh.
Na konci piatého iningu, útočí Akadémia Mihoshi...
...štvrtý odpaľuje, z prvej méty, Oda !
Tak a teraz, nám zostáva už len získať niekoľko dobehov.
Stále nemáme na méte žiadného bežca.
Preto nazývajú štvrtého pálkara ,,čističom", lebo donesie  bežcov na métach domov.
Slajder...
( slajder - Nadhod, ktorý je mixom rýchleho a točeného nadhodu )
...vzdialený !
Pekný odpal !
Trafiť ešte trafím.
Ale navzdory aj tým pomalým nadhodom...
...stále nemáme ani jedného bežca a ani jeden bod.
Automaticky chcem odpaľovať na miesta, ktoré mám rád.
Ale aj tak lopty letia na správne miesta.
Nemožné. Neexistuje, aby mieril na tie miesta.
Blízko.
Faul !
Len tak ďalej !
Len kľudne !
Po vzdialenom nadhode mi hneď nadhodí blízko...
...moje telo nestíha na to reagovať.
Vážne hovorím, nebudeme to mať ľahké, keď je v takej dobrej forme.
Teraz má prísť záverečný nadhod !
Bude to mimo zóny ?
Alebo to bude rýchly ?
Žeby zlomená lopta ?
Je to točený !
A je v zóne !
Trafím !
Sakra.
Strajk !
Beznádejné...
...ako náhle začnem v boxe rozmýšlať, prehrajem.
Jeden aut !
Dobre !
Výborne, aj teraz máme troch vyradených.
Pre nahadzovačov je najlepšie ak vyradia pálkara tromi nadhodmi.
Je to dobrý pociť, že ?
Keď zostaneš pri mne, budeš môcť prežívať takéto chvíle stále.
Nezabúdaj !
Ja som v tebe prebudil tvoj skrytý talent !
Ach jaj...
Aut !
Hatake zase odpálil sviečku.
(odpal typu "sviečka" - vysoko nahor a pomerne blízko)
Dva auty !
Dokonca aj oni sú prváci...
...no naši majú vyššiu hodnosť.
Alebo radšej to nazvem tak, že keby tu nebol riaditelov vnuk...
...ani by som nezakopol o takýto tým s tak nízkou hodnosťou.
Takáto štátna škola bez mena...
Hráči sú všetci prváci...
A tréner je žena.
Vypadalo by to vážne otrasne, keby sme prehrali pod mojím vedením...
...kým je tréner preč.
Druhý, je dnu !
Mimochodom, náš tým by mal poznať nahadzovača protivníka.
Aut !
Dobrá práca, druhý !
Tak potom prečo nedokážeme trafiť ?
Keď nevieme prečo nevieme trafiť, tak ani nebudeme vedieť trafiť.
Po piatom iningu sme upravili ihrisko....
...a začal sa šiestý ining (set) .
...Nishiura začína útok.
Štvrtá lopta !
Vezmi si métu !
Prvý pálkar, Oki, bol vyradený.
Potom sa Abe dostal na prvú métu, kvôli 4 chybám Kanoua...
...a získali sme jeden aut.
Další pálkar je...
Pripravený.
Štvrtý odpaľuje, z tretej méty, Tajima !
Dostaň ich !
Tajima.
Tajima, do toho !
Úmyselná méta zdarma ?
( úmyselná méta zdarma v dôsledku 4 bólov )
Úmyselná méta zdarma, aj keď máme bežca na méte ?
Títo chlapci...
...začali to brať konečne vážne bez nášho vedomia !
Štvrtá lopta !
Vezmi si métu !
Pff...
Stratil som možnosť odpáliť.
Som pripravený !
Hanai !
Piatý odpaľuje, strednopoliar, Hanai !
Do toho !
Pred chvílou nám dali métu, aj keď máme na méte bežca.
To je dosť nezvyčajná stratégia.
Ale nemusíme stresovať.
Tajima je veľmi dobrý pálkar.
Je zbytočné sa znepokojovať.
Nie...
Je na tretej méte...
Dva auty !
Ešte sme neskončili.
Nabudúce sa to podarí.
Sakra !
Ďakujem.
Hanai-mu sa to... skoro podarilo, že ?
Ale, možno ešte máme šancu získať dobeh !
A nevadí, ak trafia Kanou-ov nadhod, že ?
O-Od... o-odpáli...
Ja vôbec...
...ne-nefandím Mihoshimu...
Strajk !
Abe-kun to zle pochopil.
Ja som sa už rozhodol a Mihoshi opustil.
Pretože... ja...
...ja som pre nich teraz nepriateľ.
Neblbni.
Choď radšej na kopec.
Um, ano !
Sakra.
Keď mu ublížim, začne viac blbnúť.
Koncentruj sa na získanie bodov.
Nepoznám ani jedného nahadzovača, ktorý by sa netešil výhre.
Poď, Mihashi !
Strajk !
Aut !
Pekný nadhod !
Ide to !
Dobrá práca, Mihashi !
Pekný nadhod !
Tretí!
Jeden aut !
Dva auty !
Kanou...
Ookiku Furikabutte
Mihoshi Akadémia
Odborná stredná škola,
Regulovaný
Baseball Klub
Strajk !
Super !
Na konci 7 iningu, útočí Tým Mihoshi...
...Prvý pálkar, z druhej méty, Miyakawa!
Miyakawa !
Veď nás !
Hatake !
Kanou.
Nehádž už počas trestných priestupkov.
Poď na to!
Keď prekročíš svoj limit 100 hodov, vyčerpáš sa úplne.
Môj limit je 100 ?
Koľko som už nadhodil ?
Hej, Kanou !
V čom presne si myslíš, že si horší než Mihashi ?
Nie je horší !
Ani podľa mňa, ale...
Ani keď sa ukľudníme, nedokážeme trafiť jeho nadhody.
Už hráme 7 set.
Keď to takto bude pokračovať, nabudúce odpaľujem posledný krát.
Určite musíš mať nejaký typ proti nemu.
Hovor.
Typ...
Oda, podľa teba, čo treba na to, aby sa niekto mohol stať nahadzovačom ?
Hovoríš o rýchlosti a kontrole ?
Nie. Myslím, že kedy je hráč vhodný na post nahadzovača
Nikdy som nad tým ani len nerozmýšlal.
Musí tak veľmi milovať nadhody, že vydrží hrať až do konca.
Strajk !
Hej, že ktorý nahadzovač to miluje viac... nie je to trochu absurdné ?
Pod slovom ,,milujem" som mysleľ na koncentráciu.
Celkom, asi... chápem.
A ?
V druhom ročníku na strednej, začal hrať od leta... približne...
...Mihashi nenadhodil unáhlene ani raz.
Nenadhodil unáhlene...?
Na akom stupni myslíš ?
Na takom, že počas celej hry...
...nadhodil také, ktoré len chcel a udržal to až do konca.
Ale to nevieš odprísahať, pravda ?
Opýtal som sa ho!
To nie je žiadný dôkaz!
Pred rokom, Mihashi neuhodil...
...ani jedného hráča!
Heh ?
A čo sa týkajú tých 4 zlých nadhodov...
...mal len raz, aj to len vďaka rozhodcovi, ktorý lopty bral za chybné.
Pri jeho dome je tabuľa, ktorá je rozdelená na 9 častí.
Na 9 častí ?
Takže, mi chceš nahovoriť, že mieri naschvál blízko a hneď na to vzdialený ?
Nemožné...
Len má dnes šťastie, nie je to tak ?
Kanou...
...veď aj ty si nahadzovač.
Nehovor také veci, to sa môže stať iba vo sne.
Hneď po vzdialenom nadhodiť tak blízko k pálkarovy...
Strajk!
Iste, keď nadhodí diagonálne, tak to je ideálne.
Ale je ťažké nadhodiť taký nadhod...
...ktorý by robil pálkarovy problém.
Nadhodiť vzdialený a hneď blízký.
Rýchly potom hneď zlomený.
Vážne je to... také ťažké?
Čo ?!
Oni ešte nevideli iného nahadzovača okrem Mihashiho,
Preto si myslia, že je to samozrejmosť.
To sa pýtaš vážne, Hatake?
Veľmi málo ľudí je toho schopných!
Preto ste tomu nemohli uveriť, aký úžasný je v skutočnosti.
No, v tomto prípade, aj jeho osobnosť urobilo to svoje.
Oda nenechaj Kanoua žartovať na tvoj účet.
Sám nadhod, je len pomalá a nudná lopta.
Aj o tomto sme sa už bavili veľa krát.
Tak to znamená...
Oda.
Ano?
Niečo som vymyslel, ale bude to fungovať iba raz.
Trik na vyradenie ich nahadzovača.
Dva auty !
Stačí už len jedného vyradiť a podarí sa nám dokončiť aj 7 set bez chýb.
Keby sme boli na strednej, bola by to perfektná výhra.
Keby sme to teraz dokázali, Mihashi by ma obdivoval.
Pre Yoshiho stačí nízký nadhod a do dialky.
To bude hračka.
Skoncujeme s ním hneď.
Niet sa čoho báť.
Rýchly nadhod, nízko a ďaleko...
Rýchly...
...nízko a ďaleko.
Dobrá dráha.
Dobre ! Ľavá strana !
Mám ju!
Idiot!
Čo to...?!
Oh nie...
Pekný odpal !
Prekliatá ľavá strana!
Posrali sme dokonalý čistý zápas.
Do riti!
Prepáčte mi !
Dva auty !
Ale nevadí.
Nemajú ani houmrana ani dobeh.
Keď vyradíme Odu,
...tak nebudú môcť dať houmrana ani získať dobeh v 7 iningu.
Abe, majú jedného bežca.
Vieš o tom, že ?
Doteraz dostal Oda...
...rýchly nadhod, blízko a vysoko,
rýchly dole a vnútri.
Točený nadhod hore a mimo,
točený hore a mimo, neplatný.
Spomalený dole a vnútri.
Slajder vzdialený, neplatný.
Spomalený vnútorne, neplatný.
Točený nadhod, vzdialený.
Keď o tom popremýšlame, tak od toho okamžiku, ako Tajimu nechali prebehnúť sa...
...začali to brať vážne.
A keď to berú vážne...
...Oda nedokáže sledovať lopty, ktoré idú inam, než do stredu.
Keď mu dáme zase zlomené lopty...
...striedavo ďaleko a blízko, tak ho vyradíme !
Máme jedného bežca !
Niečo som vymyslel, ale bude to fungovať iba raz.
Aj keď ide o pomalé lopty, nedokážeš ich trafiť...
...keď budeš naďalej triafať, tak ako vždy.
Ale, keby si vedel kam príde lopta, trafil by si, nemám pravdu ?
Nedokážem trafiť, len podľa toho, aj keď viem kam letí.
Kým nezabudnem na dráhu prvej lopty...
...druhá príde hneď na ťažký bod a moje telo nestíha včas reagovať.
Tak ti nebude vadiť, ak si nezapamätáš dráhu prvej lopty, že?
Pri prvom nadhode, mám zatvoriť oči...
Wow! Strašidelné!
Za každú cenu...
...švihni silno!
A rýchlo sa pozri na lapačku chytača.
Je na vzdialenej strane.
Strajk !
Keď je pravda, čo sa o ňom hovorí, tak ďalšia príde na telo, blízko.
S výnimkou dvoch nadhodov, vo svojom prvom odpale...
...mi nadhodil po celú tú dobu len zlomené lopty.
Takže ďalšia bude tiež zlomená lopta.
Spomalený vo vnútri.
Už som to videl dvakrát.
Spomeň si !
Pred chvílou zatvoril oči a tak švihol pálkou...
Spomalený vo vnútri.
Vnútri...
Nie,  tam to určite trafí !
Intuícia nahadzovača...?
Koľko chytačov existuje na svete, ktorý by to pochopili ?
Navyše, je to Abe.
Nemôžem potriasť hlavou...
Musím nadhodiť Abemu, ako chce on.
Inak ma bude nenávidieť!
Teraz sa tu zlomí!
Nepochybujem !
Métový kouč, pošli ho ! Môžeme sa dostať domov !
Naspäť! Naspäť!
To je prvý !
Presuň sa, tretí !
Sejf !
Trojitý!
Pekný odpal.
Dobrá práca, Oda.
Čo iné sa dalo od neho čakať.
Choď na to!
Perfektný zápas...
...ani odpal, ani dobeh...
...mohli sme ich aj vyradiť...
...všetko sa skončilo.
Prečo to dokázal odpáliť tak čisto ?
Zle som ho odhadol ?
Nie, ešte predtým... prečo som si bol tak istý, že ho ľahko vyradíme ?
Vedel som, že je Oda dobrý pálkar.
Keby som sa namiesto toho, aby sme ho vyradili hneď, sústredil na to...
...aby sme ho vyradili až po odpale...
Sakra!
Abe sa... hnevá.
Napriek tomu, že som nepotriasol hlavou...
...a vždy nadhodim, čo mi ukáže....
...je to neodpustitelné... ak trafia, pravda ?
Piatý pálkar, chytač, Hatake!
Pripravený!
Dnes vedie on na 2:0.
Je to otrava, ale vďaka chytačovy nedokážem odpáliť stred lopty.
Hatake, odpál to!
Ale teraz, chcem trafiť.
Chceme veľký odpal.
Za každú cenu chcem dosiahnúť, aspoň jeden dobeh.
Ale vôbec nedokážem odhadnúť jeho zmýšlanie.
Určite mi nedá ani obyčajnú loptu.
Len keby som vedel, aký nadhod mi dajú !
Nič už nezmôžem...?
Telo sa mi trasie...
Je jedno, aké dobré sú signály...
...moje nadhody majú svoje hranice.
Abe s tým určite rátal.
Nemáme na výber, len ho vyradiť.
Dnes sme mu dali samé zlomené.
Keď mu dáme rýchly nadhod do výšky přs...
bude si myslieť, že je to spomalený.
Ale ešte stále mi dáva signály.
Musím ho poslúchať...
Ten zvyk...!
Vysoko a blízko.
Toto zvykne robiť pri rýchlom nadhode.
Pekný odpal, Hatake!
To je ono !
Houmran...
Ujali sa vedenia...
Skolabuje.
Nishihiro, priprav sa...
Ano.
Je jedno, aké dobré signály mi ukazuje Abe,
...Ja som ten, ktorý nadhadzuje.
Oproti pálkarom, slabého nahadzovača prevalcujú.
Len kvôli mne prehraje celý tím.
On sa postavil.
Pekný odpal !
Prečo...?
Oda a Hatake tiež.
Tieto nadhody nemohli len tak ľahko odpáliť.
Šiestý pálkar, z pravej strany, Kadata!
Niekde som urobil chybu...?
Mihashiho neprešla chuť ďalej nadhodiť.
Je neuveritelné, aký vie byť vytrvalý, po tom sklamaní.
Chcem nadhodiť...
Keďže toto je miesto, kde stoja nahadzovači!
donna fuu ni ikireba
I wonder how I should live...
shiawase ni nareru n darou
...in order to be happy?
kurushii ima wo kaetakute
I want to change the painful present...
demo kotaewa denai mama
...but I can´t seem to figure it out
doko e mo ikezu
Unable to go anywhere...
aoi sora miageteta
I kept looking up to the blue sky.
jibun ga suki de
At times I like myself...
jibun ga iya de
...and at times I hate myself.
fumidaseba ii kawaritai sou negaeba ii
I just have to spet forward and keep wishing that I will change.
kono te gyutto nigitta
Grasping my hand tightly...
koushite boku wa koronde
If I fall down like this...
sukoshi zutsu jouzu ni natte
...I will get better little by little.
chiisana yorokobi mo itsuka
I wonder, can small joys...
takaramono to waratte ieru kana
...laughingly be called treasures?
tsuyosa mo yasashisa mo nakute
Without a strength or weakness...
kono ashi wa furueta mama demo
...and with my feet trembling like this.
ano sora ni niji wo egakeru you ni
I wonder if I keep on believing...
naru koto zutto shinji teru
...will I one day be able to paint a rainbow in the sky?
Preložené 2013
Autorka: NarutKa-Mel
www.anime-of-malvin.blog.cz