Preklad: NarutKa-Mel
Ah, boy meets girl or boy meets yume
Ah,Boy meets girl or boy meets dream.
tozasaretadoa ga aiteiku
The door that was closed off is now starting to open up.
hora ima natsu ga
See, now... summer is...
sutaato
...starting!
doramachikkuchikku tomeraresou ni nai
Dramatic-tic, I don´t think I can stop it.
tometai to omowanai
I don´t know if I want it to stop.
mekurumeku egao dake no flashback
Dazzling, smiling at a flashback.
sagashiteiru natsutteru
We were searching for summer.
towa ni tsuzukisou de ishhun no one summer
It seems it will go on forever.This moment, one summer!
aa atsuku nareru dake
Ah, we can get fired up...
toki ga chikutaku tomeraresou ni nai
Time goes tick-tock, I don´t think that it can be stopped.
namida ga tomaranai
My tears won´t stop.
mata deaesoude ichidokiri no dorama
Tough it feels like we´ll meet again,the drama happens just once.
saa atsuku nareru dake
And now... You can only get fired up.
atsuku nareba ii
It´s okay to feel that heat.
Mihashi nestratil chuť ďalej nadhodiť.
Jeho neuveriteľná túžba pre nadhody.
No a mimochodom, nechať samého svojho nahadzovača...
...keď ťa stihne šok, je....
Ešte sa máš toho veľa čo učiť!
Prečo?
Veď to boli nadhody, ktoré by Oda a Hatake nedokázali trafiť.
Niekde som urobil chybu...?
7.diel:  Chcem hrať baseball !
Mám!
Aut!
Alebo ten trojitý, ako aj houmran, bola len čistá náhoda ?
No ale len z citu trafiť až tak silno ?
Mihashi...?
Získajme si zas vedenie.
Hra sa ešte len začína.
Nevracia sa na striedačku ?
Nie je schopný sa tam vrátiť ?
Dokonca, aj keď som si tie nadhody pýtal ja...
...neboli to moje lopty, ktoré trafili.
On trpí kvôli tomu, žeby ?!
T-To je Abe-kun.
M-Musím sa... mu ospravedľniť.
Nemám silu... zdvihnúť hlavu...
Prepáč !
Kvôli mojim ambíciám som všetko pokazil.
Ten trojitý a houmran, obe sa stali kvôli mne.
Ty si nadhodil veľmi dobre.
Zdvihni hlavu hore.
P...prečo... sa mi ospravedľňuješ ?
Mysleľ som to tak, že som chcel mať čistý zápas.
A to... prečo ?
Kvôli tebe !
Kvôli tomu ako si sa stále pozeral na Mihoshi, akoby si sa k nim chcel vrátit !
Chcel som mať obrovský náskok a vyhrať!
Um...
Jednotka, dvojka, trojka. Poďte sem!
Ano.
Vrátiť sa k Mihoshi...?
Tento set sa začína prvým pálkarom.
Čo máte robiť, aby Tajimu zase nemohli nechať prebehnúť sa ?
Um...
Musíme sa dostať na métu.
Musíme naplniť méty.
Presne tak.
Vy traja budete útočiť a pokúsite sa naplniť méty.
Náš ciel je...
...nahadzovač!
V tomto sete sa postaráme, aby mal Kanou viac ako 80 nadhodov !
Aj ty by si prestal nahadzovať medzi setmi, že?
V 8 sete začína útočiť tím Nishiura....
...prvý pálkar, z druhej méty, Sakaeguchi!
Budeme útočiť, ako tím.
Nechám ťa nadhodiť toľko krát, koľko len budem môcť.
Aj keby bol prvý strajk.
...vidím !
Ból !
Šťastie !
Letela na nebezpečné miesto.
To bol ból ?
Sakra !
Hneď sme padli o bod dozadu.
Prvý pálkar u nich vždy len švihol pálkou sem a tam.
Musíme ho dostať, aby švihol pálkou...
...teraz mu dáme jednoznačne forkball !
Ból !
Do riti !
Zase vyčkal !
Nemožne...
...nariadili im, aby vyčkávali ?
Chápem.
Zistili koľko zvláda Kanou...
...a všetci dostali pokyn, aby museľ nadhodiť čo najviac.
Keď je to tak, potom musím získať 2 ľahké strajky.
Rýchly, uprostred !
Dobre.
On švihol...
Nie, nesmiem nechať, aby ma rozrušili.
Určite čakal na chybný nadhod.
Zase do stredu ?
Dúfam, že vieš aké náročné je nadhodiť do stredu a to ešte viac krát po sebe ?!
Ale nebudem protirečiť...!
Pekná rana ! Pekná rana !
Nebolo to zlé !
Keďže si chytač pýta lopty priamo do stredu...
...znamená to, že prišiel na našu stratégiu,
Ale, kým náš pálkar reaguje na lopty, máme Kanoua v hrsti.
Sakaeguchi pekne si dodržal náš plán.
Musím teraz loptu poriadne trafiť...
...tak, ale nadhod do stredu určite zvládnem !
Terajší stav je 2-2,
Keď teraz bude strajk, ďalší si budem pýtať mimo zóny.
Keď nadhodíme na to isté miesto forkball určite minie !
Týmto... to zakončíme !
Ból !
On to videl !
Wow, chvalabohu !
Už som sa bál, že to bude rýchly nadhod !
Ide to, ide to !
Stav je 2-3...
Štvrtá lopta !
Sakra !
Už ich nedokážem oklamať, som dosť vyčerpaný !
Pri tréningu by som bol schopný aj viac nadhodiť...
...ale na kopci je to až také ťažké... ?
Mihashi musel celý ten čas na strednej zvládať toto tempo ?
Kvôli mne sa Mihoshimu na strednej stalo veľa zlého.
Terajší Mihoshi, je ten Mihoshi o ktorom som sníval na strednej.
Chcem sa vrátiť k Mihoshi...?
Druhý pálkar, z prvej méty, Oki !
Mŕtva lopta !
Oki !
Nevzdávaj to Kanou !
Nemáš čas na nariekanie !
Tretí pálkar, chytač, Abe !
Nejak ho musíme dostať, inak budú plné méty okolo čističa !
Chytač si pýta lopty vždy do stredu.
Je presvedčený, že čakáme na chybné hody.
Tak teda...
Sakra Hatake !
Nehovoril som ti, že je dosť náročné nadhodiť do stredu ?
Super !
Nemajú aut, méty sú plné !
Štvrtý pálkar, z tretej méty, Tajima !
Pripravený !
Za každú cenu musíte vyradiť čističa !
Ani to by nevadilo, ak tu získajú jeden dobeh...
...radšej spravme dvojaut, keby to bolo tesné.
Keď spravíme dvojaut, tak bežec na tretej, a prvej méty-
Čo to stváraš ?
Máš na sebe chrániče, nie ?
Je to ,,bezpečnostný košík" !
Môžem ju chytitˇ nižšie ?
Oh, doteraz ju nedržal správne ?
Inými slovami, Kanou má v zálohe aj forkball,  ktorý sa točí viacej ?
Nechcel nadhodiť skutočný forkball, lebo je Hatake nespoľahlivý ?
Ale méty sú preplnené.
Bolo by to o trochu lepšie, než prechádzka...
...ale vôbec to nebude mať zmyseľ, ak ju Hatake nechytí, ešte im to príde vhod.
Keď sa vrátia domov dvaja, bude to trojitý bod.
To je pravda, ale...
Keď ich zastavím, tak to bude v pohode, že ?
Zvládnem to !
Získam veľa dobehov.
Použijeme to hneď od začiatku.
Rotácia jeho forkballu je neprehliadnuteľná.
Strajk!
Dosť sa teraz ponorila.
Pekný švih !
Pekne si to zastavil.
Aj ďalší bude takýto.
Keby teraz nešvihol, bol by to ból.
Zdržím ho.
Hej, Tajima !
Sleduj signály !
Pozri sa sem !
Úžasná koncentrácia...!
Strajk !
On netrafil...
Pri prvom odpale som švihol ako pri ostatných.
Ale teraz ma úplne dostali.
Ďalšiu určite trafím !
P-Pomalý.
Spomalený nadhod ?
Vážne švihne...!
Prosim !
No tak !
Ookiku Furikabutte
Prosim !
No tak !
Pravé pole !
Hlboký !
Choď !
Vyrovnali sme !
Hráč na druhej méte má slabé rameno.
Oki, bež ďalej !
Nepodceňuj ma !
Hatake !
Aut !
Nevadí, nechaj tak.
Preto je teraz Mihoshi tak dobrý, lebo nahadzuje Kanou.
Aj keby som sa vrátil...
Hej.
Tajima...
Napriek tomu, že sme nemali aut a mali plné méty, som získal len jeden dobeh.
Ja som čistič, takže je to dosť blbé...
...ale to neznamená, že sa nemôžem vrátiť na lavičku.
Dávaš do toho všetko, nemám pravdu ?
Pri obrane to pochopíš.
A teraz sa spolu vrátime.
Vďaka Tajimovi sme stav vyrovnali.
Keď teraz nezískame bod, nebudeme to mať potom ľahké.
Hanai, musíš trafiť !
Nechaj ma dobehnúť domov.
Piatý pálkar, strednopoliar, Hanai!
Podaril sa im jeden dobeh, ale my sme spravili doma dvojaut.
Keď sa nám ich teraz podarí zdržať...
...hra sa obráti v náš prospech.
Tomuto stačí obyčajný forkball.
Ulievka ?!
Dal dole !
Prvá méta !
Sejf !
Máme náskok !
A je to!
Výborne!
Oni vyrovnali...
Sakra !
To nie je dobré, Kanou.
Takto sa esový hráč nemôže správať na kopci.
Oh !
Hej, ale plakať nemusíš.
J-Ja neplačem !
Len mi z čela stiekol pot do očí.
Sme uprostred hry.
Choď na svoje miesto.
Čo tvoje lýtko ?
Žiadny problém.
Dva auty !
Kanou sa neospravedlňuje ?
Aj keď je naštvaný na svoje ubohé ja...
...vôbec sa nehodlá ospravedlniť spoluhráčom, keď ho porazia.
Od pána kopca, by to nebol až taký problém.
Mám rád takýchto nahadzovačov.
Vydrž to, Kanou !
Výborný nápad nechať Kanoua sa prebehnúť.
Ale aj Hanai bol výborný, keďže sa nebál dať ulievku navzdory ťažkej lopty.
Pekne si to celé premyslel.
Dobrá práca !
Oh, Tajima ho nesie späť ?
Si ťažký.
Oh, zasekol si sa.
Tu máš !
Oh, on obživnul.
Hej, čo to bolo? Robili sme si starosti.
Myslel som si, že je to kvôli mne, keďže som nechytil loptu.
Si v poriadku ?
Smúť aspon s nami na lavičke, ano ?
Vidíš ?
Vyrovnali sme to.
Ešte máme pred sebou 2 zmeny. Tak do toho!
Tu máš.
Musíš veľa piť, dobre ?
Ďakujem...
Presne ako Abe hovoril, vážne som niečo cítil voči Mihoshimu.
Strajk !
Ale... Ale...
Ale...
Už je len pred nami 9-ta zmena.
Keď sa nám teraz podarí ich zdržať...
Začneme útok pri druhom pálkarovy.
Všetko bude v pohode, ak nebudú mať bežca na méte pred čističom.
A-Ano.
Um... Abe, uhm...
Čo je ?
Viem, že nesmiem odmietnuť tvoje signály...
Heh ?
N-Nebudem, nebudem určite...
Ale predtým som cítil...
...že mi to čistič trafí.
N-Netuším prečo, ale pri prvom nadhode zatvoril oči !
Bolo mi to zvláštne, aspoň som si to myslel !
A je to vonku...
A-Abe sa hnevá !
Nechcem mu protirečiť.
Ale vôbec...!
Prečo si to nepovedal hneď ?
Dement !
Už chápem...
Tak sa nám Odu nepodarilo zmiasť.
Nebol problém s mojou logikou.
Výborne.
Dokážeme to !
Práve povedal, že zatvoril oči, pravda ?
Tak chytač na to už prišiel.
Ako som si myslel, dalo sa to použiť len raz.
Je to dosť ubohé, ale viac nezmôžem.
Teraz sa už musím spoľahnúť na svojich hráčov.
Pri 9 zmene...
...začne útočiť Mihoshi Akadémia.
Druhý pálkar, strednopoliar, Hiiragi!
Nebojím sa !
Nechcem prehrať s Mihashim !
Mám !
Aut !
Do riti !
Tretí pálkar, obranca méty, Yoshi!
Ešte raz obrátim zápas v náš prospech !
Tu máš, ty pomalá lopta !
V pohode !
Aut !
Dva auty !
Posledný aut...
Oda, natri im to !
Oda...!
Štvrtý pálkar, prvý obranca méty, Oda!
Je pravda, že tie 3 body získali kvôli nemu, nebojím sa ho.
Prvá lopta príde z plnej sily.
Len ju nedávaj do stredu !
Strajk !
Správne !
To je velkolepé!
Zabudol som...
...že dokáže nadhodiť aj rýchlejšie.
Dostali ma.
Nie je to tak, že sa vôbec nebojím...
Moje srdce bije ako o život.
Ale...
...je to úplne iný pocit, ako na strednej.
Vzdialený...
...spomalený...
Faul !
Bol až moc blízko.
Toto je súboj na tri hody.
Nebude čas na zábavu.
Už ide !
Oda !
Nechci to skončiť !
V tejto chvíli sa teším na výzvu.
Tu sa... ja...
Teraz príde točený.
Vyčkať, vyčkať, a...
To je rýchly !
Bude stúpať.
Strajk !
Tu sa ja stanem skutočným esom !
Podarilo sa nám to !
Autobus tu bude o 10 minút.
Ďakujem ti !
Chalani, pripravte si veci a stretneme sa pri vchode.
Jasne.
Mihashi.
My sme vyhrali...
V pohode.
Nech si vravia čo len chú, nevráti sa k Mihoshimu !
Mihashi, ja som ti pokazil tie 3 roky na strednej.
Mýlil som sa.
Prepáč.
Aj ja som sa mýlil, prepáč.
Aj ja.
Prepáč.
Dal by si nám ešte jednu šancu, aby sme to napravili ?
Vráť sa... k nám.
Povedz im, že nikam nepôjdeš !
Prosim, vyslov to, Mihashi !
Ja
sa
nevrátim.
Prečo ?
K-Kanou !
Pri terajšom zápase sme všetci videli, aký si dobrý !
Napriek tomu, že sa všetko potvrdilo čo som celý ten čas hovoril.
Mám prevziať miesto esa, ktoré si ty odhodil?!
J-Ja som neodhodil !
Mihoshiho esom si bol...vždy ty.
Aj vtedy keď...
...a to som bol ja, ktorý vám pokazil tie 3 roky...
Pretože kvôli mne sa to nedalo nazvať baseballom...
Ani som sa nestihol ospravedlniť, len tak som utiekol.
Ale som rád, že som dnes tu.
Lebo...
...vždy som túžil hrať spolu s vami baseball.
Tak ako dnes, vždy som chcel s vami hrať takto.
Hoci hovoríš, aby sme spolu hrali baseball, ale sme protivníci, nie ?
Hej!
Ale veď sme boli stále spolu.
Ešte k tomu si aj prestúpil na inú školu.
Nebudeš sa tu cítiť sám taký opustený ?
Nebudem... vôbec.
Keď to takto povieš, bude to vyzerať, že to my sme opustení.
V tom niečo bude.
Už začal robiť pokroky s týmto tímom.
Ako aj my.
S novými členmi sme sa začali vyvíjať...
...inak, ako na strednej.
Ty budeš už stredom pozornosti.
Nemôžeš sa donekonečna schovávať v Mihashiho tieni.
Nič také som nepovedal !
Zahrajme si... spolu aj nabudúce.
Um, teda... prosim...
Ale určite, dobre ?
Ano.
Oh, už viem !
Mihashi, zase si dostal nervový záchvat pri rýchlom nadhode.
Keď sa ponáhlaš, tak sa ti to objavuje, pravda ?
Aj ostatné nedokonalosti si uprav, hej ?
Ano.
A tak, toľkoto snad môžem už vyhlásiť...
Možno sme hru prehrali...
...ale keď ide o nahadzovača, tak je Kanou najlepší.
Toto vyhlasuješ napriem tomu, že sme prehrali ?
Podaril sa mi houmran, no nie ?
Vôbec to nebolo cool !
Hotovo.
Mihashi ?
Má ochabnutý pľuzgier, alebo také niečo ?
Čo tu robíš ?
Mihashi...!
Čo sa deje ?
Ah, nič... asi...
Zaspal ?
Môžeme ho nechať spať ?
Zdá sa, že posledné dni sa mu to moc nedarilo.
Dajme ho do postele, nie že tu nám prechladne.
Ty si ho upokojil, Abe.
To znamená, že ti Mihashi dôveruje.
Všetko, čo chytač robí pre svojho nahadzovača...
...to nahadzovač odpláca chytačovy dôverou.
Je dobré, keď človeku dôverujú, nie ?
Tak, toto bude naša posledná večera.
Idem variť mäso.
Toto nie je jednosmerná ulica...
Odovzdávam sa ti v priebehu týchto 3 rokov...
Budem mať čo robiť, aby si bol šťastný, že si si vybral školu Nishiura.
donna fuu ni ikireba
I wonder how I should live...
shiawase ni nareru n darou
...in order to be happy?
kurushii ima wo kaetakute
I want to change the painful present...
demo kotaewa denai mama
...but I can´t seem to figure it out
doko e mo ikezu
Unable to go anywhere...
aoi sora miageteta
I kept looking up to the blue sky.
jibun ga suki de
At times I like myself...
jibun ga iya de
...and at times I hate myself.
fumidaseba ii kawaritai sou negaeba ii
I just have to spet forward and keep wishing that I will change.
kono te gyutto nigitta
Grasping my hand tightly...
koushite boku wa koronde
If I fall down like this...
sukoshi zutsu jouzu ni natte
...I will get better little by little.
chiisana yorokobi mo itsuka
I wonder, can small joys...
takaramono to waratte ieru kana
...laughingly be called treasures?
tsuyosa mo yasashisa mo nakute
Without a strength or weakness...
kono ashi wa furueta mama demo
...and with my feet trembling like this.
ano sora ni niji wo egakeru you ni
I wonder if I keep on believing...
naru koto zutto shinji teru
...will I one day be able to paint a rainbow in the sky?
Preložené 2013
Autorka: NarutKa-Mel
www.anime-of-malvin.blog.cz