Preklad: NarutKa-Mel
Ah, boy meets girl or boy meets yume
Ah,Boy meets girl or boy meets dream.
tozasaretadoa ga aiteiku
The door that was closed off is now starting to open up.
hora ima natsu ga
See, now... summer is...
sutaato
...starting!
doramachikkuchikku tomeraresou ni nai
Dramatic-tic, I don´t think I can stop it.
tometai to omowanai
I don´t know if I want it to stop.
mekurumeku egao dake no flashback
Dazzling, smiling at a flashback.
sagashiteiru natsutteru
We were searching for summer.
towa ni tsuzukisou de ishhun no one summer
It seems it will go on forever.This moment, one summer!
aa atsuku nareru dake
Ah, we can get fired up...
toki ga chikutaku tomeraresou ni nai
Time goes tick-tock, I don´t think that it can be stopped.
namida ga tomaranai
My tears won´t stop.
mata deaesoude ichidokiri no dorama
Tough it feels like we´ll meet again,the drama happens just once.
saa atsuku nareru dake
And now... You can only get fired up.
atsuku nareba ii
It´s okay to feel that heat.
V druhom ročníku, na základke...
Z praskajúceho apartmánu sme sa presťahovali do väčšieho domu a prestúpil som tiež na inú školu.
Ani dnes sa mi nepodarilo nájsť kamarátov.
Nadhod poriadne, ok ?
Poďme sa hrať do parku.
Ja budem prvý odpaľovať.
Už zase ?!
Keby som sa mohol vrátiť do praskajúceho apartmánu,
...tiež by som mal kamarátov s ktorými by som mohol hrať baseball.
Mihashi, si dobrý v hľadaní loptičiek.
Odkedy si sa k nám pripojil, trávime oveľa menej času hľadaním loptičiek.
Bol by si ešte lepší, keby si mal aj lapačku.
Ja... nemám lapačku.
Tu máš. Vezmi si túto.
Už mi je malá, tak som dostal novú.
Túto ti darujem, Mihashi.
Hama...
Hama!
12 diel:    Fanúšikovský tím
Sen zo základnej...
Hamada bol Hama...
Hamada bol Hama!
Hamada, fanúšikovská skupina je veľmi dôležitá.
Keď chceš vytvoriť takú skupinu, čo keby si sa pridal k nášmu rannému tréningu?
Aj keď to povedal... nakoniec som tu, ale...
Nazdar!
Oh, Hamada. Prišiel si ?
I...Iste!
Nazdar!
To je ten chalan zo včera.
Počul som, že sa pridáš k nášmu rannému tréningu.
Uhm, hneď sa vrátim.
Ideš domov ?
Nazdar!
Čo robíš ?
Aj vy ste sa poriadne pozdravili.
Oh, to si ty Hamada ?
Oh, Hanai !
Waw, ty ma poznáš ?
Nie som dement! Veď som váš fanúšik.
Bolo by dosť blbé, keby som nepoznal vaše mená.
Hama...
Keď máš nejaký problém, tak mu to povedz!
Čo sa deje, Mihashi?
H-Hamada.
To znie čudne. Stačí len Hama.
Hama! Taká nostalgia...
Teraz to mám ako chápať, po toľkom čase.Veď sa vídame každý deň na hodinách, nie?
Len teraz si si to uvedomil...
Lebo... som si myslel...
...že si o rok starší než ja.
Aj som.
Oh, vy o tom neviete ?
Možno som bol až príliš v rozpakoch, že o tom vie celá škola.
Ty si prepadol?!
Ano.
Choroba? Úraz? Priveľký idiot?
To posledné.
Áh, takže si len idiot !
Musíme si dávať pozor, Mihashi!
Vôbec to nie je smiešne.
T-Takto sa rozprávať so senpaiom...
U-Uhm. H-Hama...
V-v... veľmi rád som s tebou hrával basebal, a...
...v tej druhej škole nikto nebol, kto by so mnou chcel hrať...
Ale kdeže...
Nedokázal si nájsť priateľov...
Raz som sa aj vrátil k praskajúcemu sa apartmánu, aby som vás videl.
To vážne? Nevedel som o tom. A kedy?
No ten apartmán zbúrali.
Tak som tam bol sám a hádzal si trochu. A čo sa stalo s tebou?
Už je čas! Zoradiť sa!
Aj dnes začneme s meditáciou.
Hamada, pravdepodobne teraz nebudeš vedieť o čo sa jedná, ale pokús sa robiť to, čo my.
A-Ano!
Už som vám vysvetlil, že koncentrácia a relaxácia je rovnakého typu.
Keď ste nervózny, veľmi ťažko sa dokážete sami uvolniť, že?
Ale v podstate to už dokážete.
Presne mesiac ste trénovali telesnú a duchovnú meditáciu...
Podarilo sa nám dosiahnuť, aby sa vaše ruky oteplili do piatich minút.
Váš stav znázorňuje práve táto skutočnosť.
V podstate to znamená, že dokážete byť kľudný počas tých 5 minút.
Ohľadom toho ma niečo napadlo...
Von s tým.
Je super, že sa dokážeme uvolniť, ale má to vôbec zmysel, keď to trvá len 5 minút?
Presne o toto mi tu ide!
Nemalo by to zmysel, kebyže to trvá len 5 minút. Nič by sme tým nezískali, keď to nepôjde reflexne.
Tak, a teraz čo ?
Hovorili ste, že sa to dá naučiť, nie?
Ano.
No, ale ja si nemyslím, že to pôjde.
Tak hovor. Som zvedavý na tvoj názor.
Uhm, takže...
Rozmýšľal som nad tým, či sa dá niekoho naučiť na to, aby sa dokázal uvolniť, keď je v stresujúcej situácii.
Hm, teda... vlastne... nie, pravda?
No teda, Hanai nám to výborne vysvetlil.
Určite vám to pripadá neobvyklé, ale o toto mi tu ide.
Mám vám to priblížiť?
Keď už jete slivku, začnete slintať. Toto je reflex, ktorý vaše telo robí samo od seba.
Nechápem.
Potom ti to vysvetlím.
Vďaka.
Čo si myslíte, čo by sa stalo, keby ste pri každom jedení sliviek zazvonili na zvonček?
Keby ste toto robili jeden týždeň, už pri zvuku zvončeka, by ste začali slintať.
Ide tu o to, aby ste dokázali reagovať reflexne na 2 odlišné veci naraz.
Hm...
Keď sa nad tým zamyslíme podla tejto logiky, tak pri kritickej situácii máme stres, lebo sme zvyknutý?
Teda, hm...
Človek sa nenarodí tak, že pri stresujúcej situácii nedokáže už ani rovno stáť, že?
Chápem. Určite sme sa nenarodili s takým reflexom.
Takže to znamená, aby sme si to privlastnili ako reflex, ano?
No... teda... asi tak.
Keď to vezmeme takto, tak, ano.
To je ako keby si chcel po bežkyni maratónu, aby sa uvolnila na konci, pri pohľade na okolitú prírodu.
Ale, je oveľa ťažšie si zvyknúť na uvoľnenie sa, než na slintanie.
Čo si myslíte, prečo asi ?
Ja viem. Lebo na uvoľnenie nemáme žiadny predmet ako pri slivke.
Presne.
Za ten mesiac meditácie, sme sa usilovali o vytvorenie takéhoto predmetu.
Nie je možné týmto dosiahnuť taký účinok ako pri slivke...
...ale všetci už aspoň máte tých svojich päť minút.
Tak a teraz nám už len chýba, aby sme si tento reflex osvojili a mohli použiť už na prvom zápase.
Ano.
Keď už sme pri tom, načo budeme reagovať?
Načo?
Na niečo fakt tvrdého.
Na niečo, čo počujete, vidíte alebo cítite...
Na niečo, čo je stále pri vás, čo vám dá možnosť sa uvolniť a upokojiť.
Hm, ihrisko ?
To je priveľké, a okolo je veľa štadiónov.
Chápem, musí to byť niečo, pri čom stresujeme najviac počas zápasov.
Niečo s čím sa musíme vysporiadať... ale čo?
Hej, keď sme v riti, tak sme zvyčajne nervozní!
Len ja si myslím, že v ojedinelých prípadoch človek stresuje oveľa viac?
Aj podla mňa. Napríklad, keď sa bežec približuje k méte, idem sa zblázniť.
Ale to nie je to iste keď sme na tom zle mi. Keď je v takej istej situácii súper.
Chápem! Keď sme v riti, sme v rovnakej pozícii.
Takže to znamená, že sa bojíme najviac, keď sa súper približuje k druhej méte?
Nie, najviac stresujúce je, keď je bežec na tretej méte.
Ano. Ano.
Strašidelné.
Výborne. Tak to bude ono.
Vyskúšame si to s bežcom na tretej méte.
Ano!
Skúsime to teraz tak, akoby sme mali na dosah jeden dobeh.
Pozrite sa na tretiu métu.
Kedy tam išla...?!
Dnes budeme meditovať tu.
Postavte sa tak, aby ste dovideli na tretiu métu, potom sa chyťte za ruky.
Najprv si to ešte nebudete vedieť dobre vizualizovať...
Takže, pozrite sa poriadne na trénerku. Potom zatvorte oči.
Skúste si predstaviť na tretej méte bežca.
Potom sa pozrite na métu a následne ako spravil 2-3 kroky dopredu na postrannej čiare.
Až keď sa vám toto podarí si vizualizovať bez stresu, môžete pokračovať.
Skúste si tento obraz zachytiť a zostať pokojní. Dýchajte zhlboka.
Nadýchnite sa poriadne...
počkajte chvíľu...
Pomaly vydýchnite.
Výborne.
Hotovo !
Takže, ideme sa rozcvičiť.
Podla vašich biologických hodiniek, by ste ešte mali spať.
Preto si musíte oveľa intenzívnejšie rozcvičiť celé telo.
Ano !
Už je koniec ?
Malo to vôbec zmysel, že som tu bol? Veď nepatrím do tímu.
Hamada ?
A-Ano ?
Veľmi ma teší. Ja som trénerka, Momoe.
Som H-Hamada. Ja budem viesť fanúšikov.
Raz, dva, tri, štyri...
...päť, šesť, sedem, osem...
Dva, dva, tri, štyri...
M-Majster !
...päť, šesť, sedem, osem...
Čo sa týka toho vášho mentálneho tréningu...
Nakoniec som sa aj ja pridal, nevadí ?
Hamada.
Ano ?
Podla mňa ti to pán Shiga už vysvetlil aké dôležité je mať fanúšikov.
A-Ano.
Fanúšikovia dokážu zdvihnúť sebavedomie hráčov, ale dokážu aj im zničiť motiváciu.
Ja by som to nespravil.
Možno ty nie.
Tak, kto ?
Napríklad, ich rodina...
Rodina ?
Hamada, podla teba z tribúny, čo môže zničiť ich snahu ?
Fanúšikovia súperov ?
Nie.
Výsmech ?
Tiež nie.
Povzdychy ?
Presne !
Klub fanúšikov nesmie vzdychať.
Kedy niekto vzdychá ?
Keď je niekto sklamaný ?
Presne. A presne taký fanúšik vzdychá, ktorý dá úplne všetko do fandenia.
To znamená, že najviac vzdychajú rodičia, keďže fandia naj...
O toto tu ide.
Hamada. Keď uvidíš čo i len jedného rodiča vzdychať, hneď ho vykopni z tribúny.
To bol len vtip! Ah... len vtip! Vtip!
Neber to vážne, ano ?
Hamada.
Chcem ti len povedať, aby si bol vždy pozitívny, a dával pozor na tribúnu.
Pre tento účel si si sa mal zúčastniť na mentálnom tréningu.
Táto žena... Aj keď vytiahli minuloročných víťazov, ona chce vyhrať?
Chápeš čo ti tu hovorím ?
Neviem prečo, ale situácia sa mi začína páčiť.
Ano! Pokúsim sa!
Používate drevené pálky ?
Aby cítili dotyk skutočnej pálky.
Ale vôbec sa im nedarilo loptu trafiť, takže sme to nechali plavať.
Je vnútri.
Fakt ?!
Domáca méta je krytá !
Tie letia s 130 km ?
Presne. Letia 130 km.
Toto je slajder.
Ešte raz !
Pomôžem zbierať loptičky.
Vážne? Ďakujem!
Na konci tréningu budeme zbierať aj my, kľudne zbieraj koľko len zvládneš.
Ano.
Super.
Na pravé pole.
K nohám nahadzovača.
Na tretiu.
Na ľavé pole.
Zdá sa mi, že sa aj teraz dobre zabáva.
Pravá strana stredného pola.
Ale 80% letí vážne tak, kam hovorí.
Prvá métová čiara.
Veď stále viac a viac trénuje. Je neskutočný.
Späť do stredu.
Do toho, páľte, páľte, len páľte!
Hovoríme tu o dávnych časoch.
Existuje na svete jedna obrovská zrelá rastlina.
Mieša sa s divokými horami, kde sa reže bambus...
...a využíva sa na mnohé účely.
Začni !
1 a 2, 5, 6... 3?
3 strednému, 8,7,2,1.
Máš zníženú lakeť. Trochu ju zdvihni.
Koniec deviateho setu. Ani jeden aut. Na tretej je bežec.
Hej! Zozbieral som všetkých, ktorý sú pod 6,0 sekúnd.
Domov !
Neskoro !
Sejf !
Úspešne ste získali druhú métu.
Mali ste aj inú možnosť? Dobre si to premyslite!
Máte na to minútu !
Máj 30.
Japonské ihrisko
3:30 ~ 6:00
Ragby klub
Nishiura stredná škola
Vieš teda, no... Keď mi nenadhodíš na také miesta, kde sa ťažko chytá, tak sa to nedá nazvať tréningom.
Neflákajte sa! Pohyb, pohyb!
Využime príležitosť, kým máme ihrisko pre seba.
Dobrá práca.
Prosí si niekto ešte pohár mlieka ?
Ja !
Poďme na to !
Keď budeme pokračovať takýmto tempom, hneď tu budeme mať ten veľký deň.
Keď už hovoríme o tréningu, tak stojíte na dobrom mieste v prefektúre, že?
Keď sa človek na niečo odhodlá, tak to robí poriadne.
Prestaň. Som už totálne mimo, a to vám pomáham akurát len v behu.
S tým nič nenarobíš. Aj ja mám čas na vyhonenie len raz za deň.
Si hlučný...
Čudné, ale vždy mám chuť bežať na ihrisko.
Bože. Existuje hráč, ktorý rád trénuje?
Je, pravda ?
Ano. Keď si teraz spomeniem, na základke som tréningy priam neznášal.
Čo máte robiť po obede ?
Všetko možné.
Skateboardovanie, skákanie cez švihadlo alebo naháňať sa.
Pri naháňačke sa dá poriadne zapotiť, pravda?
Ano !
Aké dobré, že sú deti také nevinné.
Tak to nie! Každý deň je výzvou!
Presne tak !
Zajtra je v stávke plnka z ryžových guliek.
To fakt ?
Keď je tréning zábavný, zdá sa byť nekonečný.
Pravda, ale ťažko sa zrealizuje.
Čo si dnes dostal ?
Vyprážané krevety.
Správajú sa, akoby sa len hrali, ale aj jediná ryžová guľka dokáže byť súčasťou ich tréningu.
Hamada.
Čo to malo znamenať ?
Sakra! Aj ja sa musím naučiť, ako si udržať optimistickú náladu.
Výborne! Mám to!
Pozrime sa na to.
Drž to takto.
Dobre !
Raz-dva !
[Do toho! Saitama prefektúra, Nishiura baseballový klub, fandenie]
donna fuu ni ikireba
shiawase ni nareru n darou
kurushii ima wo kaetakute
demo kotaewa denai mama
doko e mo ikezu
aoi sora miageteta
jibun ga suki de
jibun ga iya de
fumidaseba ii kawaritai sou negaeba ii
kono te gyutto nigitta
koushite boku wa koronde
sukoshi zutsu jouzu ni natte
chiisana yorokobi mo itsuka
takaramono to waratte ieru kana
tsuyosa mo yasashisa mo nakute
kono ashi wa furueta mama demo
ano sora ni niji wo egakeru you ni
naru koto zutto shinji teru
Dobré ráno !
Je priskoro, ranné svetlo ma dosť oslepuje.
Podarilo sa nám zohnať podrobné informácie o súperoch Tousei.
Zajtra je konečne ten slávny zahajovací ceremoniál.
Takže, leto sa už začalo...!
NarutKa-Mel
valentina1@azet.sk
www.anime-of-malvin.blog.cz