Vstávaj Takuto, môj
miláčik, dnes sa máš
stretnúť s kráľom
a započať svoju expedíciu.
Žiadna odozva. Zdá sa, že
je to iba mŕtve telo.
Zápisník: Nieeeeee! Taku-chan nezomieraj ~ !
Ako si si dovolil ublížiť Takutovi?!
Nikdy ti neodpustím!
Jaksi sme vylákali démonieho Lorda
Mini-Izumo, si v poriadku?
V pohode.
Trinthia, potvrdzujem.
Registračné číslo 0433,
Dračí pazúr, Démonický meč.
Magický meč "Dračí pazúr"
Započni zbieranie.
Neus, Neus, Neus...
To sú mini Eineus!
Rozkošné~
Prepravu nechajte na nich a vy pokračujte.
Je to v poriadku?
Predtým ošetrenie Hasegawu Takuta.
Oh, mňa?
Miyabi.
Hej, kde si sa schovávala?!
Dezercia znamená smrť!
To nemôžem.
Odkedy som bola zbavená svojich bojových schopnosti pečatiacim kúzlom Sakumu Eitarou-a.
Nie!
Tak otoč hlavu ku mne.
Oh, áno...
A teraz...
Fľaša: "Pečať"
Obe Suzuho aj Tana-chan,
nie je pre nich dobré keď ich chytí amok počas hodiny profesora Sagamiho.
Neobávali by sme sa keby trest nebolo upratanie toho skladu.
S viacnásobnými bariérami a meniacimi portálmi kvôli vyradeným magickým pomôckam,
je to sklad, ktorý bol izolovaný aj fyzicky aj priestorovo.
Je to štruktúra podobná hradnej veži.
A to nie je všetko.
Pomôcky, ktoré hromadia mágiu sa časom stanú duchovia.
To sú pekné veci.
Áno! Bishoujo pomôcky!
pozn: bishoujo = mladé krásne dievča
Útočím na nich a ich šaty sa trhajú!
Nie je to roztomilé?!!!
Nebude to tak ľahké, že?
Suzuhina sila nemá efekt na duchovné pomôcky...
Ja ich sledujem a navyše je s nimi Miyabi.
A vybavil som ich s NAJlepšími pomôckami!
Nepremožiteľné riadené rukavice, ktoré kontrolujú mágiu Tana-chan!
Nevyzerajú ako rozkošné mačacie labky?
A toto je tiež jedna s tvojich najlepších pomôcok?
Áno!
Tohtotýždňová špeciálna mini-replika Eineus!
Nielenže má rovnakú farbu spodnej bielizne, ale
dokonca aj umiestnenie materských znamienok!
Presná kópia te-
Sakra! Ktorá časť toho bolo liečenie?!
Som vliata do ducha, ktorý bol vytvorený na liečenie.
Vyliečim väčšinu ľudských zranení.
Je bozkávanie nevyhnutné?
pozn: Toto je Suzuho.
Oh, je v poriadku, že sa sústredíš na mňa?
Takuto, aj ja ťa vyliečim.
Hej, čo do pekla si myslíš, že robíš?!
Hej, vy dve, nebite sa!
Presne.
Boj je zlý.
Mala by to byť súťaž.
Vyhrá ta, ktorá získa najviac duchovných pomôcok.
A tiež tak budete pomáhať Takutovi-kun, takže zabijete dva muchy jednou ranou.
Miyabi... ?
Narušiteľ!
Tak veľa?!
Ja vyhrám!
Nie, ja ich získam viac!
Zabila som niečo čo vyzeralo ako Hagure!
No, ja som zabila niečo čo vyzeralo ako kovový kráľ!
Idem zabiť ďalších!
Kde sú nepriatelia?!
Našla som vás!
Takto to bude vyriešené čo nevidieť.
A teraz môžme zozbierať pomôcky.
Vau toto vyzerá pekne!
To je divné.
Áno.
Čo?
Toto ide príliš ľahko.
To je ohromné množstvo duchovných pomôcok a zdá sa, že útočia na Takuta a ostatných vedome.
To je dobre vedená výprava.
Duchovné pomôcky nemôžu byť tak inteligentné...
To znamená, že je tu ešte veliteľ, ktorý ich kontroluje.
Veliteľ?
Takže si to zaznamenal.
Abnormálny nárast duchovných pomôcok a ich organizované akcie...
Dôvod toho všetkého je pravdepodobne...
Toto, predpokladám...
Úzadie magického skladu.
Odhadovaná magická sila päťdesiatosem-tisíc.
Dokonca Miyabi a ja máme okolo šesťdesiat-tisíc, tak kto to môže byť...?
Poznám iba jednu možnosť.
Jeho meno je Falcesque.
Mág a alchymista.
Génius vo vytváraní magických pomôcok.
Znamená to, že je v úzadí táto osoba?
To je znepokojivé.
Budeme sa musieť zapojiť.
Dobre.
Ale Falcesque je asi...
Už si unavená?
Sklapni!
Ja nie som ako ty, nie som nesmrteľná!
Si STARÁ!
Ja som tak krásna a mladá!
Prinútim ťa za to zaplatiť!
Si v poriadku?
Som zranená a bolí to.
Mám ťa vyliečiť?
Oh, áno prosí-
N-Nie! Som v pohode!!
Nebuď v roz-pa-ko-ch.
Miyabi: Cmuk...
Suzuho: Nie!
Miyabi: Prijmi to... Cmuk...
Miyabi: Cmuk... Cmuk... Cmuk... Cmuk...
Cmuk... Cmuk... Cmuk... Cmuk...
Cmuk... Cmuk...
Bola som poškvrnená...
Ďalší cieľ?
Počkaj, Tanarotte.
Pozri sa lepšie.
Tak veľmi sa trasie.
Musí to byť duchovná pomôcka, ktorá nechce bojovať.
To je v poriadku. Nemusíš sa báť.
Vidíš, nie sme strašidelný.
preklad: Jnao
web: www.animetym.eu
To je Macademi Wasshoi!
Tu Hasegawa Takuto! Čo sa mi to stalo!?
Č-Čo je do prdele toto?!
Nie, zastavte to!
Som zachránený, zatiaľ.
Skvelý kráľ, náš kráľ!
Nemám na výber!
Uhm... Rada ťa spoznávam!
Volám sa Falce.
Strhnutie môjho plášťa temnoty bolo pôsobivé.
Presnejšie pôsobivo oplzlé!
Počkaj, nedala si si ho dole sama?
Tak... Nechajme to teraz tak,
ja v tomto sklade pracujem ako démoni Lord.
Oh, naozaj...
DÉMONI LORD!?
Áno, démoni Lord
Uhm... Falce-san?
Môžeš ma volať Falce.
Alebo Maou-sama!
pozn: Maou = démoni lord
Tak Falce,
naozaj si démoni Lord?
Samozrejme!
Odkedy sa rozhodlo, že v úzadí hradnej veže bude Minotaur alebo démoni Lord.
Kedže nemám býčiu hlavu, musím byť démoni Lord!
U-Uhm... Aký máš teda plán?
Samozrejme, ovládnutie...
Sveta?
To sa pýtaš?
Vlastne sa o svet nezaujímam, ale...
J-Ja nemám na výber! Tak ho ovládnem!
Tento náhodný tsundere moment nepomôže...
pozn: tsundere (ツンデレ) je japonský výraz pre charakterový typ. Vystihuje osobu s arogantnou, podráždenou a/alebo nebezpečnou osobnosťou, ktorá sa náhle zmení na skromnú a milujúcu, na ktorú sa zmení pri istej príležitosti napr. keď je s niekym sama.
Možno tak nevyzerám, ale študovala som knihu kúziel v hradnej veži.
pozn: Famitsū (ファミ通, skrátene ファミ Fami) (predtým Famicom Tsūshin) je Japonský časopis o videohrách publikovaný Enterbrain, s.r.o. a Tokuma.
Pozri! Biblia pre démonich Lordov musí byť Famitsu!
Sľúbila som úžasnému demoniemu Lordovi Hamamura-ovi Tsuushin-u, že určite ovládnem svet!
Tak preto, rada ťa spoznávam,
môj malý rukojemník.
R-Rukojemník?
Takuto zakrič "Áno" ak si tu a "Nie" ak nie si!
Taku-chan ak to čítaš tak sa ozvi~!
Takuto, kde si?!
Ale, ale...
Dostali ste správu.
Ak nechcete aby bolo telo vášho priateľa pošpinené, nasledujte ma.
Ta-Taku-chan...
Chápadlový únos? 'Oh tak som sa včera večer bavil ' situácia???
N-Niee!
No, nemáme na výber, že?
Teraz tu bude živo!
Musíme byť vzrušený a pripravovať sa na privítanie hrdinov!
Hrdinov... Myslíš Suzuho a ostatných?
Keď rytier, bojovník, klerik a mág vojdu do hradnej veže,
Musí to na sto percent byť partia hrdinov.
A zbabelý démoni Lord unesie najslabšieho, mága, ako rukojemníka.
Slaboch
Tak prosím hraj svoju rolu zodpovedne, dobre?
Môj malý rukojemník.
Nenávidím tú rolu...
Nemal by si hovoriť také veci.
Pretože je naozaj príjemné hrať sám seba.
Falce...
Tak teda...
Tak teda démoni Lord, štyria výborný králi, desať úžasných bojovníkov, sto-osem hviezd a nespočet ďalších,
snažte sa aby ste porazili hrdinov!
Tak, ja teda budem tvrdo pracovať ako démoni Lord.
Vyzeráš šťastne.
Vieš vôbec...
Čo sa stane démoniemu Lordovi po boji s hrdinom?
Samozrejme, že viem.
Prosím.
Tak teda Pomôcka-kun, povieš nám všetko čo vieš o tom incidente?
Zabite ma! Budem oddaný svojmu pánovi až za hrob!
Chápem. Tak ťa vyskúšam.
T-Ty...!
Tu máš.
To je nefér!
Čo sa deje? Zmenil sa ti hlas.
Prosím... Prestaň...
Tak prerušujem.
Ja nerobím nič, ale tvoje telo chce dráždenie!
To nehovor!
Povoľujem to kvôli tvojmu spravodlivému telu!
Falce-sama... Odpustite mi!
Mám ťa!
Démoni Lord, eh...
Zbytočná obava.
Takuto!
Ha! Ha! Ha! Ha!
To bolo pomalé, hrdinovia!
Už som si vzala rukojemníkovo panictvo!
Čo to hovoríš!?
Nemôžete to zniesť? Tak sa ma pokúste dostať!
Hlúpe pasce sú účinné, že?
A taktiež padajúce oceľové vedrá.
Dobrý útok,
ale zdá sa, že ti niekto zobral silu.
Správne.
Miyabi-san!
To je zlé.
Ako môžu hrdinovia prehrať tak ľah-
Vráť mi späť Takuta!!
To je nadšenie! Takto by to u hrdinov malo byť!
Tak teda budem zbabelá až do konca, presne ako démoni Lord.
Povedz mi prosím... Akú mám hrať rolu?
Kvôli čomu som sa narodila?
Pán môj...
Falce, ty nemôžeš!
Takuto, prečo na mňa útočíš?
Tak to nie je, Tanarotte!
Čo sa deje?
Prehráš ak nebudeš bojovať.
To nemôžem.
Takuto, čo by som... Čo mám robiť?
Tak potom, bez váhania,
P-Prestaň, prosím zastav to!
Falce!
Kúzlo zmizlo?!
Schopnosť kradnutia mágie?!
Ako som predpokladala. Myslela som si, že je to divné!
Sakra, ty si kontrolovala Takuta kúzlom!
Takže na mňa neútočil dobrovoľne!
Neodpustím ti, že si donútila Takuta bojovať so mnou!
Zdá sa, že to konečne beriete vážne.
Potom by ste mali využiť všetok hnev proti mne!
Falce, ty...
Prestaň, Tanarotte!
Nie!
Falce!
Vďaka za spoluprácu.
Ty si... Falce.
Áno, Falcesque-ho posledné a najväčšie majstrovské dielo.
Ale Falcesque zomrel bez toho aby ju pomenoval.
Nikto nepozná dôvod
prečo Falcesque vytvoril túto berlu.
pozn: berla je ozdobná palica, ktorú nosia mágovia (v hrách má väčšinou zázračnú moc).
Ani tej berle.
Čo ona, bezmenná berla, bola alebo prečo sa zrodila...
Musela na to myslieť veľmi dlho...
Dôvod jej existencie, ona, ktorej nikdy nebola daná rola.
Ale nenašla odpoveď a snažila sa to ukončiť.
Hraním role démonieho Lorda, ktorý bude určite porazený hrdinom.
To nemôže...
Takuto, urobila som chybu?
Urobila...?
Nie, to nie.
Nie, tak by to správne malo byť.
Ale...
Keďže si sa narodila na tomto svete, mala si tu zostať.
Adresované:
Hasegawa Takuto-sama
Sakuma Eitarou
Taku-chan, toto je...?
Kto vie? Ale... Ale odosielateľ je senpai...
Ja to otvorím!
Tu je!
To je Poštová manželka.
T-T-Toto je...
Taku-chan, je oplzlý...
T-To je nedorozumenie Suzuho!
Tanarotte, nemala by si si pamätať takéto slova!
Oh, super, zas sa stretávame.
Oh, Falce?
Áno.
Neviem ako, ale niekto menom Sakuma ma opravil.
Uhm... No, ale prečo si tu?
Oh? Nebol si to ty kto mi povedal tieto nežné slova?
Mala by si tu zostať.
Tak som si zvolila ostať pri tebe.
Prosím, staraj sa o mňa, môj milovaný majster!
M-Majster?
Zdá sa, že nováčik ma veľkú odvahu.
To nie je fér!
Chápem. Takže, senpai, postupne napredujete a ja budem číslo 3!
To znie tak ZLE!
Ja som číslo jedna v technikách. Pôjdem prvá!
Ale si zároveň aj číslo dva keď ide o silu!
Ja idem pred tebou!
Tak ja sa pripojím!
Tri na jedného, prekliaty spratok.
Prajem úžasnú noc!
Mala by si
tu zostať.
Takto začali moje dni plné oddanosti voči môjmu majstrovi, ktorému som zverila svoje telo a dušu, dni naplnené lásky a erotiky.
Tak som si
zvolila svoj
štýl.
Čo?
Takto? Páči
sa ti to?
Nie-
Prestaň-
To miesto je...!
Zase toto?
Opakovanie nie je dobré! Nové pocity! Čerstvo otvorené! Pozrite sa na ukážku ďalšej časti!
Aká hnusná
nočná
mora...