Octavia...
Je to už dlouho.
Hej, pamatuješ?
Bojovali jsme o to kdo se vrátí zpět do vlasti.
Dobře?
Dříve jsem tě ztratila.
Jsem Lidia!
Chceš mi říct, že si naše setkání...
... nepamatuješ?
Nepřítel bude silnější!
Pokud se nám nepodaří-
Umm...
Mám .. .
... Dobrý nápad.
Je toto ten "dobrý nápad?"
No, dulní elfové jsou specialisté na hrabání.
Takže budeme moci vstoupit na území nepřítele, aniž by o nás věděli?
Imperialní bastardi ...
Určitě vám to vrátíme za minule.
Assault
Co to sakra?
Co?
Stalo se něco?
Cože?
Udělala jsem chybu!
O-Omlouvám se!
Počkejte chvíli, vykopu novou díru-
Neboj se.
Říkám ti, aby ses nebála.
To bylo součástí plánu.
I když ...
Vzhledem k tomu, že to dopadlo takhle,
Nechci nic víc, než na ně vletět, aby zaplatily za to co udělali.
To bych řekl ...
Ale kdybych to udělal, nezapadolo by to do našeho plánu.
Ještě před tím, jsem si uvědomil, že...
Je budeme schopni obklíčit a zničit.
Tak snížíme jejich morálku.
To je pravda.
Gaelský Kmen není jen o síle.
Jste i chytří.
Ale dříve, než se to stane,
musíme přemýšlet o tom, co uděláme.
Arthur, co bys udělal?
Já bych ...
Samozřejmě, bych se snažil tajně obsadit strážní věž, která vede do skladu.
Zní to dobře.
Aha.
Myslela jsem, že bys sis mohla pamatovat moji tvář.
Nezapomněla jsem na tebe ani na okamžik.
Víš, jakou cítím nenavis vůči tobě?
Pokaždé, když si vzpomenu, je to pro mě hanba ...
hanba!
Pokaždé, když si na to vzpomenu ...
Chci, aby tě můj meč swing rozřízl na malé kousky!
Pokud bych se nestala velícím důstojníkem Rubrumu,
Asi bych se zbláznila.
Vzhledem k tomu, kolik bláznů, porušuje zákon.
Mám spoustu příležitostí ublížit ti.
Octavia.
Jsi proti nadřízeným, ne?
Proč lidé jako ty a Arawn nedodržují zákon?
Armáda je organizace, která sdružuje drtivou sílu dohromady.
Copak nechápeš, jak by se řáda věcí mohla narušit, pokud by nebyla disciplina?
Takže ...
... To je důvod proč je imperiální armáda prohnilá.
No, cokoliv.
Budu prosazovat kázeň ve jménu pořádku.
A ty ...
Budeš poslána do dolu a nucena k práci.
Budeš objekt pro svalnatého muže co tam pracují!
Podívej se na mě!
Jsi ...
Chceš mi říct, že už ani za to nestojí mluvit?!
Nenávidím tě!
Dobrá.
Zahájte operaci.
Jsme tady abychom porazily všechny blížící se nepřátele.
Arthur.
Nespronásleduj je.
Rozumím.
Zdá se, že trochu vyzrál.
Lidé rostou, tím , že se učí ze svých chyb.
Chci rozříznout tvé oblečení.
Něžně bičovat, odporné tělo ...
... budeš křičet znovu a znovu.
Není o tom pochyb.
Vsadím se, že krásně křičíš.
Ale tvůj trest vynese armáda.
Nemůžu na tebe položit ani prst!
Jak zneklidňující!
Nemám o tebe už zájem!
Nezajímá mě, co se ti stane!
Nuda ...
Jak nudné!
Pospěš si a zmizni mi z očí!
Blázne!
Vypadá to, že všechno jídlo je tady.
Všichni, pojďme to uskutečnit odsud!
To je prvotřídní víno!
Nech toho!
Přestaň pít a vráť se do práce!
Promiň, promiň.
Bože, lidi, jako ty opravdu ...
Pane Arawne.
Co je , Ogame?
Existuje něco, co bych chtěl, abys viděl ...
Proč je něco takového ve skladu?
To nemůže být ...
Říšské mrtvoly?
Ogam, prosím, zjisti to.
Dobře.
Půjdu se podívat na další sklad.
Žena?
Zdá se mi, že jsem tě už někdy viděl.
Hej, Arawn!
Něco není v pořádku.
Myslím, že bychom se měli vrátit.
Ah, máš pravdu.
Co se děje?
Proč jsi blízko bedny?
Ne, vůbec nic se neděje.
"nic se neděje,"?
Co je uvnitř?
No, je to ...
Jen poslouchej.
Co tak najednou?
Pokud by Gaelský kmen narazil na nepřátelského vojáka, co by se stalo?
Gaelský kmen nebere zajatce.
Pokud by se něco takového stalo ...
Kdyby se to stalo ...?
Museli by jsme mu setnout hlavu!
Dobře, vraťme se k ostatním.
Počkej, co ta bedna -
Nestarej se o to!
Nestarat se?
Nepřítel nás našel!
Cože?
Všichni se schovejte!
Stráž k východům!
Ať žádný barbar neunikne!
Sakra...
Pokud je to všechno tak to nějak zvládnu -
Počkej, Mocchan!
Počkej na mého bratra a Pána Arawna!
Mocchan!
Jsi zraněná.
Je to jen škrábnutí.
Vydrž chvílu.
Už jsi v pořádku.
Všichni! Jste v pořádku?
Arawn a já získáme nepřítelovu pozornost.
Během této doby utečte!
Požár!
Založíme požár.
Rozumím!
Uhaste oheň! Hned!
Nestůjte v okolí!
Barbarští bastardi!
Na ně!
Arthur, pojďme na ně!
Jsi si jisti?
Co to říkáš?
Teď, když se konečně dostalo k boji, chceš utect?
Jdeme na ně!
Dobře!
Je to odvážný chlapec.
Zá...
Základny!
V pořádku!
Lidia Rubrum!
Vrátily jsme vám to.
Bastardi!
Co jste to udělali?
To by bylo ...
Něco jsme našli a užily si to.
Jak se opovažuješ!
Rád bych, byl váším soupeřem, ale opravdu nemám čas.
Sejdeme se opět v budoucnosti.
Jednoho dne urovnáme věci mezi námi.
Utíkate?!
Včera v noci bylo velké vítězství!
Jsem ráda, že se můžeme jíst i něco jiného než kraba!
Jistě.
Je mi špatně z krabů.
Pojďme chytit také, které chceme!
Hej ...
Až na konci, je to součást naší strategie.
Nedělali jsme to kvůli jídlu.
Ale Pane Arawne ...
Opravdu nám to pomůže s naším zdrojem obživy.
Obživa co?
Moje moje ...
Huh?
Kdo přinesl tuhle bednu?
Někdo zřejmě udělal chybu.
I když udělal chybu, mohl to poznat podle hmotnosti ...
Přesně tak!
Děje se něco?
Ne, nic.
Špatné zprávy?
To není přesné, ale pravdou je, ...
Ty ...
Bedny mrtvolama?
Byli složeny na lodích a poslány ven z Londinium.
Je možné, že byli dovezeni do vlasti kvůlu pohřbu?
Nicméně, bez ohledu na to, jak se na to díváš, je to divné.
V první řadě, je obvyklé pro říši posílat mrtvoly ke zpopelnění.
Je to určitě zvláštní.
Myslíš, že by šli přes problémy s dopravou subjektů, které se právě chystájí spálit ...
Zatímco se snažím zjistit pravdu, udělal jsem nějaké další vyšetřování.
V tomto skladu nebyli jen imperiální těla ...
. Ale i obyčejných osadníků a dokonce i místních barbarských bojovníků.
Kčemu potřebují tolik těl?
Shromažďování mrtvol ... Co se proboha říše ...
To nemůže být ...
Doufám, že jsem jen příliš přemýšlel.
Všechny naše materiály ...
Ti ubozí bastardi ...
Což znamená ...
Octavia!
Ty a já jsme pořád ze stejné země!
Hej, pojď ven.
Vím, že jsi tady.
Pravda ...
Vzpomínám si.
Ty jsi ta žena z šermíř -
Mé jméno je Octavia.
Nosím krev staré a vznešené rodiny Aureliaské říše.
Počkejte.
Jen jsem si přišel promluvit.
Nemám v úmyslu mluvit s vůdcem skupiny barbarů.
Barbarů?
Ukradli jste materiály říše.
Pokud to neznamená, že jste barbaři, Tak co tedy?
No, o tom ...
Zdá se, že jsem narazila na stopu.
Nyní vytahněte svůj meč!
Pokud bychom tady vzbudili rozruch, víte, jak by to dopadlo, že?
Porazím vás a budu bojovat i proti těm co dojdou.
Dokud nepadnu!
Je to tak?
Pokud jste tak připravená ...
Budu s vámi bojovat.
Do toho!
Vy..!
A co tohle?!
B-Bastarde...
Vy!
Na mou čest, nepříjmu hanbu válečného zajatce!
Počkejte!
V žádném případě!
Nech toho!
Proč nechcete bojovat?
Jako bych někdo, mohl bojoval proti zraněnému.
C-Cože ...?
Vy lidé ...
Každý z vás ...
Proč nezkusíte žít svobodně?
Zákony.
Čest.
Chlouba šermíře.
Pro takové věci ...
Proč obětováváte životy?!
Vy...
J-Jaké je vaše jméno?
Já jsem Arawn.
Arawn.
Slyšela jsem to jméno někde dříve.
Správně ...
Vy jste Král Démonů, která má přínést zkázu.
Kněží panikařily.
Správně.
Já jsem Lord Arawn.
Král Démonů Arawn, vy ...
Co budete dělat se mnou jako válečným zajatcem?
Vlastně nic.
Nic?
Já...
... chtěla jsem vás zabít.
Setkání se mnou ...
No, berte to jako nehodu.
Pokud jste ztratila svou touhu zemřít, zapomeňte na všechno a žijte klidně svůj život.
Jsi plný sraček.
Pokud bych mohla mít ...
Přála bych se s tebou setkat ... na bitevním poli, jako voják říše ...
Hej, jsi v pořádku?
Hej!
Noble Swordsman