Rozdělit se do dvou jednotek?
Ogam a já musíme ještě něco udělat.
Vy zatím budete čelit hlavní jednotce v Paládiu.
A sami to zvládneme?
Rozdělíme se jenom na chvíli.
Co je s Artušem?
Bratr je...
Šel za Taliesinem.
Aha.
Pane Arawne...
Neboj se.
Bude v pořádku.
Ano!
Jakmile dokončíme nás úkol, sejdeme se s vámi.
Úkol?
Získáme zbraň, která ukončí tuto válku.
Mluvíte snad o Dyrnwynu?!
Takže tam tedy půjdete?
Kde to místo je?
Gorsedd Arawn. Místo nese jméno Arawnova trůnu.
Je to památka na vítězství a věčné dělení
války, kde elfové a lidé bojovali bok po boku.
Gorsedd Arawn...
Místo věčného loučení...
Necháš mě jít s tebou?
Bratře!
Ogame, neřekl jsi mi předtím, že když člověk jde do Gorsedd Arawn,
nalezne pravdu tohoto světa?
Já...  Chci všechno vědět.
Nechte mě tam jít, prosím!
Tak pravda? Jenže ta je bolestivá, jak víš.
Je to mnohem lepší, než ztratit přítele a nic nevědět!
Aha. Tohle vždycky byla tvá odpověď.
Pak tedy změna plánu.
Ogam a já povedeme jednotky k Paládiu.
Zbytek půjde s Artušem na Gorsedd Arawn.
Sejdeme se na Paládiu, mí přátelé!
Překlad: Adanos
Korekce: Toriry
www.bfs.atami.cz
To je Gorsedd Arawn.
Je to památník vítězství z poslední Velké války.
Ten meč je Dyrnwyn...
Ano. Říká se, že je to dvojče meče Edrama,
je to meč pana Pwylla.
Bratře!?
Co to...
Další obelisk z nebe...
Pane Pwylle...
Pokud to takhle půjde dál, ztratíme střechu nad hlavou.
Věřme v našeho Pána, Watose.
Věřme jeho služebníkům, Dvanácti duchům, jež jsou na vzdálené obloze.
Ano, můžeme jenom věřit...
Ó, jeden a jediný, nejvyšší Bože, Watosi.
Ó, Dvanáct ušlechtilých duchů...
Navždy budeme služebníky Vaší Svatosti...
Ty modlitby nepřinesou nic jiného než jen chvilkovou útěchu.
Smlouva s těmi na nebi měla skončit už dávno.
Mohlo by to být...
Lidské dítě?
Proč jsi tady? Vyklouzla jsi z Avalonu?
Lidé nemohou říci nic jiného než modlitby, co?
Vrať mi to dítě.
To je má kořist.
Ale, ale... Potomek váženého dračího druhu.
Omluvte mou nezdvořilost, ale tato země patří Avalonu.
Ale prosím vás, nechte toho člověka a odejděte.
Prosím, nesmějte se.
Smích a pláč je tu zakázán.
Za chvíli nebude povoleno ani dýchat...
Jak směšné.
Kdo to zakázal a jakým právem?
Mluvíte tak neuctivě...  Kdo vlastně jste?
Já jsem Arawn z Annwn.
Annwn...
Annwn je země v nejhlubší propasti tohoto světa.
Není to ráj, ale vždy se dá najít způsob jak přežít.
Ale pořád je to mnohem lepší než tady.
I vy to musíte vědět.
A toužíte po tom.
Já...  Toužím po tom místě...
Nechápete to, co?
Tak co, jí si nechám jako kořist.
To nemohu dovolit.
Řídit lidi v této zemi je povinnost, kterou nám udělilo nebe.
Tak povinnost?
Prosím, prokaž nějaký soucit.
Soucit?
A co když řeknu, že ten jsem nechal v předchozím světě?
Musím toho človíčka vzít zpátky.
I kdyby to mělo být násilím.
Chceš se mnou bojovat?
Aha. Myslíš to vážně.
To je Dyrnwyn. Můžete si ho nechat.
Vzhledem k vašim schopnostem byste tím mohl zabít i Boha.
Cože? Jak bych to mohl přijmout...
Co? Ani jej nezvednete?
Podle toho, co vidím, ho nejspíš budete potřebovat.
Já?
Pokud si ten meč vezmu,
vrátíte mi to dítě?
Co s tím dítětem plánujete?
Vrátím ji do azylu v Avalonu kvůli ochraně.
Ochraně? Nesmysl.
Je to jen efektivní klec, kde lidé čekají na svou smrt.
Vězení, které nevinné zbavuje svobody.
Ty, co vedeš rasu elfů, jsi se stal dozorcem nad úkrytem zoufalství, co?
Jak úžasné, králi elfů, Pwylle!
Jak se opovažujete?!
Měl byste vědět, že Avalon není postaven kvůli kontrole nad lidmi.
Jeho robustní zdi a arzenál jsou tam kvůli očekávání útoků.
V tom místě je pořád držena naděje na život.
Ale místo toho jste to pošlapali a Avalon změnili na hřbitov naděje!
Prosím... Prosím, odejděte.
Čeho bych mohl dosáhnout?
To moc dobře víte.
Současný svět nepřede vlákno spravedlnosti.
Já vím!
Ale to je trest za naši nedokonalost.
Pokud by nás naši stvořitelé opustili, jak bychom přežili?
Ale váš život patří jenom vám, ne někomu jinému.
Čirá vůle, kterou jste měl doposud, je vaše právo na přežití.
Ale...
Asi nejsem dostatečně přesvědčivý.
Kdyby Myrddin žil, asi by přišel s něčím lepším.
Jak to, že znáte to jméno?
Kdo jste?
Promiň, Arawne. To bych před cizími lidmi neměla dělat.
Před ním to nevadí.
Dobře.
Hej, hej, co je ta bzuu bzuu věc?
To je včela.
Včela...
Člověk právě řekl něco jiného než modlitby....
Jak by mohla... Žádná živá bytost nemůže jít proti vůli Dvanácti duchů...
Mohl byste být...
Já jsem Arawn z Annwn.
Třináctý duch, Myrddinův budižkničemu syn.
Potomek pana Myrddina?!
Pane Arawne! Prosím, dejte nám své pokyny!
Já... Co bychom měli dělat?
Tohle nedělejte.  Pokud tohle budete dělat, minulost se bude opakovat.
Pokud chcete jít stejnou cestou jako já, nesmíte klečet...
Jít stejnou cestou jako vy...
Hledám Královskou cestu.
Královskou cestu...
Cesta k Myrddinvě ideální zemi, cesta do Annwnu.
Králi elfů Pwylle, propůjčíte mi vaši sílu k budování Annwnu?
Už máte vaší odpověď, ne?
Vskutku.
Budete tedy mým přítelem?
Přítel?
Tohle jsem na obloze neslyšel.
Přátelé jsou ti, kteří se spolu smějí, zpívají spolu a také spolu pláčou.
Také spolu večeří, popíjejí víno a občas se mezi sebou hádají.
A také bojují bok po boku a chrání záda tomu druhému.
Je to někdo, na koho se můžete spolehnout na celý život.
Arawne. Budu bojovat.
Pro naše přežití, pro důkaz, že jsme žili.
Lucifer.
Nezapomeňte, je to Lucifer.
Hvězda, která září na svítající obloze a signalizuje změny, to jsem já.
Víš, právě jsem ti řekl své pravé jméno.
Zešílel jsi? Řekl jsi pravé jméno někomu, koho jsi právě poznal?
O čem to mluvíš?
Svěřili jsme životy jeden druhému, protože jsme přátelé, ne?
Arawne.
Regulus. Já jsem Regulus.
To je moje pravé jméno.
Tak "Malý král"?
Sedí na někoho tak malicherného jako jsi ty.
Cos to řekl?!
Je tohle situace, kdy se přátelé hádají?
Měl jsem se zasmát?
Takové přátelství je docela složitá věc.
Jste divní.
Můj příteli, Arawne. Slibuji,
že každý z nás bude bojovat do posledního dechu!
Můj příteli, Pwylle!
Bratře.
Co se děje, Oktávie?
Asi tu byla past.
Je to zvláštní, ale mé srdce bije vzrušením!
Mám tak lehké tělo!
Neexistuje způsob, jak bychom mohly prohrát!
Dyrnwyn s námi musí rezonovat.
To odráží naší touhu chránit naše přátele!
Ano!
Tak dobře! Pojďme bojovat naším srdcem!
Ogame! Honem, léčivé kouzlo!
Pane Pwylle, buďte v klidu, prosím.
Co děláte?! Musíme rychle uzdravit Arawna!
Přestaňte, prosím!
Moc vás prosím.
Prosím, zůstaňte v klidu.
Ogame, vy...
Pan Arawn byl zasažen dělem Mercurius.
Po tom, co dostal ránu z elektra, jeho tělo už není...
Ale... Tak silný muž jako on...
Jak by mohl...
Pwylle.
Arawne!
Jak pokračuje bitva?
Nedělej si starosti. S tvou mocí jsou ty ohavné bílé věci odsouzeni k zániku.
Podívej.
Teď by měla být pouta s nebesy přetržena.
Vyhráli jsme!
Spokli návnadu i s navijákem.
Když nevěděli, že jsem návnada, seslali všechno jenom na mě.
Možná to zmírní jejich hněv.
Nakonec mě dostali.
Nebuď tak cynický.
Vím, v jakém jsem stavu.
To, že můj konec je mezi touto horou těl...
To musí být odplata za všechny hříchy, které jsem spáchal.
Arawne.
Chtěl bych ti ještě něco říct.
To je od tebe neobvyklé. Povídej.
Je mi to opravdu líto.
Proč se omlouváš?!
Díky této dlouhé válce polovina tvého druhu vymřela.
A většina této země je vážně zničená.
Možná tu bylo mnohem víc lepších způsobů, ale já jsem vás do toho zatáhl.
O čem to mluvíš? Tys nás naučil bojovat se vztyčenou hlavou.
A žít se ctí a hrdostí.
Dokonce i když naše osudy byly zpečetěny,
nikdy bychom nezapomněli na to, co jsi nás naučil.
Děkuji ti, Arawne.
Můj příteli, náš králi.
Vidíš mě jako přítele, krále?
Samozřejmě! Jsi král mezi králi! Král všech králů!
Vidím to... Naši ideální zemi, Annwn...
Brzy... Tak blízko...
Arawne!  Vydrž!
Neboj se. Já neumřu.
Není mým stylem zemřít a stát se Bohem.
Jenom budu spát, zatímco se mi budou hojit rány.
Je jedno, jak dlouho to potrvá, určitě se vrátím.
Takže jednoho dne budu žít po boku tvých potomků.
Můžeš mi půjčit rameno?
Ti, co kráčí po Cestě králů, musí i na konci stát na vlastních nohou.
Dobře?
Ty hrdý blázne.
Tady. Drž se pevně.
Arawne. Vrátím ti Dyrnwyn.
Válka skončila, ale můžeš to použít jako vycházkovou hůl.
Ne. Nemám potřebu mít u sebe meč.
S tímto vrahem bohů úplně přetneme pouta s nebesy.
Pwylle, zpívej se mnou.
Pečetící kouzlo.
K lesku zapadajícího slunce a zářícím hvězdám.
Pro naše věčné přátelství.
Do této země,
do tohoto rozsáhlého světa,
přines klidné noci
a harmonický svět!
Ó, Dyrnwyne! Staň se štítem tohoto světa, základem naší naděje!
Znám tvá skutečná přání.
Klidně odpočívej, prosím.
Abys jednoho dne mohl znovu kráčet po této zemi
a tento meč předat našim potomkům.
Tak tohle je pravda tohoto světa.
Ó, Dyrnwyne. Od té doby uplynula celá věčnost.
Tvá ochrana nejspíš pominula a oni zase začali s invazí.
Takže prosím...
Dej nám sílu!
Dyrnwyne!
Pane Arawne.
Bratře!
Artuši! Věděla jsem, že to dokážeš!
Lidi...
Pojďme! K Paládiu!
Na stranu našich přátel!