Jak se říká v knize Emeraldu:
Přešla doba zlatá.
Přešla doba stříbrná.
Přešla doba bronzová.
Poté přišla doba draků.
Doba obrů.
Doba elfů.
Nyní je doba železná.
Toto je...
doba lidí.
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
sekai no hate o motome tadoricuku
Nechť jsou tvým cílem okraje světa
fukai zecubó ga tokašitejuku
a tvé nejhlubší zoufalství se vytratí.
taekirenai hodo no nikušimi ga
Ta nejhlubší studna hněvu
Dle skupiny Tsundere
afurete nagarekomu
se naplní a přeteče.
kegaretejuku koto wa osorenai
Nebojím se zašpinit,
tamerawazuru try to dive in now
nezaváhám a pokusím se hned do toho skočit.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
kimi totomo ni
S tebou zažívám
akenai joru wa nai daró
jen samé nekončící noci.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
toki o koete
Překračujeme čas
futari de hitocu no jóna bokura
společně, my dva jsme jako jeden.
cubasa hiroge habataku
Roztáhněme křídla a vzleťme do oblak.
Vzkříšení Ďábelského krále
Jitřenko, s tímhle bude vše v pořádku, že?
Jitřenko, hvězdo, jež chráníš kmen Gael...
Prosím propůjč mi alespoň střípek odvahy.
I bratr to dokáže pochopit, viď?
Hvězdy se třpytí jen lehce.
Říkají nám, že nadchází osudový čas.
Prosím, opatři mě silnou vůlí
překonat toto rozhodující období
a odvahou dovršit vše, co přijde,
aniž bych sešla z cesty nebo mě zahalil strach.
Jitřenko...
Prosím, dohlížej na mě.
Takže tady byla schovaná?
Jsem velekněz Svatého císařství, Drwc!
Pozorně poslouchejte, barbaři!
Od této chvíle je tato vesnice pod nadvládou císaře!
Pokud je tu někdo proti, může si stěžovat!
Vše bude podrobeno našemu vyšetřování
a bude rozhodnuto silou!
Ticho... hm...
Vojáci! Zapalte ty chýše a vyžeňte je ven!
Všem odpůrcům uřízněte uši a vydloubejte oči.
Prosím, počkejte.
Děvče, kde jsou ostatní?
Bratr s ostatními odešli na lov.
Nevrátí se dřív než pozítří.
To jsem netušil.
Víš, co se stalo s ostatními ženami a dětmi?
Kromě mě tu nikdo není.
Lhaní se ti nevyplatí.
Zeptám se tě znovu.
Kde jsou ostatní?
Nelžu.
Všichni z vesnice odešli sbírat houby.
Chceš mi tvrdit, že v téhle tmě šli sbírat houby?
Nehraj si se mnou, děvče!
Když ti usekám všechny prsty
jeden po druhém, prozradíš mi to, viď?
Hmm?
Tohle děvče...
No jistě.
Ty jsi...
Nejvyšší erinská kněžka a věštkyně, mám pravdu?
Co se mnou máte v úmyslu?
Zřejmě si nedokážeš naše úmysly přečíst ve hvězdách, nebo co to vlastně děláš, viď?
Nuže, dobrá...
Vypadá to, že všichni jsou dobře schovaní, že?
Dosud jsi byla dobře schovaná...
Dědičko legendárního starodávného království Albion,
potomku elfího krále Pwylla!
Vy, poslední elfové, jste pro nás důležití.
Proč já?
Hned se to dozvíš.
Před dvěma měsíci
kněží předpověděli, že se Ďábelský král vrátí
mezi živé a přinese zkázu celému světu.
Vrchnost se proto rozhodla
návrat Ďábelského krále zmařit.
Původní předpis nařizoval
pečeť na rakvi Ďábelského krále zachovat, avšak...
My však známe způsob,
jak Ďábelského krále oživit!
Přesně tak!
Ty jsi klíčem k probuzení Ďábelského krále!
Oběť!
Černá hrůza pradávného proroctví...
Ďábelský král, který přinese zkázu tomuto světu...
Probudíme ho tvou krví.
Abyste toho dosáhl, obětujete život?
Přesně tak.
Ve světě čelícímu zkáze,
budeme těmi, kdo ho bude ovládat!
Bratře...
Arthure!
Skolil jsi velkého, hm?
Jo.
Rhiannon a ostatní budou mít radost.
Myslíš?
Co se děje?
Ale nic.
K čemu ta přetvářka?
Nedovolím vám naplnit vaše úmysly.
Děvče, jsi připravená na smrt?
Pokud mohu svým
bezvýznamným životem zachránit svět, potom...
Lorde Drwcu!
Nechtěl jsem ti vlastně ukázat,
k čemu se původně používaly čepele?
Pojďte za mnou!
Pusť mě! Říkám, pusť!
Rhiannon!
Fuure! Yurebo!
Tak co?
Čepelí se má mávat před ostatními,
aby sis mohla dosytosti užít
zděšení a strach, které vzbuzuje.
Pokud tě vyhrožování unaví, použije se k řezání do masa a ty se tak můžeš koupat v krvi, která vytéká.
Hned ti to předvedu!
To ne!
Co se děje, Arthure?
Nic.
Měl jsem jen špatný pocit.
Takže, co se bude dít?
Pokud budeš odporovat osudu až do konce,
rád se podívám na to,
jak si probodneš hrdlo a zemřeš přede mnou.
Nicméně, budou mít tyhle dvě děti tak snadnou smrt?
Tak roztomilé ručičky.
Ty prstíčky, když je jeden po druhém zlámu jako větvičky, jaký křik asi bude děvčátko vydávat?
Přestaňte!
Vše záleží na tobě.
Rhiannon?
Velmi dobře, děvče.
Pustíte ty děti?
Nemám námitek.
Rhiannon!
Omlouvám se!
Když jsem slyšel, že jsi ve vesnici sama...
Vrátili jsme se...
V pořádku, v pořádku.
Takže, děvče...
Rád bych viděl důkaz tvé poslušnosti.
Tím bude tvá znalost osudu.
Nabídni nám ji.
Slibujete?
Přísaháte na svého boha,
že těmto dětem za žádných okolností neublížíte?
Slibuji.
Jakožto kněží přísahám bohu.
A teď, povíš mi své jméno?
Jsem Rhiannon.
To nicotné jméno nemá žádný význam.
Mám na mysli jméno, ze kterého pramení tvá síla.
Ze kterého pramení tvá kouzelná moc!
Jitřenko.
Nuže? Pověz mi ho.
Jmenuji se...
Zvláštní.
Je moc ticho.
Rhiannon!
Je tu někdo?
Kde jsou všichni?
Rhiannon!
Arthure!
Děti, kde jsou všichni?
Rhiannon byla...
Rhiannon byla...!
Gaelští válečníci!
My, gaelští válečníci, se staneme náčelníkovým mečem!
Byli jste zformováni v bitevní meč,
abyste zachránili náčelníkovu unesenou dceru Rhiannon!
Tak přísahám jakožto První válečník!
Přísahejte se mnou
a přiveďme zpět mou sestru Rhiannon!
Tato doba železná,
naší dobu lidí brzy dovedu k jejímu konci.
Nepochopí to ani senátoři,
kteří baží jen po zlatě před svýma očima,
ani ty pošetilé barbarské kmeny!
Doby, které zanikly v dávné minulosti:
zlatá, stříbrná, bronzová...
a nyní doba železná.
Teď je zničíme všechny!
A přece jsme ho znali.
Jméno Ďábelského krále, který ukonči tento svět...
Arawn!
Arawn...
To je jméno Ďábelského krále,
který přinese tomuto světu zkázu.
Člověk nutný k tvému oživení se všeho vzdal.
Kotel k tvém oživení, tvá rakev a oběť!
Je jich tam docela dost.
Jo, tohle bude těžké.
Asi nás přece jen mělo jít víc.
Ale zase nemůžeme zanedbat obranu vesnice.
Nevíme, jestli tam ještě nejsou nějaké císařské jednotky.
Ale vypadá to, že Nebesa jsou na naší straně...
Ti bázliví senátoři ze strachu z proroctví přikázali,
aby byla rakev zapečetěna.
Ale já to neudělám.
My si přejeme s tebou uzavřít smlouvu!
Je v rakvi tělo?
Kotel nám to řekne.
Nabízíme ti oběť.
Nuže, vzbuď se!
Společně se staneme vládci tohoto světa!
Toužíce po světě, nehledě
na jeho zkorumpovanost, nepohltíš ho?
Co se to děje?
Ať je to cokoli, pospěšme, Arthure!
Jo.
Jsou tamhle!
My se o ně postaráme.
Vy si pospěšte!
Promiňte.
Je to na vás.
Konečně...
Je moc brzy.
Largu!
Už je to tady! Už je to tu!
Largu! Largu!
Arthure...
Largu! Jsi v pořádku?
Já jsem... v pořádku.
Neboj se.
Vydrž. Seženu lékaře a—
Pospěš si, Arthure!
Ale—
Jaký je teď tvůj hlavní úkol?
Jaký je můj úkol?
Jdi a splň ho, Arthure!
Musíš naplnit své poslání Prvního válečníka.
Rozumím.
Já, První válečník Arthur, v souladu se svými povinnostmi půjdu a zachráním svou sestru Rhiannon!
Neopovažuj se umřít.
Jo. Nápodobně.
Zase se uvidíme!
Přišel čas!
Z cesty!
Smrtelníci!
Přicházíte s krvavou obětí...
Proč jste mě probudili z dřímání u mého trůnu?
Ďábelský králi Arawne!
Zavolali jsme tě,
abychom urychlili zmar, po kterém toužíš!
Zemři!
Nuže, Ďábelský králi!
Prokaž mi svou vděčnost
a dodrž smlouvu uzavřenou touto obětí!
Naplň svou část dohody!
Toužím po trůnu vládce světa!
Přeji si mocnou pozici v království, které stvoříš!
Nabízím ti toto děvče, potomka krále elfů, jako oběť!
Vypij její krev, sněz její vnitřnosti...
Dělej si s její duší, co chceš!
Ďábelský králi!
Co je to?
Rhiannon!
fairy tale was gone
Pohádka skončila.
omoide ga haširu
Vzpomínky vyblednou,
furenaide tada miokureba
když je necháš projít bez procítění.
I said regret mind
Říkala jsem myšlenky lítosti
nacukašisa ni oborete
a utápím se v nostalgii.
tokeaeba ii jo ne tabun ii jo ne
Je v pořádku,
když se rozplyneme oba, asi ano.
kanašii liar
Smutný lháři.
tobazu no tori ga džijú o utau hi ni
Toho dne si nelétaví ptáci
vyzpívávají svobodu.
ima wa inai kimi no sugata
Směřují ke vzdálenému zítřku
sagaši ni juku tói ašita e
hledajíce tvou postavu, která tam není.
Jump to your heart
Skoč do svého srdce.
toki no naka de oikakeru
Ten zářivý sen,
kagajakeru jume wa
který napříč časem pronásleduji,
mirai dóši ga cunagaru koto de
se díky našemu budoucímu poutu
tašika ni naru kara
určitě stane skutečností.
takaku sošite cujoku
maiagaru kokoro
Je vysoko a silné,
mé vznášející se srdce.
toki ga matteru jo sakenderu jo
Čas čeká a volá:
hajaku aitai to
"Chci se s tebou brzy setkat."
blue sky true sky
Modré nebe, skutečné nebe.
Lidé závazku