Kde se můžou schovávat?
Sire Gaie, vezmu-li v potaz oceánské proudy, není pravděpodobné, že zamířili do vnitrozemí?
Asi ano.
Co uděláme?
Poplujeme do Londinia.
Do Londinia?
Jo, jak jsem řekl.
Budiž...
Čeká nás toho hodně.
Jdi si odpočinout.
Řekni vojákům, ať udělají totéž.
Ano!
Co myslíš?
Abychom oživili hrad,
prošli jsme Bránou života a zrušili jsme bariéru.
Věřím, že je jen otázkou času, než nás odhalí.
Vše, co se týká války, příchází až příliš rychle.
Navíc nám nedají čas připravit obranu.
To vím.
A stále nejsme dostatečně vyzbrojení.
Nějak to zařídíme.
Musíme to nějak zařídit.
Vypadá to tak.
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
sekai no hate o motome tadoricuku
Nechť jsou tvým cílem okraje světa
fukai zecubó ga tokašitejuku
a tvé nejhlubší zoufalství se vytratí.
taekirenai hodo no nikušimi ga
Ta nejhlubší studna hněvu
Dle skupiny Tsundere
afurete nagarekomu
se naplní a přeteče.
kegaretejuku koto wa osorenai
Nebojím se zašpinit,
tamerawazuru try to dive in now
nezaváhám a pokusím se hned do toho skočit.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
kimi totomo ni
S tebou zažívám
akenai joru wa nai daró
jen samé nekončící noci.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
toki o koete
Překračujeme čas
futari de hitocu no jóna bokura
společně, my dva jsme jako jeden.
cubasa hiroge habataku
Roztáhněme křídla a vzleťme do oblak.
Počkejte!
Rychle, rychle!
Londinium
Jsem zpátky!
Dýně-ně-ně... a dýně!
S tímhle bychom měly večeři zvládnout.
To ano.
Limwris, Ermin!
K dnešní večeři navrhuji gaelskou dušeninu.
Co? Už zase?
Co se děje?
Och, to nic!
Gaelská dušenina je dobrá.
Dušenina, hm?
Dušenina.
Modleme se, aby v ní nebyl žádný krab.
Modleme se.
Už se zase poflakuješ?
Poflakuju?
Po dlouhé době jsem se vrátil na hrad.
Dovol mi nasáknout trochu nostalgie.
Aby lidé nehladověli, náčelník musí vést lov!
To je zákon kmene Gael—
No jo, no jo, už mi s tím lezeš na nervi.
Zmlkni a pojď se mnou.
Přestaň mě vláčet!
Říkám, abys mě pustil!
Dobrá, vyrážíme na bohatý lov!
Počkejte.
Co se děje?
Je ticho.
Je to past.
Zdá se, že jsou tu další lidé.
Jo.
V téhle oblasti loví jiný kmen.
Nemůžeme sem vniknout.
To je na prd!
Pojďme hledat jiné místo na lov.
Mo, moc piješ.
Jako kdybych tohle mohla vydržet bez pití.
Něco jako gaelská dušenina bez masa,
to vůbec není gaelská dušeina!
To je mi ale zápal!
Opice!
O-Opice?
K-Kdo je tady opice?
Já jsem Arthur!
Žádný maso jsme nezískali,
protože ses nedokázal zachovat jako První válečník.
No tak, Mo, nech to být a—
Nech si to "mo-mo", já nejsem kráva!
Opice!
Z pozice Druhého válečníka
tě vyzývám na souboj o titul Prvního válečníka!
To bude zábava.
Do toho!
Lorde Arawne, musíte něco udělat!
Jo, já vím.
Slyšte, toto je rozkaz náčelníka!
Schvaluji tento souboj!
Hele!
Nechovej se jako náčelník, jen když se ti to hodí!
Počkej!
Neutíkej, opice!
Uklidni se!
Vezmi meč a bojuj se mnou!
No tak, Arawne!
Udělej něco!
Proč se nezachováš
jako První válečník a nevyřešíš to sám?
Vážený Ogame, prosím, udělejte něco.
Smát se nestačí...
Dobrá práce, Morgan!
Ještě trochu!
Lorde Arawne.
Ogame, to je—
Zní to jako harfa.
Hmm, toto je skutečně neobvyklé.
Arthure.
No podívejme se, máme tu nějaké neznámé tváře.
Máte nějaký banket?
Co jsi zač?
Miluji hudbu a písně více než cokoli jiného.
Jsem potulný bard.
Jmenuji se Taliesin.
Cože, bard?
Ó...
To je neobvyklé.
Narazit na takovémhle místě na potulného barda.
Tak co vy na to?
Poslechnete si písně,
které jsem se naučil na kontinentu?
Myslím, že právě to by
tenhle večírek probudilo.
Ale, ale...
Zdá se, že dnes toho skutečně moc nemáte.
V tom kotlíku jsou jen borůvky?
V tom případě...
vás povzbudím svým zpěvem!
Co říkáte?
Když se se mnou podělíte o několik hub,
které jste dnes nasbírali,
postačí mi jako odměna.
To byla hezká píseň.
Myslíš?
Jsem tvou pochvalou poctěn.
Mimochodem,
nejste náhodou...
z kmene Gael?
Co?
Jsi císařský pěšák?
Ne! Pochopil jsi to špatně!
Máš tedy v úmyslu o nás Císařství říct?
Ech?
To je dobrý nápad.
Och, to by nešlo.
Zdá se, že jsem se zdržel příliš dlouho.
H-Hele!
Poč—
Och, jistě.
Něco vám prozradím.
Přilehlá oblast je území banditů, kmene Brigantes.
Myslím, že si rozumíme.
Tímto se s vámi rozloučím.
Taliesine.
Jsem vděčný za zábavu, kterou jsi všem zajistil.
Myslím si, že zanedlouho všichni uslyší mé písně znovu.
Co?
Gaius?
Ano.
Věříme, že pronásledoval tamten barbarský kmen.
Chápu, to je jistě nepříjemné pořízení.
Ale opravdu, kdykoli jsou v pohybu,
potřebují peníze. Zase...
Dovolíte mi trochu přehánět?
Takže tohle je Londinium?
Jako vážně, město v takovým úpadku.
Londinium?
Ano.
Nachází se na jih odsud
a pravomoc nad ním drží Svaté císařství.
Je to největší obchodní město v Albionu.
Přepadneme tam nepřátelský pozice?
Lov už mě začínal nudit!
Jsem tak podrážděná!
Moc se nerozdováděj.
Copak, ztrácíš nervy?
Hlupáku.
Jako kdyby mohl Ďábelský král ztratit nervy.
Tak, co teda budeme dělat?
Jistě.
Nejdřív si prohlédneme památky!
Ale stejně je to velké město!
Takže toto je Londinium!
Je ale plné života, že?
Takže tohle je "výčep"!
Vypadá to jako místo plný zábavy a různých lidí!
Na hradu Avalon jsou všichni z Gael—
Co to do tebe vjelo, Arthure?!
T-Trubko!
Nech toho!
B-Bratře!
Proč...
Musela jsi ječet uprostřed města.
Co kdyby nás odhalili?
Promiň.
Schovej si ten zápal na chvíli, kdy bude potřeba.
Jo, na mě se můžete spolehnout!
Ty máš vždycky takhle dobrou náladu.
Tímto bychom mohli ukončit procházku po městě.
Souhlasím.
To je ono?
Ano.
Veškeré císařské zboží z kontinentu prochází tímto městem, než ho pošlou na bojiště.
Dobře.
Půjdeme všichni naráz.
Jo!
Ano!
Sire Gaie.
Brzy budou—
Moc se tím nezatěžuj.
Sire Gaie?
Tohle město není až tak velké.
I když nepřijdou odsud, musejí přijít z druhé strany.
To se nestane.
Přece by se dobrovolně nepokusili
nakráčet nám přímo do náruče.
"Nestane", říkáš?
A-Ano.
Abys věděl, naším nepřítelem je Ďábelský král.
To je nemožné.
Ta "nemožnost" bude naší výhodou.
Kdo jsi?
Jsem Arthur!
Nechte tu náklad a jděte.
Pokud to neuděláte, zemřete!
Čeho si myslíš, že dosáhne jeden barbar?
Cože?
Jedeme!
Jo!
Jsi tam?
Tady.
Nechám to na tobě.
Ano.
Arawne!
Jo, já vím.
Morgan! Půjčím si tvůj luk!
Císařský pěšák?
Gaiův?
Zatraceně.
Co je to?
Písek?
Tady je taky jen písek!
Byla to past.
Zatraceně!
Bratře...
Na rozčilování nemáme čas.
To on.
Brzy se to dozví a vyrazí za námi.
Tak mu musíme čelit přímo!
Arthure!
Co je?
Chceš napřímo bojovat s nepřáteli,
přestože nevíš, kolik jich je?
A to se máme po takovým podvodu jen tak stáhnout?
Uklidni se!
Když vyrazíš do boje v rozčilení
a se vztekem v srdci, nemůžeš dosáhnout vítězství.
Rozumíš?
Bratře...
Rozumím.
Dobrá, ustoupíme!
To je...
Jsou dobří.
Arawne!
Kde jsi, Arawne!
Jdeme na lov!
Pospěš si a připrav se!
Už zase krabi?
Mo...
Och, už vylézají!
To mi nepřipadá jako krab.
Není to...
Člověk?
Ogame.
Nejspíš...
fairy tale was gone
Pohádka skončila.
omoide ga haširu
Vzpomínky vyblednou,
furenaide tada miokureba
když je necháš projít bez procítění.
I said regret mind
Říkala jsem myšlenky lítosti
nacukašisa ni oborete
a utápím se v nostalgii.
tokeaeba ii jo ne tabun ii jo ne
Je v pořádku,
když se rozplyneme oba, asi ano.
kanašii liar
Smutný lháři.
tobazu no tori ga džijú o utau hi ni
Toho dne si nelétaví ptáci
vyzpívávají svobodu.
ima wa inai kimi no sugata
Směřují ke vzdálenému zítřku
sagaši ni juku tói ašita e
hledajíce tvou postavu, která tam není.
Jump to your heart
Skoč do svého srdce.
toki no naka de oikakeru
Ten zářivý sen,
kagajakeru jume wa
který napříč časem pronásleduji,
mirai dóši ga cunagaru koto de
se díky našemu budoucímu poutu
tašika ni naru kara
určitě stane skutečností.
takaku sošite cujoku
maiagaru kokoro
Je vysoko a silné,
mé vznášející se srdce.
toki ga matteru jo sakenderu jo
Čas čeká a volá:
hajaku aitai to
"Chci se s tebou brzy setkat."
blue sky true sky
Modré nebe, skutečné nebe.
Bezcitné údolí