Gaelští válečníci!
V zájmu slávy našeho kmene a boje až do konce
musíte bez odpočinku vytrvat v úsilí!
Slyšte!
Toto je duch festina lente!
"Festina lente"?
Tedy, "pospíchej pomalu"?
Jinými slovy "nemá smysl spěchat, když chodíš v kruzích".
I když specháš kupředu,
ale nemáš potřebnou sílu, budeš pozadu.
Proto musíme neúnavně pokračovat
v našem úsilí stát se silnějšími.
Pokud to chápeš, dovol nám—
Hele! Neříkej mi, že se hodláš jako náčelník poflakovat!
Štípla další jídlo!
Já ho neštípla!
Požádala jsem Limwris o svolení.
Ano, to je pravda.
Mo...
Kdo by si pomyslel, že se tu budeš takhle ulévat...
Bratr ti vynadá.
Ale hele, je k ničemu den za dnem nepřetržitě dřít.
Každý den se při dojení tolik snažím, ale nikam to nevede.
I já mám pocit, že to úsilí nemá smysl.
To teda!
Chci si jednou za čas orazit a mít večírek!
V tom případě, nevím,
zda to budete považovat za odpočinek...
He, co je to?
Co? Co?
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
sekai no hate o motome tadoricuku
Nechť jsou tvým cílem okraje světa
fukai zecubó ga tokašitejuku
a tvé nejhlubší zoufalství se vytratí.
taekirenai hodo no nikušimi ga
Ta nejhlubší studna hněvu
Dle skupiny Tsundere
afurete nagarekomu
se naplní a přeteče.
kegaretejuku koto wa osorenai
Nebojím se zašpinit,
tamerawazuru try to dive in now
nezaváhám a pokusím se hned do toho skočit.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
kimi totomo ni
S tebou zažívám
akenai joru wa nai daró
jen samé nekončící noci.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
toki o koete
Překračujeme čas
futari de hitocu no jóna bokura
společně, my dva jsme jako jeden.
cubasa hiroge habataku
Roztáhněme křídla a vzleťme do oblak.
Koloseum
Bojový turnaj?
Nemůžeme?
Bojový turnaj, jo?
To je vzrušující!
Viď? Viď?
Nemůžu se dočkat boje!
Vezměte v úvahu následky.
Nemůžeme se účastnit turnaje,
kterého se mohou účastnit i lidé z Císařství.
Arthure...
Arawne!
Je to, jak říkáš.
Tak, tak mám ještě něco!
Během turnaje se v Londiniu
shromáždí potulní kupci z různých koutů světa.
Pokud tam půjdeme,
možná najdeme nějakou červenou větev!
Tou "červenou větví" myslíš tu věc, kterou jsi vždycky...
Jo.
O jakou "červenou větev" jde?
Hledám ji už celé věky.
Je to velice cenná věc.
Lorde Arawne, co myslíte?
Nebylo by možné jít turnaj alespoň sledovat?
Co? I ty, Ogame?
Jestli tam budou císařští muži,
je možné, že se nebudou bát ukázat své schopnosti.
To by mohla být dobrá příležitost
jejich schopnosti zhodnotit.
Dobře, chápu, chápu.
Nicméně, ať se stane cokoli,
nedělejte nic, co by přitahovalo pozornost.
Neboj se!
Jako kdybych mohla
ve městě plným nepřátel udělat něco nápadnýho!
Mám obavy, protože jsi to právě ty, o kom mluvíme.
Říká, že máš zápal!
Je ještě živější, než když jsme tu byli posledně!
Bojové turnaje jsou zřejmě dost oblíbené!
Llyr, nemusíš se tak bát!
Ale co když zjistí, že jsem elfka?
Podle mé matky udělají tohle a tamto...
"Tohle a tamto?"
O jakých lidech to mluvíš?
Viď, bratře?
Říkala jsi něco?
Ne, to nic.
Morgan, věřím, že už jsi to pochopila,
ale prosím zdrž se všeho, co by mohlo—
Koukej! Arawne!
Co jsem říkal?!
Pojďte blíž a podívejte se!
U příležitosti turnaje
máme právě obrovský výprodej!
Epono!
Morgan!
Jsi plná nadšení jako vždycky.
Samozřejmě!
Přece bych si nenechala ujít možnost
k obchodu, když je tu plno lidí!
A nenašla jsi něco opravdu vzácného?
Jestli něco hledáš, můžu ti to sehnat.
Samozřejmě ne zadarmo.
Je to červená vět— Chci říct...
Je to červené, lesklé a opravdu krásné.
A jak to mám podle tohohle popisu poznat?
Má to asi tenhle tvar a je tam asi tolik...
Jdeme, Morgan.
Ale, Arawne!
Jestli chceš něco hledat, udělej to po turnaji.
Všichni jsou natěšení!
Mo, tudy.
Tenhle vynecháme.
Och, chceš utéct?
Ech?
Ty se opravdu rád sázíš, viď?
Jako kdyby byla možná prohra!
Tohle musím vyhrát!
Na dítě je docela silný.
To je...
Elf?
Vypadá to tak.
Podle vzhledu soudím, že se jedná o důlního elfa.
Důlního elfa?
Ze všech elfů jsou známí mimořádnou silou a dovednostmi pracovat se železem a ocelí.
Kdysi žili v lesích,
ale když se rozšířilo zamoření,
přestěhovali se na místa, jako je tohle.
Lesy jsou zamořené?
Kvůli škodlivému plynu známému jako "Gravitas"
už nejsou lesy pro tak prastarý druh,
jako jsou elfové, vhodné.
A je to!
První vítězství!
To byl nečekaný obrat!
Vezmu si svou výhru—
Zastav se!
Děti nejsou způsobilé k zápasům v aréně!
Zápas je neplatný!
Nedá se nic dělat—
Utekl!
Hej ty.
Únosce!
Takhle unést malé dítě...
Co si myslíte?
To vůbec nemám v úmyslu.
Tak mě prosím pusťte!
Pusťte!
To byl ohromný souboj, důlní elfe.
Jak to...
Prozradila to tvá síla.
Aha.
Proč ses účastnil takového turnaje?
Za vítězství je silvanská ocel.
Vydolovat ji je čím dál těžší a těžší.
Kvůli Gravitas?
Ano.
Po odchodu z lesa a životě mezi lidmi,
mám konečně pocit, že ji chci najít.
Se silvanskou ocelí dokážu odvést dobrou práci.
Jde s ní vytvářet kotlíky,
porcovací nože, dokonce nádobí!
Jestli potřebujete nějaké úchvatné předměty, vyrobím vám je!
Dobře, slečno?
Haló, mluvím s tebou!
Nedávno ses vdala, že?
To je to poznat?
Samozřejmě!
Ty i Epona...
Proč jsou elfové dneska tak posedlí penězi?
Mně nic takového nezajímá!
Já jen chci uplatnit své schopnosti!
To je vše!
Tak proč kotlíky, nože a podobně?
Dělej zbraně! Zbraně!
Zbraně?
Dělat mocné meče a brnění je přece vaše skutečná práce, ne?
Nepoužiješ své schopnosti pro naše dobro?
Ale můj otec říkal,
že dobří lidé se neoblékají do černého.
Navíc nevěřím vašemu vzezření.
Všichni, jež jste se tu dnes shromáždili!
Jsem sponzor tohoto turnaje, Cleon, starosta Cleon!
Nuže, náš příští zápas bude mít zvláštní význam.
Souboj cti mezi dvěma císařskými vojáky.
Konečně uvidíme nějaké císařské bojovníky.
Jako prvního bych vám rád představil...
velícího důstojníka Třetí labaskské
ochranné pohraniční divize, Buburukse!
Bojovník, který se mu postaví,
také pochází ze Třetí labaskské divize...
První prapor ochranné pohraniční divize, Octavia!
Bez dalšího zdržování, zahajuji tento zápas!
To je ten Buburuks
z dřívějška.
Na tenhle den jsem čekal!
Chceš si přidat na popularitě tím,
že před naším střetem budeš hrát divadlo?
Měl jsi podat zprávu, o krutých činech, které jsi spáchal.
Zmlkni, zmlkni!
Donutím tě brečet a žadonit o odpuštění.
Budu tě mlátit, dokud se nenabažím!
Sprostý hlupáku.
Nemáš na císařského vojáka vhodnou povahu!
Ten, kdo vyhraje tenhle souboj,
je skutečný císařský voják!
Tak do toho, Octavie!
Ta žena je úžasná!
Je tak krásná a úchvatná!
Ženy jsou přece nejsilnější!
Zanedlouho převezmu místo Prvního válečníka!
C-Co jsi to řekla?
Neřešte hlouposti, jen se dívejte.
Tenhle bojový styl je něco, co vám právě chybí.
Co tím chceš říct?
Na rozdílu jejich tělesné stavby nezáleží.
Její schopnosti jsou výsledkem neustálého cvičení.
Jak říkáš, její technika je zcela odlišná od té, kterou používáme my.
Co se děje?
Dochází ti dech.
Ty...!
Vzdej to.
Snaž se, jak chceš, ale mě nezabiješ.
Vážně?
Tak takhle je to...
Jak hluboko ještě dokážeš klesnout?
Říkej si, co chceš.
Je to stále ještě duel?
Toto není obvyklé.
Zřejmě to plánoval už od počátku.
To je příliš kruté.
Zdá se, že starosta, který turnaj sponzoruje,
nemá v úmyslu zakročit.
Dostaňte ji!
Zatraceně!
Na svou čest válečníka, nemůžu zůstat potichu!
Hlupáku.
Pomysli na následky.
Ale já...!
Pane Arthure, zdá se, že už je i tak příliš pozdě.
Co?
Ach! Mo!
Sakra...
Byl tu ještě jeden hlupák.
Je to opravdu upřímné děvče.
Haló, šermířko!
Pomůžu ti!
Nechoď sem!
Jsem ti vděčná za tvé úmysly,
ale zvládnu to!
Nebuď hloupá!
Přece nemůžu ty zbabělce nechat být!
Co se dá dělat.
Ale braň sama sebe!
To mi nemusíš říkat!
Co mám dělat?
Ty...
Je úplně jedno, co uděláš,
všechno už je stejně na hlavu.
A co cena pro vítěze?
Kdo ví?
To ne...
Nic těžkýho.
Ty jsi otravná svině...
Zápas jsem vyhrála.
Co si dovoluješ mi odporovat?
Jak si mě dovoluješ zahanbit?!
Udělám ti ze života v armádě peklo!
Zdá se, že mu zbylo ještě dost krve!
Co tohle?
Mám ještě nějakou prolít?
Takže nakonec silvanskou ocel nezískám...
Takhle by se měli věci prozatím uklidnit.
Ale jsi vážně silná!
Teď, když jsem byla zatažena do téhle nemilé záležitosti,
musím bez váhání udeřit zpět a vše ukončit.
To je vše.
Chápu!
Takže když ses rozhodla něco udělat,
tak jdeš a dotáhneš to do konce!
Vážně z tebe necítím zaváhání!
Jsi úžasná, císařská šermířko!
Ty také.
Ačkoli se mi ještě zdaleka nevyrovnáš.
Co?
Chceš si to potvrdit?
Ráda ti předvedu rozdíl našich dovedností.
Tak pojď!
To bych ráda řekla, ale nejsem tak nevděčná.
Přinejmenším, pokud jsi součástí Císařství, máme šanci, že se v budoucnu utkáme v souboji.
Škoda.
To by bylo pro mě docela těžké...
Pokud ses narodila v této zemi,
chápu, jak je pro tebe těžké, necítit k Císařství zášť.
Alespoň mi dovol vyjádřit mou vděčnost.
Jak se jmenuješ?
Morgan!
Jsem ti vděčná, Morgan.
Dnes jsem se bavila!
Tak se měj, císařská šermířko!
Jsem Octavia.
Oct...
Octavia.
Císařská jména se nám Gaelům těžko pamatují.
Gaelům?
Och! Nic jsem neřekla!
Zapomeň na to!
Pokud na tom trváš,
budu předstírat, že jsem to neslyšela.
Morgan!
Pospěš si!
Jo!
Měj se, Octavie!
Nakonec jsem nenašla žádnou červenou větev.
Jsem tak zklamaná!
Hlavu vzhůru!
Ale, ale!
Zdá se, že náš malý přítel se rozhodl přidat!
Promiňte...
Nejste náhodou velký mudrc Ogam?
Myslím, že jsme se už kdysi jednou setkali!
To vskutku jsem.
Mimochodem, věděl jste to?
Říká se, že lord Arawn povstal!
Je to určitě báječná osobnost!
Tak to přece říkají legendy!
Oděn v uhlově černém hávu, s očima, ve kterých přebývá světlo hvězd, s karmínovým mečem u boku...
Kéž bychom se mohli alespoň jedinkrát setkat!
Uhlově černý háv...
Oči, ve kterých přebývá světlo hvězd...
Karmínový meč...
Uch... to nemůže...
Hned vedle mě byl...!
A-a-a-ar—
To je lord Arawn.
Prosím odpusťte mi mou
předešlou nehoráznou neurvalost!
Jmenuji se Rathty!
Proč jsi přišel, Rathty?
Rozhodl ses nám pomáhat?
Mohu?
Velice by nám pomohlo,
kdybychom měli k ruce důlního elfa.
V-Velice se těším na spolupráci!
Budu se snažit ze všech sil!
Dobrá, spoléháme na tebe.
Ano!
Opravím vaše nože, kotlíky a další kuchyňské náčiní!
Ale proč kuchyňské náčiní?
Kovej zbraně! Zbraně!
Když to schválíte, lorde Arawne,
mohu z toho meče udělat
mnoho pěkných porcovacích nožů!
Hele, elfe, nesahej na to!
A co nějaké kotlíky?
Připravte se k odjezdu!
fairy tale was gone
Pohádka skončila.
omoide ga haširu
Vzpomínky vyblednou,
furenaide tada miokureba
když je necháš projít bez procítění.
I said regret mind
Říkala jsem myšlenky lítosti
nacukašisa ni oborete
a utápím se v nostalgii.
tokeaeba ii jo ne tabun ii jo ne
Je v pořádku,
když se rozplyneme oba, asi ano.
kanašii liar
Smutný lháři.
tobazu no tori ga džijú o utau hi ni
Toho dne si nelétaví ptáci
vyzpívávají svobodu.
ima wa inai kimi no sugata
Směřují ke vzdálenému zítřku
sagaši ni juku tói ašita e
hledajíce tvou postavu, která tam není.
Jump to your heart
Skoč do svého srdce.
toki no naka de oikakeru
Ten zářivý sen,
kagajakeru jume wa
který napříč časem pronásleduji,
mirai dóši ga cunagaru koto de
se díky našemu budoucímu poutu
tašika ni naru kara
určitě stane skutečností.
takaku sošite cujoku
maiagaru kokoro
Je vysoko a silné,
mé vznášející se srdce.
toki ga matteru jo sakenderu jo
Čas čeká a volá:
hajaku aitai to
"Chci se s tebou brzy setkat."
blue sky true sky
Modré nebe, skutečné nebe.
Rubrum