Octavie...
Dlouho jsme se neviděly.
Vzpomínáš si vůbec?
U nás doma jsme spolu zápasily.
No?
Tehdy jsem s tebou prohrála.
Jsem Lidie!
Kdo by si pomyslel, že se s tebou setkám...
takhle!
Nepřítel bude silnější!
Když do toho nedáme vše—
Umm...
Já mám...
dobrý nápad.
To měl být ten "dobrý nápad"?
Důlní elfové jsou dobří v hloubení děr.
Takže takhle se dostaneme na nepřátelské území,
aniž by si nás všimli?
Císařští zmetci...
Tohle vám určitě oplatím.
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
sekai no hate o motome tadoricuku
Nechť jsou tvým cílem okraje světa
fukai zecubó ga tokašitejuku
a tvé nejhlubší zoufalství se vytratí.
taekirenai hodo no nikušimi ga
Ta nejhlubší studna hněvu
Dle skupiny Tsundere
afurete nagarekomu
se naplní a přeteče.
kegaretejuku koto wa osorenai
Nebojím se zašpinit,
tamerawazuru try to dive in now
nezaváhám a pokusím se hned do toho skočit.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
kimi totomo ni
S tebou zažívám
akenai joru wa nai daró
jen samé nekončící noci.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
toki o koete
Překračujeme čas
futari de hitocu no jóna bokura
společně, my dva jsme jako jeden.
cubasa hiroge habataku
Roztáhněme křídla a vzleťme do oblak.
Napadení
Co to?
Co je?
Stalo se něco?
Cože?
T-To byla chyba!
O-Omlouvám se!
Vydržte, ihned vykopu novou díru!
Nemusíš.
Říkal jsem, že nemusíš.
Tohle bylo součástí výpočtů.
Nicméně...
Protože se to vyvinulo takto,
netoužím po ničem jiném, než vzplanout obrovským vztekem a nechat je zaplatit za to, co udělali.
To bych býval řekl,
ale tahle strategie nemá žádný smysl.
Než si všimnou, co se děje,
budeme je schopni úplně obklíčit a zničit.
A přesně tím snížíme jejich morálku.
Tak, tak.
Kmen Gael není jen síla.
Ukážeme jim, že jsme i bystří.
Ale než se to stane,
musíme promyslet, co uděláme teď.
Arthure, co bys udělal?
Já bych...
Samozřejmě, pokusil bych se potichu obsadit strážní věž a odtud bych pak zamířil do skladiště.
To zní dobře.
Chápu.
Myslela jsem si, že si na mě vzpomínáš.
Já na tebe nezapomněla ani na chvíli.
Tušíš, jak moc mé tělo hoří nenávistí k tobě?
Vzpomínka na tu hanbu pokaždé ruinuje celé mě tělo...
Ta hanba!
Pokaždé, když mi ten okamžik probleskne myslí...
Chci se jen tak ohánět mečem
a rozsekat každého koho vidím, na malé kousky!
Kdybych se nestala velícím důstojníkem Rubrumu,
asi bych se zbláznila.
Díky pošetilcům, kteří porušují všeobecný řád,
mám mnoho příležitostí ohánět se mečem.
Octavie.
Postavila ses nadřízenému, viď?
Proč lidé jako vy, ty a Arawn,
jednoduše nedodržujete zákon?
Armáda je organizace, která shromažďuje zdrcující sílu.
Nechápeš, jak by se zvrhl řád věcí,
kdyby se taková síla neřídila disciplínou?
Takže...
Natolik je prohnilé kontinentální císařské vojsko.
No co.
Ve jménu pořádku vynutím disciplínu násilím.
A co se týče tebe...
Pošlou tě někam do dolů a donutí tě pracovat.
Jsem si jistá, že budeš
předmětem uspokojení pro zdejší siláky.
Podívej se na mě!
Chceš mi...
Chceš mi říct, že už ti nestojím ani za rozhovor?!
Nenávidím tě!
Dobrá.
Zahajuji akci.
Porazíme každého blížícího se nepřítele.
Arthure.
Nepronásleduj je.
Rozumím.
Zdá se, že trochu dospěl.
Lidé rostou tím, že se učí ze svých chyb.
Právě mám chuť rozpárat ti oblečení na cáry.
Zbičovat tvé měkké nenáviděné tělo
a nechat tě křičet a křičet.
Nepochybuji.
Určitě křičíš hezkým hláskem.
Ale tvůj trest má na starosti armáda.
Nemohu se tě ani dotknout!
To mě štve!
Už je mi to jedno!
Už je mi jedno, co se ti stane!
Nuda...
Taková nuda!
Hned mi zmiz z očí!
Ty blázne!
Zdá se, že je tu všechno jídlo.
Prosím vás, teď to vše vynosíme ven!
Tohle je prvotřídní víno!
Dost!
Přestaň pít a do práce!
Promiň, promiň.
Vážně, lidé jako ty...
Lorde Arawne.
Co se děje, Ogame?
Rád bych vám něco ukázal...
Proč by měli ve skladišti něco takového?
To nemůže...
Císařství shromažďuje těla?
Ogame, prosím vypátrej to.
Jistě.
Půjdu se podívat do skladiště naproti.
Žena?
Mám pocit, že už jsem tě někde viděl.
Haló, Arawne!
Něco je špatně.
Myslím, že bychom se měli stáhnout.
Ach, máš pravdu.
Co je?
Proč jsi to zavřel?
Jen tak.
"Jen tak"?
Co je uvnitř?
No, to je...
Prostě poslouchej.
Co tak najednou?
Kdyby kmen Gael zajal
nepřátelského vojáka, co by se stalo?
Kmen Gael nebere zajatce.
Kdyby se něco takového stalo...
Kdyby?
Popravíme je!
Tak se vrátíme k ostatním.
Počkej, co ta bedna...
O tu se nestarej!
Nestarej?
Nepřítel nás odhalil!
Co?!
Všichni se schovejme!
Hlídejte východy!
Nenechte barbary utéct!
Sakra...
Zase tolik jich není, vyřídím je—
Počkej, Mo!
Počkej na lorda Arawna a mého bratra!
Mo!
Jsi zraněná.
Je to jen škrábnutí.
Jen vydrž.
Už jsi v pořádku.
Všichni! Jste v pohodě?
Já s Arawnem odvedeme nepřítelovu pozornost.
Mezitím vyneste zásoby!
Oheň!
Podpálíme to tu!
Jasně!
Uhaste to! Haste!
Nepostávejte tu!
Vy zatracený barbaři!
Na ně!
Arthure, jdeme na ně!
Jsi si jistý?
Co to povídáš?
Když to došlo až sem, bojuj, co hrdlo ráčí.
Jen do nich!
Jasně!
Ten kluk má kuráž.
Zá...
Základna!
Jo!
Lidie rubrumská!
Oplatil jsem ti za minule.
Zmetci!
Co jste to udělali?
To budeš...
muset zjistit sama a užít si to.
Jak se opovažujete!
Rád bych byl tvým sokem,
ale vážně na to nemám čas.
Ještě se uvidíme.
Jednou si to vyřídíme.
Vy jen tak utečete?!
Včerejší noc byla velkým vítězstvím!
Jsem moc ráda,
že vyjdeme a už nemusíme jíst kraby!
Přesně.
Z krabů už je mi zle.
Nabereme si takhle, kolik chceme!
Aby bylo jasno...
Tohle je přece součást naší strategie.
Není to o tom,
že vám budeme jen tak obstarávat jídlo.
Ale, lorde Arawne...
To nám s živobytím opravdu pomůže.
Živobytím?
Ach jo...
Co?
Kdo přinesl tuhle bednu?
Někdo zřejmě udělal chybu.
I kdyby udělal chybu,
musel by to poznat na váhu...
Přesně!
Děje se něco?
Ne, nic.
Špatné zprávy?
Tak bych to nenazval, ale pravda je...
Tamty...
Bedny s těly?
Nakládají je na lodě a vysílají z Londinia.
Možná je vezou do jejich domoviny na pohřeb?
Nicméně, ať se na to podíváte jakkoli, je to zvláštní.
Předně je v Císařství zvykem mrtvé zpopelňovat.
Je to skutečně zvláštní.
Že by si přidělávali práci s převozem těl, která spálí...
Když jsem se pokoušel dojít k pravdě,
podnikl jsem další šetření.
V tom skladišti nebyly ostatky jen z Císařství,
ale také ostatky obyčejných osadníků,
a dokonce místních barbarských válečníků.
Takže záleží jen na tom, že jsou to těla?
Shromažďovat těla... Co Císařství...
To snad...
Doufám, že o tom jen příliš přemýšlíme.
Všechny naše materiály...
Ti mizerní barbaři...
Což znamená...
Octavie!
Ty a já jsme stále ve stejné zemi!
Ty, ukaž se.
Vím, že tu jsi.
No jistě...
Vzpomínám si.
Ty jsi ta šermířka z—
Jmenuji se Octavia.
Mám v sobě krev staré a urozené rodiny z Císařství.
Počkej.
Přišel jsem si jen promluvit.
Nemám v úmyslu bavit se s vůdcem skupiny ničemů.
Ničemů?
Ukradli jste Císařství materiály.
Jestli to z vás nedělá ničemy, tak co tedy?
No, ohledně toho...
Zdá se, že jsem se trefila do černého.
Nyní tas meč!
Kdybychom tu vyvolali pozdvižení, víš,
co by to pro tebe znamenalo?
Porazím tě a poté budu ze všech sil
bojovat s těmi, které hluk přiláká...
Dokud nepadnu!
Skutečně?
Jestli jsi natolik připravená...
Budu s tebou bojovat.
Jen do toho!
Ty!
Tak tedy...
Co tohle?!
Z-Zmetku...
Ty!
Na svou čest, nesmířím se s hanbou,
která padne na válečného zajatce!
Počkej!
Ani omylem!
Přestaň!
Proč se mnou nebojuješ?
Jako kdybych mohl bojovat s někým,
kdo se už na začátku vzdal života.
C-Co...?
Vy lidé...
Každičký z vás...
Proč nezkusíte žít svobodně?
Zákony.
Čest.
Hrdost šermíře.
Pro takové věci...
Proč plýtváte svými životy?!
Ty...
J-Jak se jmenuješ?
Jsem Arawn.
Arawn.
To jméno jsem už někde slyšela.
Jistě...
Prorokovaný Ďábelský král zničení.
Kněží byli zděšení.
Správně.
Jsem ten lord Arawn.
Ďábelský králi Arawne, ty...
Co se mnou jako se zajatcem uděláš?
V podstatě nic.
Nic?
Já...
jsem ti usilovala o život.
Setkání se mnou...
No, ber to jako nehodu.
Jestli tě přešla touha zemřít,
na vše zapomeň a najdi si klidné místo pro život.
Povídáš nesmysly.
Kdybych mohla...
Chtěla bych se s tebou setkat...
na bojišti jako císařský voják...
Hej, jsi v pořádku?
Slyšíš!
fairy tale was gone
Pohádka skončila.
omoide ga haširu
Vzpomínky vyblednou,
furenaide tada miokureba
když je necháš projít bez procítění.
I said regret mind
Říkala jsem myšlenky lítosti
nacukašisa ni oborete
a utápím se v nostalgii.
tokeaeba ii jo ne tabun ii jo ne
Je v pořádku,
když se rozplyneme oba, asi ano.
kanašii liar
Smutný lháři.
tobazu no tori ga džijú o utau hi ni
Toho dne si nelétaví ptáci
vyzpívávají svobodu.
ima wa inai kimi no sugata
Směřují ke vzdálenému zítřku
sagaši ni juku tói ašita e
hledajíce tvou postavu, která tam není.
Jump to your heart
Skoč do svého srdce.
toki no naka de oikakeru
Ten zářivý sen,
kagajakeru jume wa
který napříč časem pronásleduji,
mirai dóši ga cunagaru koto de
se díky našemu budoucímu poutu
tašika ni naru kara
určitě stane skutečností.
takaku sošite cujoku
maiagaru kokoro
Je vysoko a silné,
mé vznášející se srdce.
toki ga matteru jo sakenderu jo
Čas čeká a volá:
hajaku aitai to
"Chci se s tebou brzy setkat."
blue sky true sky
Modré nebe, skutečné nebe.
Urozená šermířka