Bratře...
P-Počkejte!
Sen?
To jsem ráda...
Jsi vzhůru, že?
Nedala by sis něco k jídlu?
Ne...
Můj meč!
Kde je můj meč?
Och, ten...
Přímo tady.
Prosím.
Tohle...
Jen prosím.
Děkuji.
Ten meč je pro tebe důležitý, že?
Ano.
Co?
Myslím, že se s tebou chtějí spřátelit.
Se mnou?
Ano.
Ale...
Jsem císařský voják.
Věci jako přátelé...
Hrad Avalon...
je bezpečným místem
pro všechny, kteří obývají zemi.
Slyšela jsem, že byl postaven,
aby byl pro všechny zdrojem naděje.
Naděje?
To slovo jsem už dlouho neslyšela.
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
sekai no hate o motome tadoricuku
Nechť jsou tvým cílem okraje světa
fukai zecubó ga tokašitejuku
a tvé nejhlubší zoufalství se vytratí.
taekirenai hodo no nikušimi ga
Ta nejhlubší studna hněvu
Dle skupiny Tsundere
afurete nagarekomu
se naplní a přeteče.
kegaretejuku koto wa osorenai
Nebojím se zašpinit,
tamerawazuru try to dive in now
nezaváhám a pokusím se hned do toho skočit.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
kimi totomo ni
S tebou zažívám
akenai joru wa nai daró
jen samé nekončící noci.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
toki o koete
Překračujeme čas
futari de hitocu no jóna bokura
společně, my dva jsme jako jeden.
cubasa hiroge habataku
Roztáhněme křídla a vzleťme do oblak.
Urozená šermířka
Arawne!
Kde jsi?
Pokřikuješ tu celé ráno.
Co chceš?
To je snad jasné!
Jde o tu ženu.
Podle všeho se probrala.
Co ten bezstarostný přístup?
Hned ji odsud vyžeň!
Protože je císařský voják?
Samozřejmě!
Je můj nepřítel!
Je to ničema!
Nepřítel, hm?
Ničema?
Jo!
Aha.
Takže, protože je Octavia císařský voják,
je pro tebe ihned zlá?
Jak se tvé přemýšlení
liší od těch ničemů,
kteří nás diskriminují a nazývají nás barbary?
No?
Ale přesto nemůžeme s jistotou říct,
jestli je dobrý člověk nebo nepřítel.
Viď?
Tak to vyřešíme takhle.
Zjistíš, jaké jsou její skutečné úmysly.
Dokud si jimi nebudeme jistí, zůstane tady.
Ale...!
Arthure!
Toto je rozkaz náčelníka!
Jestlipak to pan Arthur zvládne.
Bude to pro něj dobrá příležitosti poznat podstatu věcí.
Ačkoli říkala, že se chtějí přátelit...
Toto je...
Aha...
Žádné červené větve, hm?
Ale víš...
Proč vůbec hledáš něco tak drahého?
Jedná se o čest kmene.
Čest?
Červené větve jsou nesmírně cenným dědictvím
předávaným z generace na generaci.
Císařství oklamalo dědečka a červené větve mu ukradlo.
Takže je chci za každou cenu získat zpět!
Vsadím na to i svou válečnickou čest!
Vypadáš dobře!
Rhiannon byla opravdu překvapená!
Říkala, že lidé, kteří cvičí se uzdraví rychleji.
To díky jejím léčitelským schopnostem.
Jmenuju se Rathty.
Těší mě!
Ach... já jsem Octavia.
Kdybys měla kotlík,
který potřebuje opravit, obrať se na mě!
Ale...
Lordu Arawnovi o tom neříkej.
"Nedělej kotlíky! Kovej meče, meče!"
To by mi řekl a zlobil by se na mě.
Mimochodem, jaký je Arthur šermíř?
Těžkopádný.
Cos to řekla?
Řekla jsem těžkopádný.
Cože?
Co tím chceš říct?
Chci tím říct, že s tímhle bojovým stylem se brzy unavíš.
Jestli mě chceš takhle poučovat,
měla by ses připravit na boj.
Tas meč!
Prosím přestaňte!
Bratře, jsi příliš zlý!
Octavia se ještě zcela neuzdravila!
A ty, Octavie!
Neměla by ses ještě příliš přepínat!
Octavie!
Jsi v pořádku?
Nestarej se o mě.
Tady si možná navzájem pomáháte...
ale lidé se sami rodí a také sami umírají.
To je asi pravda...
Ale myslím, že kdyby někdo žil sám, byl by osamělý.
Octavie!
Mo!
Promiň!
Nebyla jsem u tebe, když ses vzbudila!
Určitě ti bylo smutno!
To stačí.
Jsi v pořádku?
Ach jo...
Jsi násilná jako vždy.
Promiň, promiň!
Zvládnu to sama.
No tak!
Pusť mě!
Nestyď se, jo?
Už ses uzdravila?
Jo.
Jak ses předtím postavila Arthurovi, to bylo úžasný!
Jo!
Chci si taky zkusit tak držet meč!
Zvládla bych to?
Zajisté.
Pokud budeš dostatečně cvičit.
Cvičit?
Pod vedením šermířského mistra.
Mistra?
Někdo, kdo vás naučí dovednosti s mečem.
Tady žádní mistři nejsou.
Aha.
Kdyby vám to nevadilo, mohla bych vás učit já.
Opravdu?
Nicméně, nebudete se učit jen s mečem, ale také číst a psát.
Číst a psát?
Abyste se mohli stát vynikajícími válečníky,
musíte získat velké množství vědomostí.
Pokud souhlasíte,
jsem kdykoli k dispozici.
Jupí!
Já jsem Conal!
A já jsem Erile!
Mistryně Octavie!
Octavia bohatě stačí.
Ano, mistryně Octavie!
Bratře, přinesla jsem ti občerstvení.
Och, polož to tamhle.
Moc to nepřeháněj.
Rhiannon.
Ano?
Co si o ní myslíš?
O Octavii?
Jo.
Myslím, že je to velice ryzí člověk.
Ryzí?
Ano.
Je smířená se svým osudem
a zcela sama neochvějně bojuje.
Říkají to její oči.
Ty si myslíš, že je jako my, že?
Ano.
Myslím si to.
Věřím, že naše setkání s Ocatvii bylo předurčeno.
To musíme otevřít a roztřídit tohle všechno?
Samozřejmě!
Tak jdeme na to!
Než do doděláme, tak umřeme!
No tak!
Ty ráda přeháníš, co?
V tom případě mám dobrý nápad.
Jaký, Arawne?
Kdo asi ví, co je v těch bednách?
Samozřejmě někdo z Císařství—
Můžete otevřít oči.
To jsou cvičné meče.
Protože je stále moc brzy na to,
abyste používali skutečné ostří.
Děkujeme!
To je má práce!
Děkujeme, Rathty!
Sakra!
Proč pro ni musím jít zrovna já?
Tak, začneme.
Ano, prosím!
Dnes si ukážeme správný postoj.
Ano!
Držte postoj, připravte si meče.
Špička meče by neměla nikdy poklesnout,
ale také nepoužívejte moc síly.
Nemáme používat moc síly?
Přesně.
Když se spoléháte na svou sílu,
je to důkaz toho, že vás váš meč ovládá.
Pánem meče, by měl být vždy ten, kdo jej drží.
Na to nezapomínejte.
Ano!
Arthure! Počkej, počkej!
Žádné souboje, žádné!
Jestli spolu nevyjdete—
Neboj se, Rathty.
Máš chvilku?
No, poslyš...
Asi jsi urozená, viď?
Proč ses nepřidala k Císařské stráži?
Nemohu se stát členem Císařské stráže.
Protože můj otec se proti Císařství vzbouřil.
Vzbouřil se?
Což znamená...
Ano.
Celá má rodina
byla Císařstvím povražděna.
A přesto ses stala císařským vojákem?
Vojáci za to nemohli.
To ti nad nimi dali rozkazy.
Proto jsem...
chtěla změnit ty nahoře.
A abych se k nim mohla přiblížit,
musela jsem se přidat k armádě.
Kromě toho, pouhým máváním mečem
kolem sebe pomsty nikdy nedosáhnu.
Zdá se, že ani můj meč netouží po pomstě.
Meč nelže.
Mýlím se snad, Arthure?
Máš pravdu.
Moc jsem se rozpovídala.
Pospěšme si do skladiště.
Octavie!
Pomoz mi!
Co je tu smíchu?
Nic, promiň.
Já jen...
Je zábavné, kolik jste toho ukradli.
Asi jo...
Docela jsme se rozmáchli, co?
Obsah beden se dá rozpoznat
podle čísel napsaných na jejich bocích.
I. je pro potraviny.
II. pro oblečení a látky.
Co je v téhle?
Není na ní číslo...
To budou pravděpodobně tributy Císařství.
Tributy?
Tak to je uvnitř asi tuna pokladu!
Tolik se bliští!
Co se děje, Morgan?
Tohle...
je tolik podobné dědictví, které jsem hledala.
Korál?
Jo.
Záhadné stromy, které rostou na dně oceánu.
Aha.
No, vypadá to podobně, ale je to něco jiného.
Omluvte mě na chvíli.
Morgan!
Tvá vzácná červená větev byl korál, viď?
Byla červená a třpytila se.
Byla vážně krásná.
Morgan.
Je možné, že jsi byla jako dítě vážně nemocná?
Vážně nemocná?
Byla, byla!
Když jsem byla malá, měla jsem vysokou horečku
a vypadalo to, že možná umřu.
Ale co s tím?
Říká se, že korál je zázračný lék,
který dokáže vyléčit jinak nevyléčitelné nemoci.
Ale já si nevzpomínám,
že bych jedla něco červeného.
Když korál uvaříš, změní se v bílý prášek.
V bílý prášek?
To ne!
Ten bílý prášek byl korál?
Takže můj dědeček předal Císařství
naše dědictví, aby mi zachránil život?
Pravděpodobně z jedné poloviny udělal lék
a s druhou polovinou zaplatil lékaře.
To ne...
Proč mi o tom dědeček nic neřekl?
Znal skutečnou hodnotu dědictví
a upřednostnil život své vnučky před postavením.
Dědečku... to...
Natolik tě miloval.
Gaelové jsou tak hrdí válečníci, hm?
Jo.
Octavie.
Děkuji, že jsi ulevila Morganinu srdci.
Chci ti vyjádřit svůj vděk.
Nicméně...
To neznamená, že jsem tě uznal.
Bratře!
Chci tě vyzkoušet svým mečem!
Meč nikdy nelže.
Že?
Ano.
Potom tě i já vyzkouším svým mečem!
Umm...
Araw...
Octavie!
Úžasné!
Prosím nauč nás bojovat silou!
Správný styl boje je nebojovat vůbec.
Nebojovat?
To říkával můj bratr.
V boji nejde o to zranit nepřítele svým mečem,
ale o to mít silné srdce,
které vám dovolí přát si mír a štěstí pro všechny,
aniž byste se kdy vzdali naděje.
To ona mi pomohla si vzpomenout.
Já?
Žila jsem po boku tohoto meče.
A nyní mě zavedl sem.
Od nynějška už nejsem urozená ani nesloužím Císařství...
Ale jako pouhá šermířka
budu sdílet osud všech zde přítomných!
Tak přísahám na tento meč!
fairy tale was gone
Pohádka skončila.
omoide ga haširu
Vzpomínky vyblednou,
furenaide tada miokureba
když je necháš projít bez procítění.
I said regret mind
Říkala jsem myšlenky lítosti
nacukašisa ni oborete
a utápím se v nostalgii.
tokeaeba ii jo ne tabun ii jo ne
Je v pořádku,
když se rozplyneme oba, asi ano.
kanašii liar
Smutný lháři.
tobazu no tori ga džijú o utau hi ni
Toho dne si nelétaví ptáci
vyzpívávají svobodu.
ima wa inai kimi no sugata
Směřují ke vzdálenému zítřku
sagaši ni juku tói ašita e
hledajíce tvou postavu, která tam není.
Jump to your heart
Skoč do svého srdce.
toki no naka de oikakeru
Ten zářivý sen,
kagajakeru jume wa
který napříč časem pronásleduji,
mirai dóši ga cunagaru koto de
se díky našemu budoucímu poutu
tašika ni naru kara
určitě stane skutečností.
takaku sošite cujoku
maiagaru kokoro
Je vysoko a silné,
mé vznášející se srdce.
toki ga matteru jo sakenderu jo
Čas čeká a volá:
hajaku aitai to
"Chci se s tebou brzy setkat."
blue sky true sky
Modré nebe, skutečné nebe.
Rekviem