Co je s tebou?
No tak Arawne, drž tempo!
Jsem unavený!
Včera večer jsem moc pil.
Takový ospalec.
Když budeš spát, nic neulovíš!
Ach jo, proč ty jsi taková veselá?
Jestli jsi tak ospalý,
měl jsi dál spát v tom svém hrobě.
Bratře!
Takže jdeme k hrobce?
Lorde Arawne?
Děláš si srandu, viď?
Ne.
Nedělám si úplně srandu.
Jen mě něco napadlo, toť vše.
Ďábelský král...
Arawn.
Jaký je tvůj záměr?
Regius.
"Regius?"
Hvězda krále, která září na Nebesích?
Regius.
Až porozumím skutečnému významu
těch slov, zemřu.
Tím se se mnou loučil, ale...
Sire Gaie.
Co je?
Dále!
Promiňte.
Nesu zprávu z domova.
Je to rozkaz senátu žádající
vaši okamžitou účast na slyšení.
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
sekai no hate o motome tadoricuku
Nechť jsou tvým cílem okraje světa
fukai zecubó ga tokašitejuku
a tvé nejhlubší zoufalství se vytratí.
taekirenai hodo no nikušimi ga
Ta nejhlubší studna hněvu
Dle skupiny Tsundere
afurete nagarekomu
se naplní a přeteče.
kegaretejuku koto wa osorenai
Nebojím se zašpinit,
tamerawazuru try to dive in now
nezaváhám a pokusím se hned do toho skočit.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
kimi totomo ni
S tebou zažívám
akenai joru wa nai daró
jen samé nekončící noci.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
toki o koete
Překračujeme čas
futari de hitocu no jóna bokura
společně, my dva jsme jako jeden.
cubasa hiroge habataku
Roztáhněme křídla a vzleťme do oblak.
Prosím, můj pane.
Och, děkuji ti, Ermin.
Je to osvěžující!
Musíte si udržovat energii.
To je pravda.
No tak, nabídni i ostatním.
Jo, už to nesu!
Umm...
Myslel jste to vážně s tím návratem do vaší hrobky?
Podíváme-li se dopředu, sále nám schází určité věci.
Jo, třeba dary mrtvým.
Dary mrtvým?
Peníze.
Tam nám může pomoci hrobka lorda Arawna.
Byla tam pohřbena také velká část pokladu.
Chceš z nás udělat vykradače hrobů?!
Je to hrobka lorda Arawna, takže to nebude úplně krádež.
Aha...
Byl by to nejlepší zdroj financí pro naše vojsko.
Jestli tak rozhodl lord Arawn, souhlasím s ním!
Dobrá! Ihned se připravíme k odchodu.
Jo!
Až budete chtít prodat poklad,
který vykopete, obraťte se na mě!
Bílí duchové
Takže tohle je Arawnova hrobka!
Donedávna zde byl lord Arawn pohřbený.
Co se děje, Rhiannnon?
Bojíš se vejít do hrobky?
Ach, ne.
To nic.
Opravdu?
Kdysi dávno tu musela
být nádherná hrobka, ale teď jsou z ní trosky.
Jen klid.
Podzemní část je stále nedotčená.
Ale Arawna přece vykopalo Císařství.
Je možné, že se tam vloupali a už tam nic nezbylo.
Ne.
Císařská armáda se zřejmě pokusila
kopat přímo na dno hrobky,
po tom, co se jim nepodařilo najít vchod.
Poté, co získali sarkofág, šachtu zase zasypali.
Nejspíš se setkali s nějakými potížemi
a opustili hrobku, aniž by si odnesli poklad.
S jakými potížemi?
Odpověď poznáme, až vejdeme do hrobky.
Ale co budeme dělat?
Budeme kopat jako Císařství?
A to je přesně můj obor!
Ne, my máme s sebou lorda Arawna.
Tak uvidíme.
Haló! Sezame otevři se!
Hele, ať si tohle směšné zaříkadlo řekneš, kolikrát chceš—
No, to bylo jednoduché.
Protože vchod hledá ten, kdo tam byl pohřbený,
je přirozené, že mu hrobka nezabrání vstoupit.
Takže tak je to.
Podzemní část je vážně hezká.
Co je to?
Ach?
Lorde Arawne, jdou sem nějaké věci,
které vypadají jako loutky.
Ty asi nebudou k jídlu, co?
To jsou Talos.
Talos?
Automaté.
Používají se jako ochránci hrobky.
Jdou sem...
Přicházejí přivítat svého pána?
Zřejmě byly tím problémem,
který donutil císařské vojsko odejít.
Co to sakra?!
Zdá se, že jsou velice vnímaví, co se týče narušitelů.
Nebuď tak klidný!
Udělej něco, Ty, jenž jsi byl pohřben!
Ale víš...
No, asi se budeme muset těhle chlapců zbavit.
Teda pokud nechceme být v téhle hrobce pohřbení!
Takže to nejde jinak!
Za takovýhle kousek kovu nám na trhu asi moc nedají.
Tak mi je nechte!
Když je budu mít, můžu udělat spoustu krásných kotlíků!
Cože to?
Chci říct...
Mohu udělat spoustu krásných zbraní.
Vskutku?
Tak ti je tedy necháme.
Jistě, lorde Arawne!
Umm, Rathty, Rathty?
No, mohla bych...
požádat o nový kotlík?
Ano!
S radostí se toho chopím.
Toto je nejnižší podlaží.
Je tady poklad?
Jo.
Ve všech těch bednách kolem sarkofágu.
Je toho hodně.
Ale teda, docela to tu pobořili.
Hele, co je to?
Ty uniformy...
To byli císařští vojáci.
Dostaly je tamty věci?
Mám pocit, že byli usmrceni příliš surově,
než aby to byla pravda.
Co je to?
C-Co asi...
To je lidožravý obr.
Lidoždravý obr?
Zdá se, že ti císařští ho probudili.
Tak proto si dali tu práci a šachtu zasypali!
Snaží se hrobku chránit nebo ji zničit?!
Tempus est quaedam pars ignitati.
Ignis aurum probat.
Ten z kolosea se s tímhle nemůže měřit!
Prosím, všichni, držte se zpátky.
Teď je správný čas, pane Arthure!
Jasně!
Bratře!
Omlouvám se.
Omlouvám se za Císařství.
Vzbudili tuhle věc a poničili fresku.
O sarkofágu nemluvě.
Tím se netrap.
Sarkofág byl prázdný už od počátku
a freska byla poničena už dávno.
Takže tady jste strávil ten dlouhý čas, lorde Arawne?
Jo.
Tuto hrobku původně postavili elfové.
Ale já požádal svého válečného přítele,
aby mě tu pohřbil, kdybych padl v boji.
Hele, Arawne!
Pojď se na něco podívat!
Už jdu.
Tady leží Arawn?
Ano.
Tady spí.
A co rakev vedle něj?
Ta patří vznešenému Myrddinovi.
Aha...
Och, jistě.
Proto Arawn...
Jo.
Omlouvám se, že přicházím tak pozdě, Arawne.
Konečně jsme za tebou mohli přijít.
Poválečná obnova je těžká,
ale všichni se mají dobře.
Ach jo...
Ty jsi takový lenoch,
musel ses odebrat ke spánku před námi.
Konečně může odpočívat.
Proto ho musíme nechat odpočívat v pokoji.
Jo, máš pravdu.
Arawne.
Nech všechno na nás.
Už se nemusíš o nic starat.
Modlím se za tvůj věčný spánek a pokoj.
Jste v pořádku?
Vážený Ogame!
Umm... jsem v pořádku...
Asi jste něco viděla.
Lord Arawn...
Na tomto místě...
Nemohu vám říct všechno.
Pokud vám to řekne lord Arawn sám,
to už je něco jiného.
Ach tak...
Asi se nic nestane.
Budeme předstírat, že mluvím sám se sebou.
No, umm...
Čí je to původně hrobka?
Kdo byl v tom sarkofágu?
Vznešený Myrddin.
To je důvod, proč byl od počátku prázdný?
Něco takového lord Arawn řekl.
Že vznešený Myrddin odešel na místo,
kterého nikdy nikdo nedosáhne.
Nenapadlo by mě, že se o tom lord Arawn zmíní.
Ano, toto místo bylo postaveno jako monument
vznešeného Myrddina po jeho smrti.
Lord Arawn zde byl pohřbený,
aby mohl být blízko rakve vznešeného Myrddina.
Promiňte, ale jaký byl přesně vztah
vznešeného Myrddina a lorda Arawna?
Ctěný Ogame.
Ano, už jdu.
Ta malba byla namalovaná prastarým způsobem.
Je na ní vyobrazeno Nebeské panství.
Myslím, že by se dalo říct, že se tato malba docela hodí jako dekorace místa, kde odpočívají mrtví.
Co je jejím námětem?
Výrazné znázornění slunce, kromě jiného, poměrně připomíná současný erb Svatého císařství.
Je za tím nějaký náboženský smysl?
No, to je...
Slunce na fresce má znázorňovat
všemohoucího boha, Watose.
Ta skupina zahalená ve světle je Dvanáct duchů.
Duchů?
Ne, to je starý příběh.
Promiňte.
Ale tady je znázorněno třináct postav.
Jeden z nich byl nezdar.
No, to by mělo stačit.
Pojďme odsud, než nás zaútočí další divné obludy.
Ano!
Bratře?
Jak dlouho na to hodláš zírat?
Pojďme.
Hele, Arawne.
Ti na té malbě.
Myslím, že nějak připomínají muže,
který zabil mého otce.
Bratře...
No, je to prastarý příběh, takže to bude nemožné.
Ale ty jsi v té době žil.
No, jo...
Čím to je.
Když se na to tak dívám, mám pocit,
že se těm mužům na malbě podobáš.
Hele, Arthure.
Ale nic! To není možné, viď?
Vždyť jsi skrz naskrz černočerný Ďábelský král.
Co to má znamenat?
Jdu domů.
Prosím počkejte, lorde Arawne.
Drazí senátoři!
Já, Gaius, bych se senátu rád optal.
Co se skrývá za tímto nenadálým předvoláním?
Zeptám se senátu znovu!
Na jakém základě mi odmítáte jasně odpovědět
na mé opakované požadavky o posily?
Neřekl jsem vám několikrát o potřebě
nesmírné vojeské síly k dobytí Albionu?
To už stačí.
Dnes jsi zde kvůli slyšení.
Co?
Senát předvolává Delatora.
Pověz, co jsi viděl v Albionu.
Jistě.
Ďábelský král Arawn zdaleka nedostává svému titulu
a je bezvýznamnou postavou.
Cože?!
V odpoledních se honí za divočáky a po večerech popíjí.
Od svítání do setmění se pouze oddává laciným potěšením.
Ďábelský král nahánějící prasata, říkáš?
Skutečně, tento takzvaný král
není příliš Ďábellským králem!
Drahý Gaie, nepoškodil ti pobyt
v hraničních územích úsudek?
Protože nejsi schopen porazit takového nepřítele, zdá se, že ti v albionském vlhkém podnebí zrezivěl meč.
Hele!
Počkejte! Prosím, počkejte!
Tedy, pokud je toto hlášení pravdivé,
potom předpokládám,
že chápeš závažnost tohoto problému.
Nejsi schopný vyřídit bezvýznamnou skupinu barbarů, aniž bys opakovaně žádal o posily...
Nedochází ti, že samotné shromažďování
takové velké síly na hranicích Císařství
může být považováno za pokus o vzpouru vůči Císařství?
Gaie.
My, senát, uvažujeme, že na tebe uvalíme nejvyšší trest.
Cože?!
Pokud rozhodneme, že je tento soud oprávněný, budeš popraven jako zrádce Císařství.
Prosím umožněte mi slyšení—
Prosím o slyšení u císaře!
Císař se zotavuje ve své vile na Capri.
Gaie.
Poslušně ustup.
Počkejte chvíli!
Dovolte mi to vysvětlit!
Nechápeš, jak moc se ponižuješ?
Zchlaď si hlavu a vrať se na Albion.
Toto slyšení je odročeno.
Zatracený Arawne!
Proč se celou dobu tváříš, že jsi hlupák?
Ne, počkat.
Co když to Arawn celé naplánoval?
Aby to na mě ušil...
Šlo mu o to celou dobu?
Sire Gaie.
Děje se něco?
Jste bledý.
Ne, nic se neděje.
Začni mým jménem shánět co nejvíc peněz.
S těmi penězi shromáždi tolik vojáků, kolik budeš moct.
Nevadí mi ani vysloužilci a žoldáci.
Ano!
Z tý myšlenky se mi dělá zle, ale  musím požádat o pomoc toho zkaženýho suchara starostu.
Není čas čekat.
Když to došlo až sem,
rozdrtím je jediým útokem.
Kdo je to?
Lorde Arawne.
Takže jste stále vzhůru.
Rhiannon?
Co se děje?
Umm...
Copak?
Tadá!
To jsou maňásci hadí tatínek a maminka!
Ale jejich skutečná totožnost je...
Je...?
Tadá!
Jsou to draci!
"Připrav se na smrt v mých plamenech!'
"Drahý, z toho všeho plivání ohně
se ti nahrne všechna krev do hlavy!"
Jen si hraji!
Aha.
Co to? Nebylo to zábavné?
Ten příběh mi není cizí.
Stále vás trápí,
co můj bratr předtím řekl?
Rhiannon.
Tvůj otec...
Ano?
Ne, to nic.
Lorde Arawne, znám spoustu zábavných příběhů o dracích!
Chcete nějaký slyšet?
Jo.
Ale možná mi z něj bude trochu smutno...
Můžeš mi ho tedy říct příště?
Ach?
Děkuji, že na mě myslíš.
Ano!
fairy tale was gone
Pohádka skončila.
omoide ga haširu
Vzpomínky vyblednou,
furenaide tada miokureba
když je necháš projít bez procítění.
I said regret mind
Říkala jsem myšlenky lítosti
nacukašisa ni oborete
a utápím se v nostalgii.
tokeaeba ii jo ne tabun ii jo ne
Je v pořádku,
když se rozplyneme oba, asi ano.
kanašii liar
Smutný lháři.
tobazu no tori ga džijú o utau hi ni
Toho dne si nelétaví ptáci
vyzpívávají svobodu.
ima wa inai kimi no sugata
Směřují ke vzdálenému zítřku
sagaši ni juku tói ašita e
hledajíce tvou postavu, která tam není.
Jump to your heart
Skoč do svého srdce.
toki no naka de oikakeru
Ten zářivý sen,
kagajakeru jume wa
který napříč časem pronásleduji,
mirai dóši ga cunagaru koto de
se díky našemu budoucímu poutu
tašika ni naru kara
určitě stane skutečností.
takaku sošite cujoku
maiagaru kokoro
Je vysoko a silné,
mé vznášející se srdce.
toki ga matteru jo sakenderu jo
Čas čeká a volá:
hajaku aitai to
"Chci se s tebou brzy setkat."
blue sky true sky
Modré nebe, skutečné nebe.
Bělost