Rhiannon!
Vítej zpět!
Jsem ráda, že jste v pořádku!
Jsem moc ráda!
Tolik mě to trápilo, že kotlík, který právě procházel mou pečlivou opravou, málem přišel nazmar!
A to tě tolik trápilo?!
Ale pořád mě to trápilo!
Všem vám děkuji.
Když ji takto vidím,
snadno by se dala splést s elfkou.
Jo, máš pravdu.
Elfky, hm?
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
sekai no hate o motome tadoricuku
Nechť jsou tvým cílem okraje světa
fukai zecubó ga tokašitejuku
a tvé nejhlubší zoufalství se vytratí.
taekirenai hodo no nikušimi ga
Ta nejhlubší studna hněvu
Dle skupiny Tsundere
afurete nagarekomu
se naplní a přeteče.
kegaretejuku koto wa osorenai
Nebojím se zašpinit,
tamerawazuru try to dive in now
nezaváhám a pokusím se hned do toho skočit.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
kimi totomo ni
S tebou zažívám
akenai joru wa nai daró
jen samé nekončící noci.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
toki o koete
Překračujeme čas
futari de hitocu no jóna bokura
společně, my dva jsme jako jeden.
cubasa hiroge habataku
Roztáhněme křídla a vzleťme do oblak.
Brigantes
Zdá se, že konečně přišel čas.
O čem to mluvíš?
Myslí tím, že Gaius zahájí útok na hrad Avalon.
Ať je to Gaius nebo někdo jiný,
mně na tom nezáleží!
V boji ho prostě musíme rozdrtit!
Arthure.
Gaia nepodceňuj.
Je nebezpečný.
Což znamená...
Pokud nebudeme mít více spojenců...
Neubráníme se.
Co tedy můžeme udělat proto,
abyhom zvýšili počet našich vojáků?
To je snadný!
Musíme se prostě spojit s okolními kmeny!
Je pravda, že najdeme mnoho kmenů,
které jsou s Císařstvím nespokojené.
Viď, viď?
Ale pokud mají možnost žít v míru bez rebélie...
Proč by se toho vzdávali?
No, když to podáš takhle, něco na tom bude.
Ne, počkejte.
Morgan může mít překvapivě pravdu.
Jak to myslíš?
Pokud jsou všichni nespokojení,
můžeme to využít v náš prospěch.
Co chceš dělat?
Co kdybychom se zeptali největšího
a nejsilnějšího kmene v oblasti?
Mluvíš o skupině banditů, o Brigantes?
Správně.
Kmen, který přebývá v Elfím lese.
Páni, banditi!
Určitě jsou silní!
Skutečně můžeme spojit síly...
...s tak strašlivými lidmi?
Proč se s nimi nejprve nepokusíme navázat kontakt?
Pravdou je, že když se pradávné království zhroutilo,
kmen Gael se oddělil od tohoto kmene,
než odjel na ostrov Erin.
Takže, to znamená, že jsme s Brigantes pokrevně spojení?
Správně.
Něco tě trápí?
Och, ale ne...
Co tě tolik trápí?
Lorde Arawne!
Proč jste tady?
Protože ten, kdo mě normálně šmíruje,
než jdu do postele, tam nebyl.
Měl jste o mě starost.
Jen jsem si říkal, že už tě zase trápí nějaká hloupost.
No, pro mě je to velký problém.
Už od malička
upírám svůj pohled k Jitřence
s chabým pocitem naděje a povzneseným duchem.
To, že v mém srdci dokáže hvězda zářit tak jasně,
je způsobeno záhadnou mocí
kterou jsem nadána už od narození.
Tato moc se projeví
jen u jediného člověka za několik generací.
Bratr mě učil, že to mám brát jako něco,
nač bych měla být hrdá.
Přesto, tehdy...
se mi nedostalo žádného znamení,
že mě Gaius odvede...
Ne, je to ještě horší,
každou noc mě provází zlé sny.
Rhiannon.
Nejsi jediná, kdo je znepokojený.
Každý se občas bojí a je neklidný.
Ani já nejsem výjimkou.
Takže nemusíš být tak ustaraná.
Ale je možné, že budou chvíle,
kdy toho bude příliš.
Když se to stane,
poslouchej své vnitřní já. Poslouchej ji.
Určitě ti pomůže.
Mé... vnitřní... já?
Jo.
Neboj se.
Jednou ho uslyšíš.
Rozumím!
Když budu mít pocit, že se neštěstím rozpláču,
pokusím se jí naslouchat.
Brzy přijde zítřek.
Jdi se vyspat.
Ano!
Elfí les, hm?
Arthure.
Jo, já vím.
Vy. Patříte k Brigantes, že?
Odpovězte!
Ty jsi...!
Ale, ale, zrovna,
když jsem si říkal, kdo to může být...
Tentokrát jste se ztratili všichni?
Taliesine...
Co se stalo? Jsi zraněný!
Příliš dovádění.
Harfeníku.
Zdá se, že ses na císařské základně postaral o mou sestru.
Chtěl bych ti vyjádřit svůj vděk, ale...
Zdá se, že se ti nelíbí způsob,
jakým jsme vás uvítali...
Přímý potomku elfího krále Pwylla.
Co?
Pokud to jméno znáš,
pak toto asi nebude náhodné setkání, potulný barde.
Jinými slovy, jsi členem kmene Brigantes.
No, kdo ví.
V tom případě je na druhém konci lesa
pravděpodobně vesnice Brigantes.
Arthure, pojďme.
Jo!
To už by stačilo.
Co hodláte dělat ve vesnici?
Setkáme se s náčelníkem.
Myslíte si, že tam jen tak nakráčíte
a promluvíte s ním?
To tě nemusí zajímat.
Aha.
Ty jsi náčelníkem kmene Gael, že?
Což znamená, že jsi ten údajný...
Údajný co?
Ďábelský král, Arawn...
jsi zřejmě chtěl říct.
Dovolte mi se o těch pověstech zmínit....
Pozemky Avalonu náleží elfímu lidu
a reprezentují nepřístupné, posvátné zákoutí Albionu.
Je jen málo takových, kdo schvaluje,
že jste se tam bez dovolení nastěhovali.
Navíc jsme slyšeli,
že jste podezřelí z odporu vůči Císařství.
Jinak řečeno, Brigantes se bojí
udělat si z Císařství nepřítele.
Barde.
Toto sděl vašemu náčelníkovi:
"Pokud máte strach z Císařství,
o to větší je to důvod, abychom se spojili."
Vy to nechápete, že?
Náčelník Brigantes se s vámi nesetká.
Ne, on nemůže.
Proč?
Náčelník je...
mrtvý.
A nemá dědice.
Kvůli proroctví o kletbě.
Dle proroka nás kvůli vzpurnosti vůči bohům
spolkne pekelná temnota
a budeme kořistí strašlivých bestií.
Na příštího náčelníka dopadne mnoho pohrom.
Zdá se, že tento osud je nevyhnutelný.
A kvůli proroctví nepředstoupil následník?
Někdo ho musí nahradit, nehledě na osud.
To je důležité poslání předávané vašimi předky!
Je to vaše povinnost, ne?!
Tebe ale dobře vychovali, viď?
Skvostné.
Skoro ti závidím.
Nicméně, co bys dělal, kdybys našel
něco důležitějšího,
než je poslání nebo povinnost?
To je mi fuk!
Vždy plním závazky, kterými jsem pověřen!
Zdá se, že tě nedonutím to pochopit.
Ticho!
Pojďme!
Ale, ale...
A co tohle?
Každý vyšle zástupce a dohodneme se na řešení.
V tom případě budu zástupce!
A co vaše strana?
Co uděláte?
Zřejmě přijmu vaši nabídku.
Což znamená...
Nebuď hlupák!
Nejsi zraněný?
To nic není.
Taliesine!
Je hloupé riskovat život kvůli nějakému vtipu!
Zdá se, že mě neberete vážně.
Ale to mi bohatě stačí.
Taliesine...
H-Hele!
Proč teď váháš?
I když se zdá být zraněný,
je ochotný přijmout souboj s tebou.
A co?!
Nemůžu zabít zraněného!
Lidi jako ty...
Poslyš.
Přestaň fňukat a skonči to.
Co mi rozkazuješ?
Uklidni se!
Zamysli se.
Co je naším cílem?
No...
Nechceš snad porazit Císařství?
Nebo se chceš nechat zabít?
Co z toho?
To je snad jasné!
Tak jdi a zabij ho.
Arawne!
Zdá se, že tvůj náčelník chce,
abys mě rychle vyřídil.
Ale víš...
Nemám v úmyslu někomu dovolit projít.
Takže, dokud mě nezabiješ,
nikdo z vás neprojde.
Proč?
Proč to musí zajít tak daleko?
Protože je to smutné!
Taková je podstata potulného barda!
I kdyby mým posluchačem byl pasáček ovcí
a já měl pocit, že je to důležité,
zpíval bych tak, jakoby v sázce bylo mé tělo i duše.
Jistě.
Kvůli sebeuspokojení bych vsadil všechno.
Tak dělám vše.
A nyní vsadím vše na ubohý mír této malinké vesnice.
Taliesine...
V sázce je můj život.
A ty, Arawne.
Co vsadíš ty?
Určitě by ses neměl jen dívat z povzdálí.
Nuže dobrá.
Pokud prohraje, dostaneš můj život.
Lorde Arawne!
Co ty na to?
Dobře.
Tak, Arthure.
Zabij ho.
Dej mi trochu času.
Arawne.
Když jsem tě viděl mluvit s Arthurem,
vybavila se mi stará legenda.
Po boku elfího krále Pwylla byl vždy muž v černém hávu.
Začala obrovská prastará válka a Pwyll zvítězil, ale...
Ten muž v černém hávu tam už nebyl.
Kam asi odešel?
Jak to mám vědět?
Díky, ža strpení.
Zdá se, že jsi připravený.
První válečník Arthur jde do boje!
Na co čeká?
Je dovednější, než vypadá?
To je nebezpečné.
Kéž by se mi povedlo vyrobit lepší meč...
Bratře... Taliesine...
Co se děje, Pwyllův potomku?
Nic víc proti zraněnému sokovi nezmůžeš?
Ogame.
Je možné, že by pan Arthur...
Ale ne. Ten hlupák.
Myslíš, že bych tě vyzval na souboj,
kdybych neměl šanci vyhrát?
Už jsem své zranění zahojil pomocí vnitřní magie.
Jsi bláhový.
Tak mě hned zabij.
Jsi netrpělivý muž.
Dám si s tebou načas...
Hele...
Pohni rukou.
Nemůžeš s ní hnout?
Není možné, abych ti jedním úderem vykloubil rameno!
Pohni s ní!
Pohni s rukou!
Zmetku!
Měl jsi se mnou soucit a schválně sis to rameno vykloubil!
Pros o život!
Pros!
Arthure...
Proč?
Proč jsi udělal něco takovýho?
Odpověz, Arthure!
Neměl jsem v úmyslu naschvál prohrát.
Jen jsem měl pocit,
že jsem trochu porozuměl tvému způsobu života.
Věcem, které se snažíš ochránit...
Cítil jsem, že jsme v podstatě stejní.
Co?
Proto jsem s tebou chtěl zkřížit meč
za rovných podmínek.
To jsem si myslel.
Na rozdíl ode mě, který jsem
záměrně ukázal slabost, abys přestal být obezřetný...
Ty ses snažil být čestný a hrdý až do konce.
Ne, tak to není.
Žádný člen kmene Gael by si nepřál
vítězství ukořistěné nad zraněným.
Na to jsem myslel.
Muži jako ty...
Chápu.
Takže takové jsou přednosti Pwyllových potomků.
Chápu důvod, proč jsi tak úchvatně
dal v sázku svůj život.
Přestože je to beznadějný hlupák.
No, mně se to zdá okouzlující.
Co myslíš?
Prohlásíme to za remízu?
Jo, to zní dobře.
Takže je rozhodnuto.
Všichni, vracíme se!
Jo!
Hele, počkej!
Ještě jsme tu neskončili!
Och, jistě.
Když už jsi to zmínil...
Co chcete dělat?!
Musíme napravit tvé vykloubené rameno.
Zůstaň v klidu.
Zvládnu to sám!
Udělám to jemně plnou silou!
P-Přestaň!
Připravit a...!
Hele, Arawne.
Nevadí, že jsme se nesetkali s náčelníkem?
Ne.
Vypadá to, že jsi nám tam připravil cestu.
Cestu?
Udělal jsi spoustu nečekaných věcí...
Ale jednal jsi za sebe—
No, vedl sis dobře.
Chválím tě.
Aha.
Takže se setkali?
Zatracený harfeník.
Váží kmen Gael a Císařství na váze.
Vítejte, vítejte!
Zrovna máme velký výprodej!
Prosím pojďte a prohlédněte si mé zboží.
Už se do toho zase pustila.
Ach jo, ta skrblická...
Mám mnoho věcí ve slevě!
Na tohle vám dám dobrou cenu!
Jsi elfka?
Co jsi zač?
Jsem hluboce zasažen!
Protože jsem potulný bard,
musím tyto city proměnit v píseň!
C-Co je s tebou?!
Dovol mi to pocítit trochu víc!
Aby mě to inspirovalo natolik,
abych mohl napsat píseň pro celé generace!
Jdi ode mě!
Nesahej na mě!
O co mu jde?
Nevzpírej se, malá elfko!
Jak to mám vědět.
Dovol mi to pocítit víc!
Pomoc!
fairy tale was gone
Pohádka skončila.
omoide ga haširu
Vzpomínky vyblednou,
furenaide tada miokureba
když je necháš projít bez procítění.
I said regret mind
Říkala jsem myšlenky lítosti
nacukašisa ni oborete
a utápím se v nostalgii.
tokeaeba ii jo ne tabun ii jo ne
Je v pořádku,
když se rozplyneme oba, asi ano.
kanašii liar
Smutný lháři.
tobazu no tori ga džijú o utau hi ni
Toho dne si nelétaví ptáci
vyzpívávají svobodu.
ima wa inai kimi no sugata
Směřují ke vzdálenému zítřku
sagaši ni juku tói ašita e
hledajíce tvou postavu, která tam není.
Jump to your heart
Skoč do svého srdce.
toki no naka de oikakeru
Ten zářivý sen,
kagajakeru jume wa
který napříč časem pronásleduji,
mirai dóši ga cunagaru koto de
se díky našemu budoucímu poutu
tašika ni naru kara
určitě stane skutečností.
takaku sošite cujoku
maiagaru kokoro
Je vysoko a silné,
mé vznášející se srdce.
toki ga matteru jo sakenderu jo
Čas čeká a volá:
hajaku aitai to
"Chci se s tebou brzy setkat."
blue sky true sky
Modré nebe, skutečné nebe.
Bílí duchové