Gaius žádá o posily!
Ten muž má takové potíže dostat Ďábelského krále na kolena—
Zdá se, že už mu ani nezáleží na tom, jak vypadá.
Možná toto bude konec Ďábelského krále,
který byl vyhnán na zem.
Pomůžeme tomu silou Gravitas...
Pomstím svého otce, jak praví závazek.
Taková je cesta gaelských válečníků.
To slibuji!
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
sekai no hate o motome tadoricuku
Nechť jsou tvým cílem okraje světa
fukai zecubó ga tokašitejuku
a tvé nejhlubší zoufalství se vytratí.
taekirenai hodo no nikušimi ga
Ta nejhlubší studna hněvu
Dle skupiny Tsundere
afurete nagarekomu
se naplní a přeteče.
kegaretejuku koto wa osorenai
Nebojím se zašpinit,
tamerawazuru try to dive in now
nezaváhám a pokusím se hned do toho skočit.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
kimi totomo ni
S tebou zažívám
akenai joru wa nai daró
jen samé nekončící noci.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
toki o koete
Překračujeme čas
futari de hitocu no jóna bokura
společně, my dva jsme jako jeden.
cubasa hiroge habataku
Roztáhněme křídla a vzleťme do oblak.
Bělost
Nechoď.
Nemám na výběr.
Prosím, poslouchej.
Ale...
To nemůžeš!
Vidím to!
Co přijde...
Tvou...
Ať se mi má stát cokoli,
ať mě čeká jakýkoli konec, přijímám ho.
Tak...
Toto bude můj poslední boj.
Jestli mohu všechny zachránit tím, že půjdu...
Jestli mohu dosáhnout vítězství,
nic mě neučiní šťastnějším.
Arawne!
Prosím, nebuď smutná.
Vždy jsem věděl, že to takhle dopadne.
Tak se prosím rozlučme s klidným srdcem.
Ne!
Nemůžu!
Postarej se o ty, co zůstanou, postarej se o Pwylla.
Tak silný smutek...
Už jsem... Už jsme...
...o tebe kdysi přišli?
Lorde Arawne.
Nikde jsem vás nemohla najít,
tak jsem měla starost.
Ach jo...
Jsi snad má chůva?
Myslela jsem, že jste někam odešel a nikomu to neřekl.
Ale jsem ráda.
Co kdyby sis to ještě jednou promyslela?
Ech? Co si mám promýšlet?
Netrap se.
Tím, co považuješ za své povinnosti, závazky...
Netrap se jimi.
Lorde Arawne...
Válka bude ještě nelítostnější.
Ačkoli nevím, co nás čeká.
Nemohu ti nic slíbit.
Takže...
Nesouhlasím!
Nepotřebuji žádné sliby.
Já...
Chci zůstat po vašem boku.
Chci vás chránit.
Děvčátko chránící Ďábelského krále, hm?
To je tak dojemné.
Jen chci být...
Jen chci být s vámi.
Císařské síly zřejmě shromažďují jednotky
v přípravě k útoku na Avalon.
Udeříme první!
Podpálíme nedokončené zdi.
Poslouchejte!
Tohle je náš cíl!
Tento pocit...
Jo, já vím...
Nemůžeme pokračovat dál!
Stane se něco velice zlého!
Rhiannon.
Cítím to. Postihne vás něco zlého!
Chápu.
Postavím se tomu.
Lorde Arawne.
Nemáme na vybranou,
musíme pokračovat touto cestou.
Mám z toho špatný pocit...
Mám po těle mravenčení.
Rathty, jsi v pořádku?
Z-Zvládnu to!
Tato temnota
je nějak zvláštní.
Mám pocit, jako že mi něco vysává sílu...
A mně přišlo, že mám rozklepané nohy, protože se bojím.
Je to nějaký druh magie?
Vskutku je.
Toto je magie, která oslabuje elfy.
Je to tíha bohů, Gravitas.
T-T-T-To je hrozné!
Asi se přes něj nemáme jak dostat.
Vraťme se a hledejme jinou cestu.
Jsme v pasti!
Nezoufejte!
Vraťte se do útvaru a připravte se bránit!
Přicházejí!
Z hlubin přichází Ti, kdož nespí.
Nepřítel!
Tak si pro to pojďte!
Morgan, co se děje?
Tohle nejsou nepřátelé.
Co?
Tohle jsou Gaelové, kteří zemřeli v boji...
Už nejsou našimi druhy.
Pokud je neporazíme, zabijí nás.
Nemůžu!
Všichni se vzpamatujte!
Tihleti už jsou mrtví!
Bojujte!
Zatraceně!
Proč musíme takhle vidět naše druhy!
Pojďme do toho!
Co jsou sakra...
Použili Pekelný kotel.
To je...
Podle hlášení se Gaelové setkali
s nemrtvými a právě bojují.
S nemrtvými...
Aha.
Myslíte, že starosta Cleon...?
Jo, starosta.
Posílá mi děsivý posily...
Nezvládnu to...
Kvůli Gravitas...
T-Těžko se dýchá!
Zdá se, že ho vyzařují jejich těla...
Přesto...
Je to divné!
Tak silní nemrtví...
V žádném případě je nemohl stvořit člověk.
Jsou téměř jako magické vojsko.
To nesmrtelné, které přineslo elfům tolik bolesti!
Z Velké války?!
Jestli je to pravda, je po nás!
To nemohou být...
Sakra!
Neubývá jich.
Toto jsou Necro, přední linie nemrtvých
zapojených do Velké války.
Šípy a meče proti nim nic nezmůžou.
Tak co budeme dělat?
Vskutku...
Pokud použiji svůj Plamen živlů,
spálím je na popel během několika sekund—
Přestaň, Ogame.
Proč mě zastavujete?
Jestli tu sílu použiješ,
nějakou dobu ji nebudeš moct znovu použít.
Kromě toho, není třeba ji plýtvat na takové nepřátele.
Co tedy navrhujete?
To ne!
Máš lepší nápad?
To nemůžete!
Vaše tělo—
Toto je rozkaz!
Pouze se dívej.
Lorde Arawne!
O čem se to vy dva vůbec bavíte?
Arthure, získej mi trochu času.
Velký Ďábelský král pojednou
použije Velkou magii, aby vás zachránil.
Lorde Arawne!
Nebojte se.
Věřte mi!
Jo, jasně!
Tak ukaž tu svou nešikovnou magii!
Jen se dívej.
Všichni, za mnou!
Lorde Arawne.
Prosím, dívej se až do konce.
Propůjč mi absolutní bílou.
Propůjč mi neposkvrněnou nebeskou bílou.
Propůjč mi dokonalou bílou, dokonalý svět.
Sílu odstranit nečistotu a stvořit ryzí svět...
Sílu Pravdy, sílu Nebes, Svatý trest!
Sestup!
Bělost!
Páni.
A my jsme se s nimi tak nadřeli.
To světlo...
Síla čistoty a nesmírné bělosti.
Je to podobná moc, jakou oplývají duchové.
Duchové?
Je to svatá magie, která očišťuje ryzí silou.
Co?
Takto bychom je měli pohřbít navždy.
Nicméně...
Protože je lord Arawn naživu,
ta síla spálí jeho tělo.
Je možné, že použitím této magie přijde o život.
To ne!
Ale proč by Ďábelský král používal svatou magii?
Ogame?
Arawne...
Co jsi...
Co je to?
Bílé světlo...
Uteč, Arthure!
Tati!
Ty...
vypadáš přesně...
Byl jsem očištěn.
Takto jsem vypadal kdysi dávno.
Když jsem byl nevědomá ovce.
Lorde Arawne!
Lorde Arawne,  prosím vydržte!
Lidé jsou nepochybně chabí.
Tak měkcí a slabí.
Chlapče.
Máš strach?
Cítíš ke mně nenávist?
Pak si to vryj hluboko do srdce i do duše.
Jsem Arawn, jeden z Bílých duchů.
Jestli mě nenávidíš, kdykoli si přijď pro pomstu.
Jsem Arawn.
T-Ty...
Arthure?
Ty...
Bratře?
jsi zabil...
To ty jsi zabil mého otce?!
Arawne!
Bratře, proč říkáš takovou—
Rhiannon.
Uhni.
Chceš tasit meč proti lordu Arawnovi, který právě použil všechnu svou sílu, aby nás zachránil?
Přestaň, Arthure!
Spusť meč!
Zmlkněte!
Zmlkněte už!
Na všechno si vzpomínám.
Byl to on. On zabil mého otce!
Co to říkáš?
To je nemožné!
Nech mě ho zabít!
Dovol mi splnit závazek!
Sestro!
Bratře!
Jaký závazek by tě vedl k tomu, abys ho zabil?!
To nedává žádný smysl!
Vždy jsi byl hrdým válečníkem.
Během souboje s Taliesinem
jsi chtěl být skvělým válečníkem až do konce!
Ztichni!
Proč?
Proč to nechápeš?
Jdi mi z cesty.
Ne!
Nedovolím to, nikdy!
Já...
budu lorda Arawna chránit!
I za cenu svého života!
Musím chránit závazek!
Proč to nechceš pochopit?!
To on zabil našeho otce!
Tohle je pomsta!
Proč to nechápeš?
Zachovám závazek.
Přesně tak...
Když se do toho budeš plést,
i když jsi má sestra...
Bratře?
Budu ho chránit.
Musím ho chránit.
Závazek.
Zabiju ho.
Zabiju, zabiju, zabiju, zabiju...
Arthure?
Zabiju, zabiju, zabiju, zabiju, zabiju...
Zabiju ho!
Stůj!
Zemři!
Jak nádherná pomsta...
Arawne.
Co to má být...?
Arawne!
Jak jsem mohl...
Co jsem ti to udělal...
To je v pořádku.
Vy lidé... máte mnoho důvodů... mě nenávidět.
Důležitější je Rhiannon...
Rhiannon?
Rhiannon!
Já...
I mou sestru...
Neboj se.
Jen omdlela.
Jen...
Jen se moc snažila.
Jsem pyšný.
I ty ses moc snažil...
Tohle už neříkej!
Jsem na tebe pyšný.
Krev!
Tvůj život vyprchává.
Věřím v tebe...
Arthure.
Co...
Co jsem to...
Sire Gaie!
Cože?
Ten kluk probodl Ďábelského krále?
Ano.
Hlášení říká, že probodl Ďábelského krále a pak uprchl.
A?
Co Ďábelský král?
Zdá se, že těsně unikl smrti
a neschopen boje se vrátil na hrad Avalon.
Aha.
Není mrtvý.
Pane?
Rozdrtíme je celou svou silou!
Ano!
fairy tale was gone
Pohádka skončila.
omoide ga haširu
Vzpomínky vyblednou,
furenaide tada miokureba
když je necháš projít bez procítění.
I said regret mind
Říkala jsem myšlenky lítosti
nacukašisa ni oborete
a utápím se v nostalgii.
tokeaeba ii jo ne tabun ii jo ne
Je v pořádku,
když se rozplyneme oba, asi ano.
kanašii liar
Smutný lháři.
tobazu no tori ga džijú o utau hi ni
Toho dne si nelétaví ptáci
vyzpívávají svobodu.
ima wa inai kimi no sugata
Směřují ke vzdálenému zítřku
sagaši ni juku tói ašita e
hledajíce tvou postavu, která tam není.
Jump to your heart
Skoč do svého srdce.
toki no naka de oikakeru
Ten zářivý sen,
kagajakeru jume wa
který napříč časem pronásleduji,
mirai dóši ga cunagaru koto de
se díky našemu budoucímu poutu
tašika ni naru kara
určitě stane skutečností.
takaku sošite cujoku
maiagaru kokoro
Je vysoko a silné,
mé vznášející se srdce.
toki ga matteru jo sakenderu jo
Čas čeká a volá:
hajaku aitai to
"Chci se s tebou brzy setkat."
blue sky true sky
Modré nebe, skutečné nebe.
Důvod bojovat