Vy dva!
Za to, že jste mi odporovali,
se budete navěky kát v pekle!
Ne.
To ty se budeš kát!
Cože?
Tenhle marný odpor je k ničemu—
Teprve se uvidí...
...jestli je marný, nebo ne!
Mou duši už nemůžeš dál ovládat!
Připrav se!
Drwcu!
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
sekai no hate o motome tadoricuku
Nechť jsou tvým cílem okraje světa
fukai zecubó ga tokašitejuku
a tvé nejhlubší zoufalství se vytratí.
taekirenai hodo no nikušimi ga
Ta nejhlubší studna hněvu
Dle skupiny Tsundere
afurete nagarekomu
se naplní a přeteče.
kegaretejuku koto wa osorenai
Nebojím se zašpinit,
tamerawazuru try to dive in now
nezaváhám a pokusím se hned do toho skočit.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
kimi totomo ni
S tebou zažívám
akenai joru wa nai daró
jen samé nekončící noci.
get all the free and dream
Dostaňme všechnu svobodu a sny.
toki o koete
Překračujeme čas
futari de hitocu no jóna bokura
společně, my dva jsme jako jeden.
cubasa hiroge habataku
Roztáhněme křídla a vzleťme do oblak.
Při o trochu horším představení bych se nudil.
Rathty!
Jsem v pořádku, Llyr!
Jsme z odvážného elfského lidu!
Ano!
Prosím, dohlížejte na nás, lorde Arawne.
Gravitas
Tu máš!
Spratci!
Bratře!
Rhiannon!
Dobře!
Ty kluku!
Zmetci!
Obranný krystal?
Záření Gravitas narůstá.
Co je tu k smíchu?
Bratře...
Ta zlá aura je čím dál silnější...
Rhiannon!
Jistě!
Jistě, že je!
Dostal jsem od Duchů svaté požehnání!
Zažil jsem peklo.
Tu bolest! Tu hanbu!
Teď ho budete snášet vy!
Bratře!
Dochází mi síla...
Mé tělo je tak těžké!
Síla Gravitas narůstá.
Sakryš!
I když máme kotel přímo před očima...!
Stále přicházejí!
Stále a stále!
Tohle se mi stává pořád!
Teď není čas si stěžovat!
Zvládly jsme to!
Jo!
Nemožné!
Tolik Golemů zvládly jen ve dvou?
To je směšné!
Tohle je...
Na radování je ještě příliš brzy!
Kážu vám, pokřivení přisluhovači stínu!
Povstaňte!
Už je to tu zas...
Je jich tu požehnaně.
Jsou rychlí!
Tak těžký...
Co to s nima je?
Najednou jsou tak silní!
Kňučíš?
Na tohle jsi měla být připravená hned,
jak jsi vkročila do této věže!
K-Kdo že tu kňučí?
Já se nevzdám až do konce!
Přesně, my vyhrajeme.
A...
Přežijeme!
Lorde Arawne.
Co máte v úmyslu?
Snad nechcete použít svatou magii!
Uhni, Ogame.
To tedy ne.
Stále vás čeká poslední boj.
Na to budu myslet, až to přijde.
Ne.
Prosím, nechte toto na mně.
Co s tím chceš dělat?
Nechceš snad...
Ty...
Trpíš?
To utrpení je jeho slitování!
"J-Jeho"?
To je ten, co tě vzkřísil, že?
Kde...
je?!
Mors ciruculum!
Bratře!
Chceš se s ním setkat?
Rozumím.
Splním ti tvé přání.
Samozřejmě, až po tom, co ti vezmu život!
Pusť mého bratra!
Jak jsem říkal, žádný člověk mě nepřemůže.
Přemítej o své bezmocnosti
a dívej se na poslední okamžiky života tvého bratra..
Co to...
To je směšné!
Myslíš si, že tahle obranná magie to dokáže zastavit?
Rhiannon...
Uteč.
Mně je jedno, jestli vás to probodne oba.
Zemřete!
T-To byl...
Tys zakřivila prostor?
Nemožné...
Taková malá holka...
Bratře!
Jsem v pořádku.
Ne...
Není ti nic?
Já nechci zemřít...
Ne!
Dej mi sílu...
Víc... Víc síly...
Je ještě jasnější.
Sílu...
Přetékám silou!
Nakonec se nám otevřou dveře
do ideálního světa, Annwnu, že?
Ne, ještě musíme být opatrní.
Ti nebeští zmetci.
Jakmile obnovíme pořádek,
pravděpodobně na nás sešlou sprchu obelisků.
A na Gravitasem zamořenou zemi pak tu obludu.
Mercadise?
To je nepříjemný nepřítel.
Kdybychom jen vymysleli
nějaký způsob, jak jej oslabit.
Oslabit moc Mercadise?!
Taková věc...
Není známo, jestli je to možné.
Nicméně, způsob existuje.
Ve skutečnosti je ukrytý ve sbírce poezie.
Chceš mi říct, že jsi získal Svatou sbírku?
Nicméně, to nám samo o sobě nepomůže.
Ve Sbírce je zaklínací píseň.
Je to píseň, která může Mercadise oslabit.
Zaklínací píseň?
Je také známá jako "Slova moci".
Ale nemůže ji zazpívat každý.
Jsou na to podmínky?
Dotyčný musí nejprve užívat starodávný jazyk.
Tedy musí být schopen vyřknout je latinsky.
Poté musí vládnout mocnou magií jako my.
Tak to...
Je ještě jedna.
Ten dotyčný nikdy nesměl mít co do činění s nebesy,
nikdy s nimi nesměl mít závazek
a musí mít čisté úmysly.
Žije dnes na zemi vůbec někdo takový?
Neřekl bych.
D-O-N-A-B-G...
Ale, ale. Zdá se, že se náš malý host probudil.
Jak se dnes máte, slečno Primulo?
No, když jste byli všichni zabraní do hovoru, nudila jsem se, tak jsem myslela na svá studia.
Och? A na co?
Umm, no, "Dona nobis pacem"!
"Dej nám mír"?!
Není to latinsky?
Kdo tě to naučil?
Ogam!
Ogam je úžasný.
Dokáže plivat velké krásné ohně!
A také! Dokáže rozpouštět cukr a měnit ho v písmena!
Když slovo vyhláskuji správně, můžu je sníst!
Ty. Co že to uprostřed války děláš?
Můžeme tuhle bitvu vyhrát!
Máme tohoto úchvatného učitele!
Nemůžeme nikdy prohrát!
Jo, můžeme vyhrát!
Můžeme vyhrát!
D-O-N-A...
Ogame.
Lorde Arawne.
Nedělej to, Ogame.
Plamen počátku je Plamen života.
Můžeš spálit svůj život.
Co?
Vždyť je to jako dělat cukrátka.
Prosím, buďte klidný.
Já ještě nezemřu.
Ogame!
Ne, dokud neuvidím utopii,
o kterou vy dva, ne, o kterou všichni na zemi usilují.
Přestaň, Ogame!
Chceš zemřít?
Ogame!
Ty tvrdohlavý staříku...
Lorde Arawne.
Zde je nyní mé bojiště.
Budu bojovat, abych připravil cestu do budoucnosti.
Žil jsem tak dlouho pro tento den, pro dnešek.
Drž se zpátky!
Já ho skolím!
Ochráním Rhiannon.
Ogame.
Arawn!
Arthur?
Tohle je...
To je Edrum a Dyrnwyn.
Edrum a Dyrnwyn souzní!
Lord Arawn a pan Arthur jsou v pořádku!
Jdeme zničit ten kotel!
Ano!
Co je to za zvuk?
Nevím.
Ale má krásné zabarvení...
Mám pocit, že ve mně vře energie!
Jo!
Pojďme!
Co je to?
Co se to děje?
Co je to za zvuk?
Lorde Arawne!
Bojí se Dyrnwynu?
Tak...
To skončím!
Je tak lehká!
Do toho!
Mé tělo je tak lehké!
Moc Gravitas je pryč!
Naše úloha zde teprve začíná!
Ano!
Hurá, Llyr!
Podařilo se nám zničit Kotel vzkříšení!
Skutečné patříme mezi udatné elfské válečníky.
Naši předkové by na mě byli hrdí, viď?
Samozřejmě!
C-Co se to stalo?
Dobrá práce, Morgan!
Jo!
Mám touhu...
Tajné umění, kterého jsem nedosáhl...
Skutečný význam magie...
Takový poklad...
To bylo znamenité, bratře.
Pojďme!
Za Arawnem!
Ano!
Takže je tady?
Nejspíše.
A přesto, tohle místo...
Plovoucí zahrada.
Zdá se, že se pokusil napodobit svět nahoře.
Lorde Arawne!
Rhiannon!
Ach! I pan Arthur!
Lorde Arawne!
I vy jste v pořádku, vážený Ogame!
Haló!
Mo! Octavie!
Jste v pořádku?
Věděla jsem, že se zase setkáme!
Mo!
Lorde Arawne!
Haló všichni! Jste v pořádku, že?
Rathty!
Llyr!
Je to tu krásné.
Ale proč?
Také moc strašidelné.
Jako by mě na duši mrazilo.
Jo.
Toto je velmi smutné místo.
Někdo tu je!
Vypadá to jako trůn.
V tom případě, ta sedící postava je...
Náš poslední nepřítel?
Dobře. Jdu tam.
Buď opatrný, bratře.
Kdo jsi?
Proč jsi tady?
Hele, slyšíš mě?
Podívej se na mě!
Kdo je to?
Tato osoba je...
císař Svatého císařství.
Nenáviděl stárnutí.
Byl to jen ubohý stařec posedlý věčným životem.
A toto je stín toho, kým býval.
Ze země ke hvězdám není lehká cesta.
Oheň se živí větrem a větrem uhašuje.
Dej nám mír.
deau tame hanarejó
Abychom se mohli znovu setkat, rozdělili jsme se.
kimi no me ni
Ve tvých očích
toki no wa ga meguri ima ni kasanaru hi made
se otáčejí kola času, dokud se znovu nesetkáme.
hi ga očiru
Slunce zapadá
sekaidžú koko dake no
a z celého světa
jújake o
jen toto místo
towa ni idaite nemuru daró
obejme západ slunce ve věčnosti a usne, že?
tabi wa asu o maneku
Tato cesta volá po budoucnosti.
omoi o katte ni jume egaku ataraší jume o
Črtám své nové sny do semínek vzpomínek
tales
Příběhy...
watašitači sude ni mó ičido hadžimari o
Už jsme se znovu ocitli na počátku.
kandžiteiru sora no kanata onadži iro datta
Zjistili jsme, že druhá strana nebe má stejnou barvu.
tears
Slzy...
kanašimi no imi ga dóšitemo katarenai
Za nic na světě ti nepovím důvod tohoto smutku.
kotoba dake dža ai kara tóku naru jo to
"Má slova se budou dál vzdalovat lásce..."
weeping alone
Pláču osamocená.
Mercadis