Riannon!
Kdo si myslíš, že jsi, když přerušuješ tento rituál?
Jmenuji se Artuš!
Jsem prvním rytířerm Gálů!
Slyšel jsem, že se má sestra dostala do problémů, tak jsem si pro ni přišel!
Riannon je dcera našeho bývalého vůdce.
Zákon kmene praví, že ten, kdo se s ní ožení, bude novým vůdcem.
Ty to víš a stejně ses pokusil Riannon unést snažíc se ingorovat toto pravidlo!
Okamžitě mi ji vrať!
Nebo ti useknu hlavu!
Obyčejný divoch mi chce vyhrožovat mečem?
Jestli nechceš zemřít, tak ji propusť!
Překlad: Sayoko
Korekce: Toriry
www.bfs.atami.cz
Když mě zabiješ, tak tahle dívka zemře.
Ta dívenka mi odhalila své pravé jméno.
Dokud je pod mým kouzlem, tak je její osud spojen s mým.
To snad ne...
Tak pojď, zkus to.
Pojď, sekni mě tím mečem.
Já jsem... tvá služebnice.
Jsem vaše největší a nejoddanější služebnice.
Riannon!
Vaše Všemocnosti, jsem výhradně a
bezpodmínečně vaše zbožná služebnice.
Náležím vám a budu vás navždy milovat.
Otevři oči.
Řekl jsem, otevři oči.
Slyším hlas... Ale nepoznávám ho.
Mohu se zeptat, kdo jsi?
Moje jméno je... Arawn.
Pane Arawne, kde jste?
Jsem přímo před tebou.
Omlouvám se, nevidím vás.
V ten moment, co jsem vyslovila své pravé jméno, vše zmizelo v temnotě.
Pro toho, kdo má moc, je pravé jméno stejné jako jeho život.
Nemohu to napravit...
Ty děti by byly...
Tenhle nudný příběh mě nezajímá.
Důležitější je, jestli chceš otevřít oči?
Ale, já...
Teď není čas na váhání.
Nabízím ti své oči a uši, abys mohla sledovat, co se děje.
Copak? Nezabiješ mě?
Ty parchante...
Bratře, tys mě přišel zachránit...
Ale pokud mu nepomůžeš zlomit to kouzlo,
sama zničíš svého bratra.
To stačí.
Prosím, nějak tohle řekněte mému bratru Artušovi.
Řekněte mu: "Honem, uteč."
A taky mu řekněte, že se omlouvám.
Já, Riannon, jsem ztratila sílu ze svého jména...
Dokonce ani sama nedokážu ochránit čest své vesnice...
Není důležité, aby mě můj bratr zachraňoval.
Tak mu řekněte, aby rychle utekl.
Jenže proč? Proč tohle říkáš?
Co? Co je to? Ta rudá... tekutina...
To je... krev?
Aha, jsem s panem Arawnem propojená...
Tohle je jeho nejhlubší část duše.
Vychází z něj velký hněv a velmi, velmi silný smutek.
Ano. To jsou... Krvavé slzy.
Proč zachází tak daleko?
Proč se kvůli mě tak trápí?
Proč si myslí, že jsem tak důležitá?
Proč? Hrudník mi skoro hoří.
Moje srdce splašeně bije...
Vidím Jitřenku...
Co se děje?
To hřejivé světlo...
Jako by se svět měnil...
Já jsem volná...
Araw...
Copak? "Zvládneš to, když se o to pokusíš", ne?
To stačí.
Tak, Démoní králi, udělej si se svou obětí, co chceš!
Nech toho!
P-Proč?
Tragédie je u konce, člověče.
Jsi pošetilec, který nezná pravý význam nectnosti.
Svázán nudnou věštbou...
Taková katastrofa... Byl zničen?
To je konec... Tohle je úplný konec!
Rianno...
Bratře!
Riannon, jsi v pořádku?
Ano, díky němu.
Riannon.
Bratře?
Honem, uteč odsud.
Bratře, co chceš dělat?
Jdu ho... zabít!
Bratře, přestaň, prosím!
Co to děláš? Pospěš si a odejdi!
Z temnoty mě vyvedl právě pan Arawn.
O čem to mluvíš? On je Démoní král.
Chceš skřížit meč s mým zachráncem?
Ale já to viděl na vlastní oči.
Bratře...
Je nejhorší. Stojí za všemi pohromami!
I kdyby, přece mě zachránil!
Nemůžu tě nechat, abys mu ublížil.
Riannon.
Pusť mě!
To neudělám.
Běž stranou!
Vůbec nejsi špatný, člověče.
Riannon!
Bež stranou, Riannon!
To neudělám.
Poslouchej mě, to...
Ne!
Riannon...
Bratře, jestli trváš na tom, že ho zabiješ...
Tak...
Tak se stanu ženou pana Arawna!
Cože?!
Co to má znamenat?
Sluší vám to. Hodí se to k mému pásku.
P-Počkat...
To myslíš vážně?
Karmínový šátek je důkaz postavení vůdce kmene!
Už jsem se rozhodla.
Ne, ne, ne!
Jako tvůj bratr tohle nedovolím!
Gálové jsou lid, který uznává přísahy.
Chceš bratře, jako první rytíř, mířit mečem na vůdce kmene?
Ne...
Uklidni se, Riannon.
Já jsem naprosto klidná.
Vy dva...
Co se takhle zeptat na můj názor?
Ticho, já tě nikdy nebudu uznávat!
Bratře!
Já jenom... Riannon...
"Jenom" co?
Ne, jak říkám... Já jenom...
Ano, takže "jenom" co?
"Jenom"... jenom...
Hej, je fajn, že si jako sourozenci umíte hrát, ale...
Tohle jsou vaši známí?
Kdo?!
To jsou...
Ti kostlivci se hýbou!
Tohle je veřejný hřbitov?
Kotel vzkřísení asi přivolal mnoho z těch, co tu byli pohřbeni...
Cože?
Hej, ty se jmenuješ Artuš, že?
A co jako?
Pohni a zaujmi vůči mě stanovisko.
Stanovisko?
Budeš bojovat proti mě, nebo po mém boku?
Bojovat po tvém boku?
Ano, rozhodni se rychle, jinak...
Sakra, tady není jiná možnost.
Jenom pro tentokrát!
Potom si ještě pořádně promluvíme!
Dobře.
Jdeme.
Ano, pane Arawne.
Nenechávejte mě tady!
Tudy.
Jestli půjdeme touhle cestou, tak se dostaneme...
Zatraceně, kvůli explozi je cesta...
Kdo je tam?
Ogame!
Dlouho jsme se neviděli, pane Artuši.
Vy taky vypadáte dobře, pane Arawne.
Ogame, ty ho znáš?
O tom si promluvíme později.
Tady je tajná cesta, která nás vyvede ven.
Jmenuješ se Arawn, že jo?
Vážně jsi Démoní král?
Kdo ví.
Byli to lidé, kteří mi dali tohle jméno, nebo snad ne?
Přestaň si hrát!
Tohle je vážná otázka. Odpověz mi!
Bratře!
Co je, Ogame?
Nic...
Pokud tudy projdeme, budeme venku, ale...
Vytrvalá banda...
Sakra, je jich pořád víc a víc.
Za námi jsou taky!
Asi nás úplně obklíčili.
Prostě musíme jít dál!
Pokračujte pořád dál!
Neuvěřitelný, jak je aktivní...
Co myslíš?
Jo, nepochybuji o tom, že to je on.
Je přímočarý a nepřehlédnutelný.
Riannon. Jsem tady, tak se neboj.
Já jsem v pořádku.
Pan Arawn mě ochrání!
Kromě toho, bratře, měl bys ochraňovat pana Arawna, ne mě.
Jeho?
Bratře, už jsem se rozhodla. Jsem předurčena panu Arawnovi.
Kde jsem v její výchově udělal chybu?!
V minulosti nebyla... nebyla...
Nikdy nebyla tak sobecká!
Je dost zajímavý.
Nejprve jsem si myslel, že to je jen další šašek svázaný přísahami, ale...
Ale je dost vnímavý.
No, my jsme zase dost omezení...
Přidělávají víc problémů, než bys čekal, viď?
Kolik jich ještě musíme porazit, než bude konec?
Vypadá to, že tě něco trápí.
Neříkal jsi, že bychom to později měli probrat?
Sklapni!
Pane Arawne.
Kruci, zranil jsem si prst.
Co je to s tímhle slabým tělem?
Byl jsi vzkřísen příliš brzy.
Ještě to není dokončené.
V současné době, se tvoje tělo moc neliší od toho lidského, tak buď prosím opatrný.
Jak neužitečné tělo.
Tak proč se ještě nejdeš prospat do té svojí rakve?
Ještě jsem tě jako vůdce neuznal.
Bratře!
Nevzpomínám si, že bych se tím vůdcem stal.
Pane Arawne?!
Vy tam, teď není čas na ty vaše hry.
Teď se hlavně musíme dostat ven.
Bratře, jsi v pořádku?
Dobrý, dobrý, dobrý.
Artuši!
Largu, jste všichni v pohodě?
Výborně. Naplnil jsi svou přísahu, co?
Jo.
Přijměte prosím mou omluvu...
Díky vám všem jsem zpátky v bezpečí.
Na to je ještě příliš brzy.
Jestli se o tomhle dozví Svatá Říše, válka je nevyhnutelná.
Rozumím.
Co chceš dělat?
Lide přísahy, nebudu váhat!
Doteď jste se řídili pravidly a podporovali mě!
Lidé Přísahy, nebudeme se vracet zpět!
Až do dne, kdy válka se Svatou Říší skončí...
Pojďme, lide přísahy, Gálové!
Nenecháme hněv a nenávist, aby nás zničily!
Pane Gaiusi!
Gaius Caesar Augustus Germanicus, 3. císař Svaté říše Římské
Gálové se bouří?
Proč?
Protože Velekněz Drwc...
Za účelem vzkřísení Démoního krále unesl vůdcovu dceru jako živou oběť.
Proč zrovna vůdcovu dceru?
Zbláznil se?
Přece jenom to byl šílenec.
Myslíš si, že věřil té povídačce o vzkřísení Démoního krále, co zničí svět?
Podle čarodějů byl Drwc zabit vzkříseným Démoním králem.
Taky není úplně vyloučené, že ho zabil bratr té dívky.
Jenomže, podle zprávy, tam byl neznámý muž.
Kdo?
Říkají, že to byl děsivý muž s černě ledovýma očima
Tak fajn. Jestli je ten chlápek opravdu Démoní král, chci ho vidět.
Ale nejdřív vyřešíme ty Gály...
Říše garantuje toleranci pro ty, kdo se podřídí a smrt pro ty, kdo se budou bouřit.
Proto máme v symbolu slunce.
Je to smutné, ale musím je zabít.
Udržovat slávu a trvání Říše. To je krédo našeho vládního systému, že?
Ano, všechno je to pro věčnou Svatou Říši!
Nech toho. Vážně nesnášim to slovo "Svatá".
Je tu víc důležitějších věcí, než jen slova, ne?
Pane Gaiusi, přestaňte...
Víte, že udavačské uši mohou být všude.
No a co?
Řekl jsem to, co si myslím.
Dekimusi, připrav loď.
Pane Gaiusi...
Jedeme do Irska.