Kam se schovali?
Pane Gaiusi, kvůli proudům mohli zamířit na jihozápad ostrova.
To je možné.
Co tedy budeme dělat?
Míříme k Londiniu.
Tak Londinium?
Ano, přesně tak.
Co bychom měli udělat, než se vrhneme do války?
Co nejvíce si odpočineme.
Vzkaž to i ostatním.
Ano!
Co myslíš?
Abych mohl hrad obnovit, rozšířil jsem hranice bariéry Brány života.
Je to jen otázka času, kdy nás najdou.
Války vždycky začínají tak rychle.
Proto mám takový pocit, že zaútočí dřív, než bude naše obrana připravená.
Já vím.
Naše zbraně nestačí.
Přípravy... Měli bychom se začít připravovat.
Přesně tak.
Překlad: Sayoko
Korekce: Toriry
www.bfs.atami.cz
Počkejte!
Honem, honem!
Jsem tady!
Velikánská dýně, dýně, dýně, obrovitá dýně!
S tímhle si nemusíme lámat hlavu s večeří, viď?
To ano.
Limwris, Ermin.
Uděláme dnes večer Gálské dušené?
Zase?
Je něco špatně?
N-Ne, Gálské dušené je skvělé.
Dušené, jo?
Ano, dušené.
Modleme se, ať to zase není krab.
To ano.
Vy se tu zase flákáte?
Flákáme?
Je to dlouho, co jsem byl ve svém hradu.
Nemůžu být alespoň trochu melancholický?
Vést lov svého lidu je vůdcova povinnost.
To je Gálský zá-
No jo... To už jsem slyšel.
Prostě pojď!
Netahej mě! Hej! Nech mě!
Fajn! Čas na lov!
Počkejte.
Co se děje?
Je tu příliš ticho.
Past.
Asi tu je ještě někdo jiný.
Jo.
Tohle je loviště jiného klanu.
Měli bychom jít jinam.
To je hodně špatný...
Pojďme najít jiné místo.
Mo, nepij už!
Jako kdyby tu bylo něco jinýho k pití.
Gálské dušené bez masa není Gálské dušené!
Musí být fajn mít tolik energie.
Opice!
O-Opice... K-Komu říkáš opice?!
Jsem Artuš!
Jako První rytíř nejsi dostatečně obezřetný,
a proto z tebe bude přítěž!
Mo, to stačí...
Neříkej mi Mo-mo! Já nejsem kráva!
Opice!
Já, Druhý rytíř, Morgana, tě vyzívám na souboj o hodnost Prvního rytíře!
Skvělé!
Bude boj, hodně štěstí!
Pane Arawne, udělejte něco, prosím!
Ano, rozumím.
Poslouchejte, vy dva! Tohle je nařízení vůdce!
Povoluji tento souboj!
Hej! Předpokládá se, že jako vůdce budeš chráni-
Tady!
Počkej!
Neutíkej, opice!
U-Uklidni se!
Vytas meč a bojuj se mnou!
Hej, Arawne! Udělej něco!
Jednej jako První rytíř a prokaž své dovednosti.
Pane Ogame, řekněte něco, prosím!
I vy...
Dobrá práce, Morgano!
Ještě jednu ránu!
Pane Arawne...
Ogame, to je...?
Zní to jako harfa.
To je neobvyklé.
Artuši.
Ale, vyp adá to, že jsem narazil na cizince.
Máte hostinu?
Kdo jsi?
Jsem potulný bard, který miluje básně a písně.
Moje jméno je Taliesin.
Cože? Potulný bard?
Je neobvyklé potkat barda na takovém místě.
Myslíte? Nechtěli byste si poslechnout mou hudbu?
Věřím, že mé písně by vaši hostinu rozveselily.
Ale, ale...
Vypadá to, že dnešní lov nebyl moc úspěšný.
Tyhle houby jsou všechno, co máte?
Tak vám zahraji něco, co se sem hodí.
Nebojte, dostatečnou odměnou bude jenom trocha z vašich hub.
Krásná hudba.
Opravdu? Jsem poctěn.
Mimochodem, vy jste lidé...
...z Gálského kmene?
C-Co je?
Ty jsi z Říše?
N-Ne, nejsem...
Tak nás chceš nahlásit Říši?
To není špatný nápad.
To je zlý...
Asi jsem tu byl moc dlouho.
Hej, počkej...
A ještě vám něco řeknu...
Tato oblast je teritorium Brigantského kmene, skupiny banditů.
Hádám, že tohle už víte.
Už musím jít.
Taliesine.
Děkujeme ti za pobavení.
Jsem si jistý, že si mé písně poslechnete znovu.
Cože? Gaius?
Ano, nejspíš pronásleduje kmen barbarů.
Opravdu jsi odvedl dobrou práci.
Čekal jsem, že bude na obtíž, když dostane volné pole.
Co kdybychom z toho něco zase vytěžili?
Londinium.
Je to pochybné město, jako vždy.
Londinium?
Ano.
Jižně odsud, v území Svaté Říše, je největší obchodní centrum v Avalonu.
Vtrhneme rovnou na základnu nepřítele?!
Tady je lov stejně k ničemu...
Už se nemůžu dočkat!
Nepospíchej tolik.
Co? Ty se bojíš?
Pitomče. Jako kdyby mohl mít Démoní král strach.
Tak co budeme dělat?
No...
Nejdřív půjdeme na prohlídku!
Tohle je opravdu veliké město...
Takže tohle je Londinium.
Je tak klidné.
Tohle musí být putyka!
Spousta lidí si tu užívá...
Avalon je ve srovnání s Gál-
Proč jsi to udělal, Artuši?!
B-Blbče!
A dost!
B-Bratře!
Bože...
Ječet přímo uprostřed města...
Co se stane, když naše krytí praskne?
Promiň...
Šetři si tu energii na večer.
Jasně! Nechte to na mně!
Ty jsi fakt energická holka...
No, to je z prohlídky všechno.
Pravda.
To je ono?
Ano, tentokrát se zboží Svaté Říše převáží přes tohle město.
Vybavují základny v předních liniích.
Dobře, budeme jednat podle plánu.
Jo!
Jasně!
Ano!
Pane Gaiusi, je čas...
Hele, nepospíchej tak.
Pane Gaisui!
Tohle je velké město.
Přijdou k nám, i když nic neuděláme.
Vážně?
Aby přišli do naší pasti je pro ně...
Nemožné?
Ano...
Naším nepřítelem je vládce démonů, pamatuješ?
Nemožné...
Právě ta nemožnost je naší výhodou.
Kdo to je?!
Já jsem Artuš!
Odhoďte zbraně a odejděte, nebo zemřete!
Co by nám mohl udělat takovej barbarskej spratek?
Cože?
Jedeme, lidi!
Jsi tu?
Jsem tady.
Spoléhám na tebe.
Ano.
Arawne.
Jo, já vím.
Morgan, půjčím si tvůj luk a šípy!
Patříš k říši?
Gaius...
Zatraceně...
Co to je?
Písek?
Tady je taky písek.
Byla to past.
Sakra.
Bratře...
Na sebelítost nemáš čas.
Ten muž... Brzy to zjistí a přijede sem.
Tak ho tady pěkně uvítáme!
Artuši!
Co je?
Chceš bojovat, i když nevíš, kolik jich bude?
To je prostě jenom necháme a utečeme?!
Ovládej se!
Nikdy nevyhraješ, pokud budeš ovlivněn negativními emocemi, rozumíš?
Bratře...
Rozumím.
Dobře, stáhneme se!
To je...
Vedli si dobře.
Arawne!
Kde jsi, Arawne?!
Arawne! Jdeme na lov!
Připrav se!
Zase krabi?
Mo...
Támhle jsou...
To nevypadá jako krab...
To je...
Člověk...
Ogame...
Nejspíš je to...