Je to tady?
Buďte tiše, prosím.
Tohle je uzemí nepřítele.
Co ten ustrašenej přístup?
Jakmile sem vkročíš, musíš být připravený na všechno.
Ten muž je...
S Lidií si taky docela poradili...
Pane Gaie.
Podívejte.
Takže tohle?
Taková zbytečnost.
Vylez.
Nedovolím ti utéct.
Pane Gaie..
Gálka!
Klidni hormon.
Je to jen malá holka.
Ale tohle je území nepřítele.
Možná se tu schovávají její přátelé.
Děvčátko.
Klidně si zavolej pomoc.
Moudré rozhodnutí.
Tohle děvčátko je prozíravější než ty.
Pane Gaie...
Uvědomuje si, co by se mohlo stát, kdyby začala křičet o pomoc.
Tak co?
Chceš se dohodnout?
Když půjdeš s námi,
potichu se odtud stáhneme.
Riannon!
Vracíme se!
To je Riannonino...
Riannon!
Překlad: Sayoko
Korekce: Risu
www.bfs.atami.cz
Kapitola 12.
Hrozba pro Říši
Sakra!
Měl jsem být s ní!
Uklidni se, Artuši.
Neříkej mi, že se mám uklidnit!
Říše ji mohla unést!
Je to pravda, Morgan?
Jo.
Byly tam  dvě sady čerstvých stop říšských vojáků.
Jedny z nich patří velkému muži.
Počkej, Artuši.
Co hodláš dělat?
Zaútočím na každou základnu,
dokud nezachráním Riannon!
Uklidni se trochu!
Ani nevíme, kde by mohla být.
Nemůžeme být tak zbrklí.
Tak co mám podle tebe dělat?
I když právě mluvíme, Riannon...
Riannon může...
Artuši...
Nech to na mně.
Zjistím, kde Riannon je.
Tohle dokážeš?
Ogame.
Na chvíli ti to tu nechám na starosti.
Půjdu spát.
Co? Spát?
Počkej chvíli!
Hele! Arawne!
Prosím, počkejte.
Nepleť se do toho, Ogame.
Zase je nezodpovědný...
Ogame...
Lord Arawn má v úmyslu dostat se do stavu meditace.
Meditace?
Srdce lorda Arawna a slečny Riannon jsou propojená.
Propojený s jejím srdcem?
Díky okolnostem, které nastaly během jejich prvního setkání,
jejich srdce zůstanou propojená, nehledě na to, jak daleko od sebe jsou,
dokud jejich pouto nebude zpřetrháno.
Lorde Arawne.
Tohle je víno té nejlepší kvality ze země zvané Damašek.
Musím odmítnout, nepiju něco, na co nejsem zvyklý.
Co už s tebou...
Každopádně, mohl bys mi říct, co o nich víš?
Mluvím o tom tvém setkání s Gály.
Nu dobrá...
No, zcela jistě to je necivilizovaná skupina.
Ale za jednu píseň mi zaplatili jejich houbami.
Houbami?
Co vy na to?
Zahraji vám píseň a vy mi dáte, co budete chtít.
Bohužel jsem nenasbíral žádné houby, o které bych se rozdělil.
Och, to je velká škoda.
Ale víš, měl jsi sem dlouhou cestu.
Měl by ses trochu uvolnit.
Děkuji za doporučení.
Půjdu tedy trávit čas s vojáky.
Loučím se.
Je chytrý.
Opravdu s tím souhlasíte?
Jo.
Nech ho být.
Mimochodem, jak se má to děvče?
Ano, chová se slušně.
Jídlo.
Ty máš ale štěstí, holka.
Kdyby nám sir Gaius nerozkázal, že na
tebe máme být hodní, kdo by se obtěžoval?
Umm...
Co?
Myslím, že kdybyste se víc snažili, mohli byste dělat lahodnější jídlo.
P-Potvoro!
Zatracená barbarko!
Co to bylo?
Co se děje?
Co se stalo?
No... lešení najednou spadlo...
Vydrž!
To je zlé.
Odneseme ho odsud.
Prosím, počkejte!
Kde se tu vzala?!
Když s ním budete zbytečně hýbat, můžete zranění zhoršit.
Je mi jedno kdo,
ale přineste obvazy a léky.
Rychle!
Ano.
Potřebuji, abyste ho pevně drželi.
Co hodláš dělat?
Soustředím se.
Buďte prosím potichu.
Myslím, že prozatím není v ohrožení života...
Léčivá magie?
To děvče má tak zázračnou moc?
Umm...
Slyšeli jste někdy o gálském dušeném?
Zahojila zranění magií?
A?
Kde je to děvče teď?
N-No ona...
Prosím.
Pane Gaie, dal byste si taky?
Pane Gaie!
To je... No...
Děvčátko.
Máš chvilku?
Slyšel jsem zvěsti,
ale je skutečně pravda, že jsi potomkem Elfího krále?
Ale uvedeme to na pravou míru, děvče.
Jeden z těch vojáků,
které jsi vyléčila a nakrmila,
ti může zítra vzít život.
To je možné.
Ale jestli je mým osudem tu být, pak chci udělat, co budu moci.
Ať jde o přítele či nepřítele.
Chápu.
Takže ty květiny byly přece jen pro mrtvé vojáky z Říše.
Takže jste si všiml.
No, ano.
Abych ti to oplatil, něco ti ukážu.
Všechny svolejte.
Ihned vyrážíme.
Tohle je..
Přesně tak.
Shromáždění vojáků největší světové síly.
Dobře se dívej.
Arawne.
Rhiannon je v pořádku.
Ale zdá se, že viděla něco, co znepokojilo její srdce.
Srdce?
Tak co?
Pochopila jsi, viď?
Mou... Ne.
Nesmírnou sílu říšských vojsk.
S touto vojenskou silou jsme skrze vítězství zajistili mír.
Ale to už teď dávno neplatí.
Dávno?
Chci říct, že jsme měli vlastní prastaré tradice.
Dávné tradice předávané našimi předky.
Jinými slovy...
I když Říši prohlásíte oddanost,
i když jste barbaři, vaše duše po smrti nezanike...
A vy věříte, že to je shovívavé?
Ale opravdu tímto způsobem dosáhnete míru?
Srdce těch uniformovaných mužů bude
nadále zevnitř užírat hanba a nenávist.
Nemohli byste uzavřít přátelské spojenectví?
Uzavřít spojenectví?
To jsou krásná slova, ale jsou k ničemu, když nejsou doprovázena činy.
Proč to říkáte?
V tom případě se tě na něco zeptám.
Co tě učili tví rodiče?
Řekli ti, abys s Říší vycházela?
Můj otec říkával...
že jen proto, že lidé v Říši žijí podle jiných pravidel než my,
neměli bychom je brát za necivilizované.
Nezapomněla jsi na důležité pravidlo?
Neříkal něco takového?
"Drž si od Císařství ten největší možný odstup."
Trefa do černého?
Tvůj otec se chtěl za každou cenu vyhnout vztahům s Říší.
Byl to chytrý muž.
Tehdy pochopil, že osud jeho kmene závisí na rovnováze.
Na rovnováze?
Když se setkají dvě země, zboží a materiály té
bohatší budou nezastavitelně proudit do té druhé.
To je...
Je jen logické, že tohle povede k začlenění chudší země do
bohatší ekonomiky, až nakonec dojde i na duchovní úroveň.
Až si to jednoho dne uvědomí, tvůj bratr
nebo dokonce tvůj syn se pokusí o revoltu.
Takhle jsem to myslel.
Ať je to, jak chce, je nám předurčeno spolu bojovat.
A nakonec mé říšské vojsko zvítězí.
Tvůj kmen zanikne.
No?
Nebudeš se se mnou hádat?
Můžeš mi klidně nadávat, jestli chceš.
Vy chcete, abych vše pochopila, že?
Proto jste mi ukázal tu vojenskou přehlídku.
Je smutné, že se nevyhneme střetu, ale...
Nemáme žádný důvod vás nenávidět.
Spíš si myslím, že budou všichni vděční.
Vy jste fakt nevinní, co?
To je poklona?
Napůl obdiv a napůl závist, asi?
Ale stačí to k tomu, že vás chci všechny povraždit.
Kdybych to udělal, mohli byste to
považovat za mé slitování ke ztracenému lidu.
Nebudeme poraženi.
Odkud přišlo to sebevědomí?
Protože máte Arawna?
Přesně tak.
Pokyvuješ si hlavou úplně štěstím bez sebe...
Víte vůbec, co to znamená vzdát se?
Za žádných okolností se nevzdáváme.
I když se svět zahalí do temnoty,
v našich srdcích plápolá neuhasitelný plamen.
Plamen naděje.
Plamen naděje, hm?
Hele, hele, Limwris!
Riannon se ještě nevrátila?
Lord Arawn a pan Artuš jí jdou na pomoc, bude to v pořádku.
Jo, ale sluníčko už jde spát...
To je pravda.
Měla jsem obavy a chtěla jsem být sama, ale když jsem se vzpamatovala, byla jsem tady nahoře.
A Rathty...
Všichni mají o Riannon starost.
Hele, hezká písnička!
Och.
Děkuji vám za pochvalu.
Mou dnešní odměnou je, že si se všemi dám skleničku.
Dej si i tohle dušené.
Co je to?
Mám pocit, že jsem tohle dušené už někde viděl.
Ale, ale. Zrovna jsem si říkal, že už jsem tě někde viděl.
Co tu děláš ty, Taliesine?
Myslím, že to je jen podstata potulného barda.
Objevím se na každém místě, kde se shromažďují lidé.
A co ty?
Já...
Umm...
Nemá to smysl.
Arawne!
Riannonino vědomí se zaměřuje ven.
Ale je v pořádku.
Pojďme dál.
Nevím, jestli se s tímhle příběhem spokojím.
Když mohu vlastní silou zachránit jiný život,
myslím, že to je něco, za co bych měla být ráda.
Takže jsi to přijala jako svůj osud a vzdala se?
Ne.
Věřím, že je to povinnost, kterou mi svěřil Bůh.
Povinnost?
Ano!
Jsi zvláštní děvče.
Jsi tak klidná a jemná.
Úplně jiná než ostatní lidé.
Slyšela jsi někdy o Dětech noci?
O Dětech noci?
Je to jiné označení pro elfy.
Povídá se, že lidé se smějí ve slunečních paprsích,
zatímco elfové zpívají ve svitu měsíce.
Je to přesně jako rčení, že lidé a elfové jsou si podobní, ale přesto tak odlišní.
Aha.
Tohle jsou jen mé osobní dojmy, ale...
takhle elfsky na mě působíš i ty, ačkoliv jsi člověk.
Chceš říct, že jsem více jako elf než člověk?
Možná...
Já jsem...
To je Jitřenka?
Riannon.
Co se děje?
Ale nic...
Riannon.
Soustřeď se na zvuk mého hlasu.
Hlasu?
Jsi v pořádku?
Riannon.
Pojď sem.
Tudy.
Riannon!
Hej!
Že bych se jí nelíbil?
Lorde Arawne...
Hej ty! Počkej! Stůj!
Ty! Zastav!
Stůj!
Zastav se!
Stůj nebo střelím!
Rozumíš mi, že se máš zastavit?
Stůj!
Nestřílej!
Tohle je tvá odpověď?
Jistěže ne.
Jen jsem to chtěl vyzkoušet.
Svůj osud.
Jako by nic.
No, chci vyzkoušet i svůj.
Pane Gaie!
Nech to být.
Tomu děvčeti jsme dlužili.
A kromě toho, našim skutečným nepřítelem je ten "plamen naděje" nebo co.
Slyšela jsem ho!
Váš laskavý hlas...
Ach tak.
Riannon!
Tvůj bratr tě také zoufale volal!
Neslyšela jsem tě!
Riannon...
Brigantes