Riannon!
Vítej zpět!
Jsem ráda, že jste v pořádku!
Jsem moc ráda!
Tolik jsem se bála, že kotlík, který jsem ti opravovala, málem přišel nazmar!
Tohle tě tolik trápilo?!
Ale pořád jsem se bála!
Všem vám děkuji.
Když ji takto vidím, snadno by se dala splést s elfkou.
Jo, máš pravdu.
Elfka, hm?
Překlad: Sayoko
Korekce: Risu
www.bfs.atami.cz
Kapitola 13.
Brigantes
Zdá se, že konečně nastal čas.
O čem to mluvíš?
Myslí tím, že Gaius brzy zahájí útok na hrad Avalon.
Mně je jedno, jestli je to Gaius nebo někdo jiný!
V boji ho prostě musíme rozdrtit!
Artuši.
Gaie nepodceňuj.
Je nebezpečný.
Což znamená...
Pokud nebudeme mít více spojenců...
Neubráníme se.
Co tedy můžeme udělat pro to, abychom zvýšili počet našich vojáků?
To je snadný!
Musíme se prostě spojit s okolními kmeny!
Je pravda, že najdeme mnoho kmenů, které jsou s Říší nespokojené.
Viď, viď?
Ale pokud mají možnost žít v míru bez rebélie...
Proč by se toho vzdávali?
No, když to podáš takhle, něco na tom bude.
Ne, počkejte.
Morgan může mít překvapivě pravdu.
Jak to myslíš?
Pokud jsou všichni nespokojení, můžeme to využít v náš prospěch.
Co chceš dělat?
Co kdybychom se zeptali největšího a nejsilnějšího kmene v oblasti?
Mluvíš o skupině banditů, o Brigantes?
Správně.
Kmen, který přebývá v Elfím lese.
Páni, banditi!
Určitě jsou silní!
Skutečně můžeme spojit síly...
...s tak strašlivými lidmi?
Proč se s nimi nejprve nepokusíme navázat kontakt?
Pravdou je, že když se pradávné království zhroutilo,
kmen Gálů, než odjel na ostrov Erin, se od tohoto kmene oddělil.
Takže, to znamená, že jsme s Brigantes pokrevně spojeni?
Správně.
Něco tě trápí?
Och, ale ne...
Co tě tolik trápí?
Lorde Arawne!
Proč jste tady?
Protože ten, kdo mě normálně šmíruje, než jdu do postele, tam nebyl.
Měl jste o mě starost.
Jen jsem si říkal, že už tě zase trápí nějaká hloupost.
No, pro mě je to velký problém.
Už od malička
upírám svůj pohled k Jitřence s chabým pocitem naděje a povzneseným duchem.
To, že v mém srdci dokáže hvězda zářit tak jasně,
je způsobeno záhadnou mocí, kterou jsem nadána už od narození.
Tato moc se projeví jen u jediného člověka za několik generací.
Bratr mě učil, že to mám brát jako něco, nač bych měla být hrdá.
Přesto, tehdy...
se mi nedostalo žádného znamení, že mě Gaius odvede...
Ne, namísto zlých předtuch mám jen samé noční můry.
Riannon.
Nejsi jediná, kdo je znepokojený.
Každý se občas bojí a je neklidný.
Ani já nejsem výjimkou.
Takže není důvod se tolik bát.
Ale je možné, že budou chvíle, kdy toho bude příliš.
Když se to stane, poslouchej své vnitřní já. Poslouchej ho.
Určitě ti pomůže.
Mé... vnitřní... já?
Jo.
Neboj se.
Jednou ho uslyšíš.
Rozumím!
Když budu mít pocit, že se neštěstím rozpláču, pokusím se mu naslouchat.
Brzy přijde zítřek.
Jdi se vyspat.
Ano!
Elfí les, hm?
Artuši.
Jo, já vím.
Vy patříte k Brigantes, že?
Odpovězte!
Ty jsi...!
Ale, ale, zrovna, když jsem si říkal, kdo to může být...
Tentokrát jste se ztratili všichni?
Taliesine...
Co se stalo? Jsi zraněný!
Příliš dovádění.
Harfeníku.
Slyšel jsem, že ses na říšské základně postaral o mou sestru.
Chtěl bych ti vyjádřit svůj vděk, ale...
Zdá se, že se ti nelíbí způsob, jakým jsme vás uvítali,
přímý potomku elfího krále Pwylla.
Co?
Pokud to jméno znáš, pak toto asi nebude náhodné setkání, potulný barde.
Jinými slovy, jsi členem kmene Brigantes.
No, kdo ví.
To tedy znamená, že za těmito stromy je vesnice Brigantes.
Artuši, pojďme.
Jo!
Tak počkejte.
Co chcete ve vesnici dělat?
Setkáme se s náčelníkem.
Myslíte si, že tam můžete jen tak nakráčet a mluvit s ním?
To tě nemusí zajímat.
Aha.
Ty jsi náčelníkem kmene Gálů, že?
Což znamená, že jsi ten legendární...
Legendární co?!
Démoní král Arawn
jsi chtěl zřejmě říct.
Dovolte mi se o těch pověstech zmínit....
Hrad Avalon náleží elfům
a reprezentuje nepřístupné, posvátné zákoutí Avalonu.
Nemyslíme si, že od vás bylo hezké, že jste se tam bez dovolení nastěhovali.
Navíc jsme slyšeli, že jste podezřelí z odporu vůči Říši.
Jinak řečeno, Brigantes se bojí udělat si z Říše nepřítele.
Barde.
Toto sděl vašemu náčelníkovi:
"Pokud máte strach z Říše, o to větší je to důvod, abychom se spojili."
Vy to nechápete, že?
Náčelník Brigantes se s vámi nesetká.
Nebo spíš... On nemůže.
Proč?
Náčelník je...
mrtvý.
A nemá dědice.
Kvůli proroctví o kletbě.
Dle proroka nás kvůli vzpurnosti vůči bohům
spolkne pekelná temnota
a budeme kořistí strašlivých bestií.
Ohromná pohroma dopadne na příštího náčelníka.
Zdá se, že tento osud je nevyhnutelný.
A kvůli proroctví nepředstoupil následník?
Někdo ho musí nahradit, nehledě na osud.
To je důležité poslání předávané vašimi předky!
Je to vaše povinnost, ne?!
Vidím, že z tebe vychovali upřímného muže.
Obdivuhodné.
Skoro ti závidím.
Nicméně, co bys dělal, kdybys našel
něco důležitějšího, než je poslání nebo povinnost?
To je mi fuk!
Vždy plním závazky, kterými jsem pověřen!
Zdá se, že tě nedonutím to pochopit.
Ticho!
Pojďme!
Ale, ale...
A co tohle?
Každý vyšle zástupce a dohodneme se na řešení.
V tom případě budu zástupce!
A co vaše strana?
Co uděláte?
Zřejmě přijmu vaši nabídku.
Což znamená...
Nebuď hlupák!
Nejsi zraněný?
To nic není.
Taliesine!
Je hloupé riskovat život kvůli nějakému vtipu!
Zdá se, že mě neberete vážně.
Ale víte, já opravdu potřebuji jen tuhle ruku.
Taliesine...
H-Hej!
Proč teď váháš?
I když je zraněný, vyzývá tě na souboj.
A co?!
Nemůžu zabít zraněného!
Ty jsi vážně něco...
Poslyš.
Přestaň fňukat a skonči to.
Co mi rozkazuješ?
Uklidni se!
Zamysli se.
Co je naším cílem?
No...
Nechceš snad porazit Říši?
Nebo se chceš nechat zabít?
Co z toho?
To je snad jasné!
Tak jdi a zabij ho.
Arawne!
Zdá se, že tvůj náčelník chce, abys mě rychle vyřídil.
Ale víš...
Nemám v úmyslu někomu dovolit projít.
Takže, dokud mě nezabiješ, nikdo z vás neprojde.
Proč?
Proč to musí zajít tak daleko?
Protože je to smutné!
Taková je podstata potulného barda!
I kdyby mým posluchačem byl pasáček ovcí
a já měl pocit, že je to důležité, zpíval bych tak, jakoby v sázce bylo mé tělo i duše.
Jistě.
Kvůli sebeuspokojení bych vsadil všechno.
Tak dělám vše.
A nyní vsadím vše na ubohý mír této malinké vesnice.
Taliesine...
V sázce je můj život.
A ty, Arawne.
Co vsadíš ty?
Určitě by ses neměl jen dívat z povzdálí.
Nuže dobrá.
Pokud prohraje, dostaneš mou hlavu.
Lorde Arawne!
Co ty na to?
Dobře.
Tak, Artuši.
Zabij ho.
Dej mi trochu času.
Arawne.
Když jsem tě viděl mluvit s Artušem, vybavila se mi stará legenda.
Po boku elfího krále Pwylla byl vždy muž v černém hávu.
Začala obrovská prastará válka a Pwyll zvítězil, ale...
Ten muž v černém hávu tam už nebyl.
Kam asi odešel?
Jak to mám vědět?
Díky za strpení.
Zdá se, že jsi připravený.
První válečník Artuš jde do boje!
Proč bojuje jako kdyby nevěděl, co dělá?!
Je dovednější, než vypadá?
To je nebezpečné.
Kéž by se mi povedlo vyrobit lepší meč...
Bratře... Taliesine...
Co se děje, Pwyllův potomku?
Nic víc proti zraněnému sokovi nezmůžeš?
Ogame.
Je možné, že by pan Artuš...
Ale ne. Ten hlupák.
Myslíš, že bych tě vyzval na souboj, kdybych neměl šanci vyhrát?
Už jsem své zranění zahojil pomocí vnitřní magie.
Jsi naivní.
Tak už mě zabij.
Jsi netrpělivý muž.
Dám si s tebou na čas...
Hele...
Pohni rukou.
Nemůžeš s ní hnout?
Není možné, abych ti jedním úderem vykloubil rameno!
Pohni s ní!
Pohni s rukou!
Zmetku!
Měl jsi se mnou soucit a schválně sis to rameno vykloubil!
Pros o život!
Pros!
Artuši...
Proč?
Proč jsi udělal něco takovýho?
Odpověz, Artuši!
Neměl jsem v úmyslu naschvál prohrát.
Jen jsem měl pocit, že jsem trochu porozuměl tvému způsobu života.
Věcem, které se snažíš ochránit...
Cítil jsem, že jsme v podstatě stejní.
Co?
Proto jsem s tebou chtěl zkřížit meč za rovných podmínek.
To jsem si myslel.
Na rozdíl ode mě, který jsem záměrně ukázal slabost, abys přestal být obezřetný...
Ty ses snažil být čestný a hrdý až do konce.
Ne, tak to není.
Žádný člen kmene Gálů by si nepřál vítězství ukořistěného nad zraněným.
Na to jsem myslel.
Muži jako ty...
Chápu.
Takže takové jsou přednosti Pwyllových potomků.
Chápu důvod, proč jsi na něj vsadil svůj život.
Pořád je to beznadějný hlupák.
No, mně se to zdá okouzlující.
Co myslíš?
Prohlásíme to za remízu?
Jo, to zní dobře.
Takže je rozhodnuto.
Všichni, vracíme se!
Jo!
Hele, počkejte!
Ještě jsme tu neskončili!
Och, jistě.
Když už jsi to zmínil...
Co chcete dělat?!
Musíme napravit tvé vykloubené rameno.
Zůstaň v klidu.
Zvládnu to sám!
Udělám to jemně plnou silou!
P-Přestaň!
Připravit a...!
Hele, Arawne.
Nevadí, že jsme se nesetkali s náčelníkem?
Ne.
Vypadá to, že jsi nám tam připravil cestu.
Cestu?
Udělal jsi spoustu nečekaných věcí...
Ale jednal jsi za sebe,
ale svým způsobem sis vedl dobře.
To byl kompliment.
Aha.
Takže se setkali?
Zatracený harfeník.
Hraje na obě strany; u Gálů i Říše.
Vítejte, vítejte!
Zrovna máme velký výprodej!
Prosím pojďte a prohlédněte si mé zboží.
Už se do toho zase pustila.
Ach jo, ta skrblická...
Mám mnoho věcí ve slevě!
Na tohle vám dám dobrou cenu!
Jsi elfka?
Co jsi zač?
Jsem hluboce zasažen!
Protože jsem potulný bard, musím tyto city proměnit v píseň!
C-Co je s tebou?!
Dovol mi to pocítit trochu víc!
Aby mě to inspirovalo natolik, abych mohl napsat píseň pro celé generace!
Jdi ode mě!
Nesahej na mě!
O co mu jde?
Nevzpírej se, malá elfko!
Jak to mám vědět?
Dovol mi to pocítit víc!
Pomoc!
Bílí duchové