Co je s tebou?
No tak Arawne, drž tempo!
Jsem unavený!
Včera večer jsem moc pil.
Takový ospalec.
Když budeš spát, nic neulovíš!
Ach jo, jak to, že máš tolik energie?
Jestli jsi tak ospalý, měl jsi dál spát v tom svém hrobě.
Bratře!
Tak půjdeme k hrobce?
Lorde Arawne?
Děláš si srandu, viď?
Ne.
Nedělám si úplně srandu.
Jen mě něco napadlo, toť vše.
Démoní král...
Arawn.
Co máš v plánu?
Regius.
"Regius?"
Hvězda krále, která září na Nebesích?
Regius.
Až pochopím skutečný význam, zemřu.
Alespoň takhle to řekl.
Pane Gaie.
Co je?
Dále!
Promiňte.
Nesu zprávu z domova.
Senát si okamžitě žádá vaší přítomnosti.
Překlad: Sayoko
Korekce: Risu
www.bfs.atami.cz
Prosím, můj pane.
Och, děkuji ti, Ermin.
Je to osvěžující!
Musíte si udržovat energii.
To je pravda.
No tak, nabídni i ostatním.
Jo, už to nesu!
Umm...
Myslel jste to vážně s tím návratem do vaší hrobky?
Podíváme-li se dopředu, stále nám schází určité věci.
Jo, třeba dary mrtvým.
Dary mrtvým?
Peníze.
Tak nám může pomoci hrobka lorda Arawna.
Byla tam pohřbena velká část pokladu.
Chceš z nás udělat vykradače hrobů?!
Je to hrobka lorda Arawna, takže to nebude úplně krádež.
Aha...
Byl by to nejlepší zdroj financí pro naše vojsko.
Jestli tak rozhodl lord Arawn, souhlasím s ním!
Dobrá! Ihned se připravíme k odchodu.
Jo!
Až budete chtít prodat poklad, který vykopete, obraťte se na mě!
Kapitola 14.
Bílí duchové
Takže tohle je Arawnova hrobka!
Donedávna tu byl lord Arawn pohřbený.
Co se děje, Riannon?
Bojíš se vejít do hrobky?
Ach, ne.
To nic.
Opravdu?
Kdysi dávno to musela být nádherná hrobka, ale teď jsou z ní trosky.
Jen klid.
Podzemní část je stále nedotčená.
Ale Arawna přece vykopala Říše.
Je možné, že už to ukradli.
Ne.
Říšská armáda kopala díru přímo k němu,
když se jim nepodařilo najít vchod.
Poté, co získali sarkofág, díru zase zasypali.
Nejspíš se setkali s nějakými potížemi a
opustili hrobku, aniž by si odnesli poklad.
S jakými potížemi?
Odpověď poznáme, až vejdeme do hrobky.
Ale co budeme dělat?
Budeme kopat jako Říše?
Skvělé, to je přesně můj obor!
Ne, my máme s sebou lorda Arawna.
Pravda.
Tak tedy, Sezame otevři se!
Hele, tohle směšné zaříkadlo můžeš
říkat pořád dokola, ale stejně se to neotevř-
No, to bylo jednoduché.
Vchod hledá ten, jež tam byl pohřben.
Je logické, že se mu otevře.
To jako vážně?
Podzemní část je vážně hezká.
Co je to?
Ach?
Lorde Arawne, jdou sem nějaké věci, které vypadají jako loutky.
Ty asi nebudou k jídlu, co?
To jsou Talós.
Talós?
Automaté.
Používají se jako strážci hrobky.
Jdou sem...
Přicházejí přivítat svého pána?
To je zřejmě ten problém, se kterým se střetlo vojsko.
Co to sakra?!
Zdá se, že jsou velice vnímaví, co se týče narušitelů.
Nebuď tak klidný!
Udělej něco, když jsi tu byl pohřbenej!
Ale víš...
No, asi se se jich budeme muset zbavit.
Teda pokud tu nechceme být pohřbení!
Takže asi nemáme na výběr!
Prodání tohohle šrotu nám asi moc nevynese.
Tak mi je nechte!
Když je budu mít, můžu udělat spoustu krásných kotlíků!
Cože to?
Chci říct...
Mohu udělat spoustu krásných zbraní.
Vskutku?
Tak ti je tedy necháme.
Jistě, lorde Arawne!
Umm, Rathty, Rathty?
No, mohla bych...
požádat o nový kotlík?
Ano!
S radostí se toho chopím.
Toto je nejnižší podlaží.
Tady je poklad?
Jo.
Ve všech těch bednách kolem sarkofágu.
Je toho hodně.
Ale teda, docela to tu pobořili.
Hele, co je to?
Ty uniformy...
To je říšský voják.
Dostaly je tamty věci?
Nemyslím si, že oni by byli tak suroví.
Co je to?
C-Co asi...
To je lidožravý obr.
Lidoždravý obr?
Zdá se, že ti vojáci ho probudili.
Tak proto si dali tu práci a šachtu zasypali!
Snaží se hrobku chránit nebo ji zničit?!
Tempus est quaedam pars ignitati.
Ignis aurum probat.
Ten z kolosea se s tímhle nemůže měřit!
Prosím, všichni, držte se zpátky.
Teď zaútočte, pane Artuši!
Jasně!
Bratře!
Omlouvám se.
Omlouvám se za Říši.
Vzbudili tuhle věc a poničili hrobku.
O fresce nemluvě.
Tím se netrap.
Sarkofág byl prázdný už od počátku
a freska byla poničena už dávno.
Takže tady jste strávil ten dlouhý čas, lorde Arawne?
Jo.
Tuto hrobku původně postavili elfové.
Ale já požádal svého válečného přítele,
aby mě tu pohřbil, kdybych padl v boji.
Hele, Arawne!
Mohl by ses na něco podívat?
Už jdu.
Tady leží Arawn?
Ano.
Tady spí.
A co rakev vedle něj?
Ta patří vznešenému Myrddinovi.
Aha...
Och, jistě.
Proto Arawn...
Jo.
Omlouvám se, že přicházím tak pozdě, Arawne.
Konečně jsme za tebou mohli přijít.
Poválečná obnova je těžká, ale všichni se mají dobře.
Ach jo...
Ty jsi takový lenoch, musel ses odebrat ke spánku před námi.
Konečně může odpočívat.
Proto ho musíme nechat odpočívat v pokoji.
Jo, máš pravdu.
Arawne.
Nech všechno na nás.
Už se nemusíš o nic starat.
Modlím se za tvůj věčný spánek a pokoj.
Jste v pořádku?
Pane Ogame!
Umm... jsem v pořádku...
Vypadalo to, jako byste měla vizi.
Lord Arawn...
Na tomto místě...
Nemohu vám říct všechno.
Pokud vám to řekne lord Arawn sám, to už je něco jiného.
Ach tak...
Asi se nic nestane.
Budeme předstírat, že mluvím sám se sebou.
No, umm...
Čí je to původně hrobka?
Kdo byl v tom sarkofágu?
Vznešený Myrddin.
To je důvod, proč byl od počátku prázdný?
Něco takového lord Arawn řekl.
Že vznešený Myrddin odešel na místo, kterého nikdy nikdo nedosáhne.
Nenapadlo by mě, že se o tom lord Arawn zmíní.
Ano, toto místo bylo postaveno jako
monument vznešeného Myrddina po jeho smrti.
Lord Arawn zde byl pohřbený, aby
mohl být blízko rakve vznešeného Myrddina.
Promiňte, ale jaký byl přesně vztah vznešeného Myrddina a lorda Arawna?
Pane Ogame.
Ano, už jdu.
Ta malba byla namalovaná prastarým způsobem.
Je na ní vyobrazeno Nebeské panství.
Myslím, že by se dalo říct, že se tato malba
docela hodí jako dekorace místa, kde odpočívají mrtví.
Co je jejím námětem?
Výrazné znázornění slunce a další
detaily výrazně připomínají současný erb Říše.
Je za tím nějaký náboženský smysl?
No, to je...
Slunce na fresce má znázorňovat všemohoucího boha, Watose.
Ta skupina zahalená ve světle je Dvanáct duchů.
Duchů?
Ne, to je starý příběh.
Promiňte.
Ale tady je znázorněno třináct postav.
Jeden z nich byl ztroskotanec.
No, to by mělo stačit.
Pojďme odsud, než na nás zaútočí další divné obludy.
Ano!
Bratře?
Jak dlouho na to hodláš zírat?
Pojďme.
Hele, Arawne.
Ti na té malbě.
Myslím, že nějak připomínají muže, který zabil mého otce.
Bratře...
No, je to prastarý příběh, takže to bude nemožné.
Ale ty jsi v té době žil.
No, ano...
Nechápu to.
Když se na to tak dívám, mám pocit,
že se těm mužům na malbě podobáš.
Hele, Artuši.
Melu blbosti, viď?
Vždyť jsi Démoní král oblečený v černém!
Co to má znamenat?
Jdu domů.
Prosím počkejte, lorde Arawne.
Drazí senátoři!
Já, Gaius, bych se senátu rád optal.
Co se skrývá za tímto náhlým předvoláním?
Zeptám se senátu znovu!
Na jakém základě mi odmítáte jasně
odpovědět na mé opakované požadavky o posily?
Neřekl jsem vám několikrát, že k dobytí
Albionu potřebujeme spoustu vojenské síly?
To už stačí.
Dnes jsi zde kvůli slyšení.
Co?
Senát předvolává Delatora.
Pověz, co jsi viděl v Albionu.
Jistě.
Démoní král Arawn zdaleka nedostává
svému titulu a je bezvýznamnou hrozbou.
Cože?!
V odpoledních se honí za divočáky a po večerech popíjí.
Od svítání do setmění se pouze oddává laciným potěšením.
Démoní král nahánějící prasata, říkáš?
Vskutku, Démoní král není vůbec králem!
Pane Gaie, nezatemnil váš úsudek pobyt venku?
Hádám, že vám kvůli albionskému vlhkému prostředí
zrezivěl meč, když nejste schopen porazit tak slabého nepřítele.
Hele!
Počkejte! Prosím, počkejte!
Tedy, pokud je toto hlášení pravdivé,
potom předpokládám, že chápete závažnost tohoto problému.
Nejste schopen vyřídit bezvýznamnou
skupinu barbarů a opakovaně žádáte o posily...
Opravdu vás nenapadlo, že shromažďování tak velké síly v Albionu
by se dalo považovat za pokus o vzpouru vůči Říši?
Gaie.
My, Senát, uvažujeme, že nad vámi vyneseme ten nejvyšší trest.
Cože?!
Pokud rozhodneme, že je tento soud
oprávněný, budeš popraven jako zrádce Císařství.
Prosím, umožněte mi slyšení—
Prosím o slyšení u císaře!
Císař se zotavuje ve své vile na Capri.
Gaie.
Měl byste se pokorně podrobit.
Počkejte chvíli!
Dovolte mi to vysvětlit!
To nevidíte, jak moc se před Senátem ponižujete?!
Uklidněte se a vraťte se na Albion.
Toto slyšení je odročeno.
Zatracený Arawne!
Proč pořád vypadáš jako hlupák?!
Ne, počkat.
Co když to Arawn celé naplánoval?
Aby to na mě ušil...
Šlo mu o to celou dobu?
Pane Gaie?
Děje se něco?
Jste bledý.
Ne, nic se neděje.
Začni mým jménem shánět co nejvíc peněz.
S těmi penězi shromáždi tolik vojáků, kolik
budeš moct. Nevadí mi ani veteráni, ani žoldáci.
Ano!
Z tý myšlenky se mi dělá zle, ale musím
požádat o pomoc toho zkaženýho suchara starostu.
Není čas čekat.
Když to došlo až sem, rozdrtím je jediným útokem.
Kdo je to?
Lorde Arawne.
Takže jste stále vzhůru.
Riannon?
Co se děje?
Umm...
Copak?
Tadá!
To jsou maňásci hadí tatínek a maminka!
Ale jejich skutečná totožnost je...
Je...?
Tadá!
Jsou to draci!
"Připrav se na smrt v mých plamenech!'
"Drahý, z toho všeho plivání ohně se ti nahrne všechna krev do hlavy!"
Jen si hraji!
Aha.
Co to? Nebylo to zábavné?
Ten příběh mi není cizí.
Stále vás trápí,
co můj bratr předtím řekl?
Riannon.
Tvůj otec...
Ano?
Ne, to nic.
Lorde Arawne, znám spoustu zábavných příběhů o dracích!
Chcete nějaký slyšet?
Jo.
Ale možná mi z něj bude trochu smutno...
Můžeš mi ho tedy říct příště?
Ach?
Děkuji, že na mě myslíš.
Ano!
Bělost