Podívej se na to.
Podívej se, jak je kmen Gálů bezmocný, když teď zhaslo jejich světlo naděje.
Bojují slepě bez vedení či strategie.
Nakonec je opustí síla.
Válečníci, kteří ztratí morální podporu, také ztratí důvod proč bojují.
Teď přestanou být soudržní.
Je čas na postup!
Rozkaz!
Lorde Arawne.
Prosím, dohlížejte na nás.
Dokud se nevzbudíte
a dokud se bratr nevrátí...
Budeme všichni Avalon bránit.
Poslyšte!
Lord Arawn se cítí o moc lépe.
A můj bratr se k nám zcela jistě vrátí.
Do té doby spojíme své síly.
Zvládneme to!
Určitě vyhrajeme!
Poslouchejte! Jsme kmen Gálů!
Ničeho se nebojíme!
Má pravdu!
Jsme neohrožení gálští válečníci!
Nevzdáme se a budeme je zatlačovat až do konce!
To je úžasné.
Jo! Takoví jsou lidé.
Bratře, slyšíš to?
Hlasy všech.
Věříme v tebe.
Věříme, že se vrátíš.
Proto...
Proč...
to takhle dopadlo?
Co jsem to proboha udělal?
Nebyl jsem schopný se udržet.
Nebyl to můj vlastní vztek.
Bylo to, jako by mě někdo ovládal!
Co jsem to sakra udělal?!
Proč... jsem...
Nevím!
Tolik mě bolí hlava, asi se mi rozskočí!
Překlad: Sayoko
Korekce: Risu
www.bfs.atami.cz
Kapitola 16.
Důvod bojovat
Cože?! Nemůžeme se vrátit na Avalon?!
Slyšela jsem, že posel z předvoje před námi ještě nedorazil...
Je to proto?
Dnes ráno jsme s Avalonem ztratili spojení.
Věřím, že v této situaci je zatím nejlepší návrat na hrad odložit
a soustředit se na upevnění naší obrany zde.
A to tady máme zůstat, když nepřítel obléhá Avalon?
Neměli bychom jim jít hned na pomoc?
Zjevně jste příliš mladá, milá Morgan.
Ve válce nesmíme být bláhoví.
Jinými slovy nebudeme hýbat s jednotkami, je to tak?
Správně.
Proč?
O čem to mluvíš?
Ruka našeho nepřítele je velice dlouhá.
Našeho nepřítele?
Ano.
Sled událostí je past pečlivě naplánovaná nepřítelem.
To znamená, že tento boj začal již v lese.
Moc to nechápu. Chceš říct, že se nepřítel stal mnohem silnějším?
Lord Arawn je indisponovaný a pan Artuš utekl.
Bez jejich podpory se kmen Gálů potácí na pokraji vyhlazení.
Nejsme v postavení, abychom mohli vést válku.
V této chvíli můžeme pouze šetřit s našimi vojenskými jednotkami.
Za každou cenu se musíme vyhnout
zbrklému pohybu a rozptylování našich jednotek.
Chápu!
Už je mi to jasný!
Říkáš, že nemáme hýbat s jednotkami!
To čelíme tak silnému nepříteli, že se
musíme vyhnout rozhodujícímu souboji?
Tím, že tu budeme vyčkávat, neučiníme žádný pokrok.
Počkáme.
Ano...
Čtyři dny.
Po dobu čtyř dnů budeme schopni zachovat současný stav věcí.
Čtyři dny, hm?
To dokážu vydržet!
Rathty!
Všichni!
Nerozptylujte se!
Bojujte společně!
Ano!
Jsou úplně jiní než včera.
Zdá se, že se jejich světlo naděje znovu rozsvítilo.
To děvče.
Je dost dobrá.
Převzala po Arawnovi vedení, jako správná žena krále.
Pane Gaiusi!
Právě jsem dostal zprávu, že druhá vlna jednotek přistála!
Dobrá, ať se co nejdříve sešikují s třetím praporem.
Ano!
Zdá se, že dorazí dřív, než jsem čekal.
Ale, ale, jestlipak to není pan Artuš.
Ogame, co tu děláte?
Pro mě je toto místo plné nostalgie.
To je...
Chápu.
Nemusíte mi nic nalhávat.
Provinil jsem se vraždou náčelníka, je mi jasné, že jste mě přišel potrestat.
Nebudu se vymlouvat.
Já, První válečník, jsem zaútočil na náčelníka...
a opustil jsem své druhy.
Proč musíte dělat unáhlené závěry?
Jak jsem řekl, je to pro mě velice nostalgické místo.
Toto bylo mé první bitevní pole.
Bitevní pole?
Ogame, proč bojujete?
Z jakého důvodu bojujete?
Slyšel jste o dracích?
O dracích?
Ach, jo, ale proč se ptáte?
Ptal jsem se vás proč bojujete.
Je to velice důležité.
Kolik toho víte o dracích?
Mají v širokých tlamách mocné tesáky.
Plivou oheň.
Jejich křídla přinášejí poryvy větru.
Jsou silní a chytří.
Často se objevují v příbězích, které začínají "Kdysi dávno, pradávno"...
Pro vás lidi jsou to pouze pohádky.
Co kdybych vám řekl, že jsem drak?
Děláte si ze mě legraci?
Vy jste přece jasně člověk.
Ogame, jestli nechcete mluvit, tak—
Ne.
Rozumím.
Dovolte mi začít jinak.
Tak tedy...
Kde mám začít?
Nyní jsou zde ruiny, ale kdysi to býval posvátný chrám našeho lidu.
V krásných dnech jako je tento jste ho mohl dobře vidět.
Stojící proti hoře Korras na špičce ostrova Erin.
A přes oceán až ke konci horizontu byl kontinent, odkud pocházeli mí lidé.
Kontinent?
Nic takového jsem na Erinu nikdy neviděl.
To je pochopitelné.
Před dávnou dobou byl ztracen.
Ztracen?
Jak?
Spadlo nebe.
Ogame! Děláte ze mě hlupáka?
Tento svět kdysi míval dva měsíce.
V pradávných časech,
druhý měsíc, Polední měsíc,
který zářil na nebi, najednou začal padat.
Tento kontinent, který byl naším domovem, byl rozdrcen ohromnou masou.
A mrknutím oka zmizel z tohoto světa.
Neschopný činů jsem vše sledoval z tohoto místa.
Nikdy neodpustím těm, kteří mi ukradli domov...
Těm, již mým krajanům připravili takový osud.
Ogame.
Proto bojuji.
Jsem si jistý, že vám to připadá jako pouhá pohádka.
Nyní se zeptám já.
Artuši, proč bojujete?
Já... můj důvod bojovat...
Proč jsem bojoval...?
Umřu nudou!
Vyrážíme na Avalon!
Kecám! Nikam nejdeme!
Je vám to jasný?!
Musíme počkat čtyři dny!
Ale, no tak!
Už to nevydržím!
Jak můžeš být tak klidná?
Oktávie!
Zdám se ti klidná?
Jo...
Nevíme, kam se Artuš ztratil
a Arawnův stav mi taky dělá starost.
I Riannon musí sama ztrácet odvahu.
Ogam řekl, že nemáme hýbat s vojskem.
Přesně!
Můžeme jít samy a s vojskem nepohneme!
Jdeš?
Jo!
Ten zvuk...
Jsou tu dřív, než jsem čekal.
Z Avalonu se kouří!
Kam jdete?
To je snad jasný!
Vracím se do hradu bojovat!
Vy, který jste opustil své druhy a utekl z boje?
Proč se chcete zapojit do té bitvy?
Ale...
Přestaňte s těmi marnými gesty.
Jakou pomoc jim asi poskytnete, když se nyní vrátíte do hradu?
Bojovníci! Neustupujte!
Válka je otřesná v jakékoli době.
A osud obléhaných a přemožených je nejkrutější ze všech.
Válečníci jako ty to mají snadné.
Musíte jen bojovat a zemřít.
Za několik staletí budou potulní bardi zpívat o vaší odvaze.
Nicméně, krutost napáchaná na slabých,
kteří jsou ponecháni napospas, v písních nepřežije.
Posvátné věci budou poškozené nebo zničené.
Vše, co zbude, je neskutečné násilí a pláč poražených.
To je na tom otřesné.
Dobře si to promyslete.
Čeho byste se měl snažit dosáhnout?
Já...
Jako hrdý válečník si pouze přeji dodržet závazek—
Zase ten závazek!
Ačkoli máte pravdu přímo před očima!
Ten závazek vám zamlžuje úsudek!
Proč tomu nerozumíte?
Já...
Sakra! Já nevím!
Já už, zatraceně, nevím, co je správné.
Jestli toužíte znát pravdu, jděte ke Gorsedd Arawn.
Gorsedd Arawn...?
Znamená to "Arawnův trůn".
V dávné minulosti, kdy draci, obři, elfové a lidé žili všichni pospolu,
byl trůn postaven na jejich krvi a odvaze.
Pokud tam půjdu, poznám pravdu?
Gorsedd Arawn...
Musím tam jít hned?
Když tam půjdu, dokážu všechny zachránit?
Co jsou zač?
Zdá se, že jsme mluvili moc dlouho a porušili jejich pravidla.
O čem to mluvíte?
Tohle je...
Buďte opatrný, Artuši.
Náš nepřítel se blíží.
Co to děláte?
Když nebudete bojovat, čeká vás smrt!
Nikdo neunikl, viď?
Ne!
Pojďme!
Jo!
Co je to za pocit prázdnoty?
Tahle otupělost.
Zatraceně!
Tak pojď!
Moc pomalu!
Kolik vás musím složit?
Arawne!
Co jsem to právě řekl?
Arawne.
Přesně tak.
Bojoval jsem s ním.
Stál jsem po jeho boku.
Kryli jsme si záda.
Můj příteli...
Už chápu.
To jediné jsme si...
potřebovali říct.
Ogame! Už to chápu!
Vím, co musím udělat!
Co... je to?
Elektramový golem.
Pozůstatek z poslední Velké války.
Vy jste vždy takoví!
Hrajete si s námi jako s hračkami a sedíte si v nebesích!
Ogame.
Vy...!
Říkal jsem to.
Nikdy vám neodpustím!
Ogame! Vy jste...
Takže to povídání o dracích...
Rychle odejdi.
Musíme udělat, co musíme.
Ale...
Tady nebudete nic platný.
Bude to v pořádku.
Věřím, že se brzy zase setkáme.
Dobře!
To je slib, Ogame!
Určitě se zase setkáme!
Hele, vy dva!
Je chladná noc, pojďte se trochu napít.
To je od tebe ohleduplný!
Trubko.
Nepřítel!
Je tu nepřítel!
Ty hloupá!
Promiň!
Jsme válečnice!
Morgan!
Oktávie!
Procházíme!
Mo! Oktávie!
Brána! Spusťte most!
Zahajte krycí palbu!
Jsou před bránou obklíčené!
Co budeme—
Raketa Rathty!
Ne, ne, ne!
Takhle je to vždycky!
Zvedněte most!
Sakra!
Jsi pitomá!
Llyr, jsi pitomá!
Promiň!
Já jen...
Riannon! Jak se ti vede?
Omlouváme se za zpoždění.
Samy dvě jste se vydaly na tak nebezpečné místo...
Nebuď tak zdvořilá.
Vždyť se známe už léta letoucí!
Pravda.
Haló, všichni! Musíme se dál snažit!
Vyžeňme odsud ty říšské vojáky!
Co to...
Necítím tu žádné napětí.
Myslíš?
No, Riannon přebírá velení hned po Artušovi.
I když toho moc nevyužívá.
Aha.
Vzhled může mást.
Tak, do toho!
Stále můžeme bojovat!
Jo!
Za přátelství