Překlad: Soph1X
Korektura: Yukki-san
Enkód: Ancilia
Hikikomori
Symonne.
Zneuctíš svého pomocníka a obětuješ ho drakovi?!
Pane kalamity!
Pastýři...
Právě jdu do středu světa.
Bude to moje poslední oslava se zlomyslností.
kanashimi ni towareta tamashiitachu
Duše, jenž jsou lapeny v zármutku,
owaranai nikushimi ga sakebidasu
vzlykají nekonečnou nenávistí.
mayoi no mori o nuke
Objevující se z lesa pochybností,
sekai, terashi ni yukou
nás nechte znova osvětlit tento svět!
zetsubou o dakishimeru no wa
Skutečnost, že můžeme přijmout zoufalství
akirameteinai akashi
znamená, že jsme se ještě nevzdali.
kodoku koetara shinjiaeru yo
Po té, co překonáme samotu,
kizuna hanasanaide...
můžeme věřit jeden druhému...
kibou to iu mabushii omosa ni
Uprostřed oslepující jiskry naděje
makenai jounetsu kono te ni aru
si uchováváme tu nezlomnou vášeň.
omoi, hikari e... nandodemo
Naše pocity se stanou novým světlem...
inochi tsukihateru made
Dokud nevymizí všechen život!
Dezele! Rose!
Být jako vítr
Pouze omdlela.
Dobře.
Všichni, sestupme horu.
Jdeme po Pánovi kalamity!
Jak je na tom Rose?
Nijak dobře.
Je celá v křečích.
Aha...
Nezůstaneš u Rose?
Sorey ji léčí.
Potřeboval bych od tebe laskavost.
Laskavost?
Chci si půjčit tvoji pistoli, tu,
která může zabít draky.
Příští bitva bude ta poslední.
Ačkoliv...
očištění toho draka a
chycení Pána kalamity je nemožné.
Byl schopný uspět beze ztrát v Ladylaku.
Ale vem si, jak ho ten jeden drak zdecimoval...
Chápu, co říkáš.
Ale... je to možné.
Sorey se stane tím, kdo dokáže očistit všechno.
To uznávám.
Soreyova síla je skutečná. Ale nemáme čas.
Takhle akorát Pán kalamity
zamoří svět zlomyslností.
Starej se o sebe.
Z toho jak vypadáš, jen sotva stojíš.
To neřeš.
Cože?
Půjč mi tvojí zbraň!
Rose řekla...
"Pokud je zlomyslnost světa nashromážděna tady...
tak by její zničení udělalo svět hned krásným."
Řekla, že by to bylo úžasné.
Já...
Chci splnit Rosino přání o ideálním světě.
A není to pro tebe?
Ne.
Na.
Co je, Ian?
Je mrtvý.
Proč na takovém místě?
Ten muž se usmívá.
- Co uděláme?
- Nemůžeme ho tu nechat.
Chci ho vzít a řádně ho pohřbít pod zem.
Máš pravdu.
Představa, že tak moc na severu bývalo město...
Tohle je Meirchio, země ledu a sněhu.
Za tímhle místem je Killaraus, sopka, v níž je místo zemského pulzu.
Pán kalamity je tam.
Podle záznamů to bylo pěkně živé město.
A teď je opuštěné.
Ne, není.
Jenom lidé jsou pryč.
Kdo jsi?
Jsem Grimoár Norminů, Pastýři.
Jak víš, že jsem Pastýř?
Samozřejmě, že vím.
Jak dlouho si myslíš, že jsem naživu?
Přišel jsi očistit Pána kalamity, ne?
Takhle venku tu akorát umrzneme.
Pojďte dovnitř.
Nikdy jsem si nemyslel,
že vás potkáme tady, Grimoár!
Jsme poctěni!
Nezemřeli jste!
To je dobře.
Můžeme si promluvit?
Jistě.
Četla jsi tu knížku, že?
Ano.
Všechno, co je tu napsané o tomto světě a serafínech...
Je to všechno pravda?
Myslíš to o "nejmenovaném" a pět lordech?
Ano.
Předchozí pastýř Michael tomu věřil.
"Nejmenovaný" a pět lordů jsou nejvýše umístění serafíni.
Míříme k bodu zemského pulzu, což je jeden z jejich hlavních chrámů.
Nemyslím si, že by byla náhoda, kdyby tam Pán kalamity šel.
Po přečtení téhle knihy,
pokud by se nenávist nezrodila ve Velvet Crowe,
tak by v tomhle světě možná nebyly žádné kalamity.
Pokud je tomu tak...
tak Artorius, který obětoval jejího jediného bratra,
pochybil ve svých činech.
Ale jakmile válka začne,
tak jistě stovky, tisíce životů vyhasne. To je taky pravda.
Co je správné? Co je špatné?
Co si myslíš, Sorey?
Nevím, jenom...
Musíme mít více způsobů, jak si porozumět.
V zájmu toho, aby se ten koloběh zastavil se musím toho ještě dost naučit.
Věci, které pastýř vidí a cítí při cestování,
myslím, že to je odpověď.
Děkuji.
Sorey, nejsi hladový?
Když už to říkáš...
- Je polévka.
- To zní dobře.
Takže říkáte, že norminové mají taky budoucnost?
Pokud zůstanete ve společnosti pastýře a jeho pobočníků, tak ano.
To je skvělé!
A tak tu máte helliony a zlomyslnost.
Je těžké tomu uvěřit.
Přinesla jsem čaj.
To je od vás milé.
Hej, Sergei!
Je v pořádku, aby generál Rolanských rytířů vypadal takhle?
Jsem muž...
Horké!
Princezno...
Rose, jsi v pořádku?
Zase jsem ztratila vědomí při armatizaci?
Bojovala jsi o mnoho víc hodin, než já v armatizaci.
Byla jsi úžasná.
Donesla jsem polévku. Zvládneš jíst?
V pohodě.
Přemýšlel jsi někdy, proč serafíni existují?
No...
Vzpomínám si na to dilema ohledně toho před pěti sty lety, či tak nějak.
Promiň, stále jsem zelenáč.
Tak? Řekni mi tvůj názor.
My, serafíni, dbáme na modlitby lidí
a poskytujeme boží ochranu a udržujeme světovou rovnováhu.
S tímhle, jako naší povinností,
proč jsme se my, serafíni, narodili?
Jsi blbec. Jaký má smysl myslet na takové věci?
Po sledování Rose,
jsem se začal sebe ptát, co je to "žít"?
Nechci, aby zemřela.
Podle této knihy,
je to už tisíc let, co odsud Velvet Crowe vyrazila.
To je zvláštní.
Sorey, věříš, že zvládneš očistit Pána kalamity?
Abych upřímný, nemám tušení.
Ta zlomyslnost byla strašná.
Nedokážu si představit, jakou sílu skrývá.
Co se stalo potom Velvet Crowe?
Nevím.
Nic víc už tu o ní v Nebeských záznamech napsáno není.
Chápu...
Může být těžké pro Rose, aby pokračovala.
Pokud její zotavení bude dlouho trvat, tak ji nechám tady.
To by bylo moudré.
To by teda nebylo!
Rose...
Princezno, dej mi polévku!
Jenom, protože jsem ve špatném stavu mě tu nenecháš!
Budu armatizovat!
Slíbili jsme si, že půjdeme společně!
Rozumíš?!
Jak se můžeš takhle smát...
To jsi celá ty, Rose.
Dostala jsi mě.
Dezele, ty...
Proč ptáci létají na obloze?
Ptáci chtějí létat, tak se vznášejí na obloze.
I když nemají zjevný důvod.
Dokonce, i když se můžou jejich křídla zlomit a zemřou.
Nedělají to pro lidi...
Ptáci prostě...
...chtějí letět, tak letí po obloze.
Jdi tou cestou, které věříš.
To byla...
Tahle osoba je...
Znáte ho?
Zemřel?
Sorey...
Pouze my půjdeme za tadyten bod.
Lidi, moc vám děkujeme!
Nechte to na nás!
Všichni, spoléháme na vás!
Hodně štěstí.
Budeme v pořádku.
Sice je nejspíš nevidíte, ale máme přátele,
kterým můžeme věřit.
Všichni s námi přišli, takže takhle cesta byla skvělá!
Lidé a serafíni můžou koexistovat!
Během této doby jsem si to uvědomil.
Děkuji!
Pojďme!
Očistíme Pána kalamity a vezmeme si zpátky
tenhle krásný svět!
To je...!
Je to jako cesta ze zlomyslnosti.
Zvou nás dovnitř.
Draci!
Jsme obklíčeni!
Jste všichni připravení?
Netřeba se ptát.
Je jich tu víc?
Jsi ty... Symonne?
Počkat.
Já tě pošlu na druhý břeh.
Sorey...
Pokud použiješ svoji energii na tyhle,
tak nebudeš schopný bojovat s Pánem kalamity.
Já to vím.
Ale musíme se přes ně dostat, jinak se nedostaneme k Pánovi kalamity.
Jo, tak proto...
Mám tohle.
Dezele, to je...!
Zaveide, ty...!
Jo, půjčil jsem si to od něj.
Dodělám ty draky s tímhle.
Ne!
Nejdeš očistit Pána kalamity
a zbavit svět zlomyslnosti?
Ne, všechno očistím!
Nemožné.
Ne tak moc.
- Ale nemůžeš je zabít.
- Nemožné.
Udělám to!
Můžu armatizovat kdykoliv!
Taky jsem připravená!
Tak já povedu obranu.
Já si vezmu zlomyslnost.
Slyšel jsi. Tak co, Dezele?
Taky to tak cítím.
Směšné... Všichni jste ovlivnění pastýřem.
No... Myslel jsem si, že to tak skončí.
Dezele...
Je jedno co řeknu, ty mi odvětíš "nezabíjej", co?
Fajn, tak si nedělej starosti.
Nezabiju.
Zaveide!
Promiň.
To nic.
Dobře, co uděláme?
Co se dá dělat...
Rozptýlím je mým větrem.
Takže pro zbytek, nenechte se odfouknout!
Postarej se o Rose.
Změň to tu na dobrý svět.
Rose, armatizuj!
Zvládneš to?
Jasně, že!
Lukeim Yurlin!
Rose, dobře poslouchej. Máme jen jednu šanci.
Leť přímo do středu mezi draky.
Pak mě podpoř.
Střed, jo?
Nepodělej to!
S kým si myslíš, že mluvíš?
Tak jdeme na to!
Rose!
Je to ono?
Stále... můžu!
Jsme ve středu. Je to dobré?
Perfektní.
To je výhled...
Řeknu ti...
Rose...
Přeměním se ve vítr.
Hodlám to uvolnit s celou svojí bytostí.
Rose...
Děkuji ti za všechno.
Prosím? Nevíš, co znamená "děkuji"?
Tohle tím nemyslím!
Co tak najednou?
Dezele, co se děje?!
- Jsou tu!
- Už?!
Teď!
Dezele...
Dezele?
Rose...
Brečíš?
Nebrečím!
Neplakej.
Známe se jen pár měsíců, ne?
Dezele... Jsi ty...?
Ale já jsem jiný.
Znal jsem tě od doby, co jsi byla malá.
Tak... tak...
Je v pořádku, pokud brečím, ne?
Řekni Soreyovi... Že to není jeho chyba, že jsem zemřel.
Pokud začne blábolit, že pastýř nikoho neobětuje...
Tak se historie začne opakovat.
Vážně se teď cítím dobře.
Dezele...
Brzo zmizím z tohoto světa.
Nech mě se ti naposled k něčemu přiznat...
Ovládal jsem tě a vložil jsem do tebe Bradovy sny.
Zdálo se ti to, co se ti nemělo zdát
a snášela jsi tolik utrpení...
I zabíjení.
Využil jsem tě...
To není pravda!
Všechno to není pravda, Dezele!
Tohle je můj sen.
Pokud jsi mi vytvořil příležitost takhle smýšlet, tak jsem za to vděčná.
Jsem na tebe a na Brada
hrdá za uchování tohohle snu.
A za učinění toho snu realitou!
Díky, Dezele!
Rose, ty...
Děkuji, Rose.
Jo!
- Sbohem.
- Jo!
Drž se.
Jo!
Dezele...
Ukázka z příští epizody
Lailah...
Je Rose v pořádku?
Rose určitě bude v pořádku.
Postaví se zase na nohy.
Rose!
Sorey...
Děkuji.
Že jsi mě učinil svým panošem.
Díky tomu jsem byla schopná vidět Dezela.
Rose...
Jsem smutná, že už tu není...
Ale mám pocit, jako by na mne odněkud shlížel.
Koukejte... Je to, jako kdyby nám říkal, že máme věřit.
Dezel bude žít v našich srdcích.
Dezele, sleduj nás.
Příště, "Odpověď, se kterou jsme přišli".