Ale proč by mě měla...
Nanami ráda?
"A tak věřím, že Nanami
by sloužila jako vzor
Projev na kampaň
pro celou školu,
a změnila ji na lepší místo."
"Toto je konec mého projevu."
Bylo to úžasné!
Tímto tempem, určitě skončíš po volbách v Studentské radě i ty.
Huh? Ne, do rady jít nechci.
No myslím, že by tě to tam bavilo.
Jako na střední, když tě celou dobu chtěli dostat do softballového klubu...
Dokud si se nakonec nestala členem.
Jsi ten typ, který když něco začne,
opravdu se do toho zažere.
I teď když pomáháš,
opravdu do toho dáváš všechno!
Říkám, že se tam nepřijde!
Dospět k tobě
ColombuSubs
Co budeš dělat během volna?
Nic mimořádného.
Přece jen si musím zapamatovat projev...
Čas se krátí, co?
Je dobře vědět, že zanedlouho bude po tom.
Ale pokud mě zvolí, bude nás čekat práce Studentské rady.
Nikdy jsem neřekla, že chci jít do rady...
Huh?! Noták, musíš!
Proč o tom najednou mluvíme?
Dáš si?
Moc děkuju.
Tady máš.
Tak, teda...
Uvidíme se.
Počkej.
Dnes jdu tím směrem.
Nejdeš na stanici?
Chci se zastavit v knihkupectví.
"Knihkupectví"?
Cestou tam jedno je, ne?
Přes prázdniny půjdu na výlet,
tak bych chtěla něco ke čtení.
Jak velkou máš rodinu?
Jsme pouze tři, moji rodiče a já.
A ty, Koito?
Moje starší sestra, rodiče, a babička.
Oh! To tam máte živo, co?
No, má to výhody i nevýhody.
Knihkupectví Fujishiro
Tohle.
Věděla jsem to...
Vítejte!
Oh, Yuu! Vítej.
Jsem zpátky.
Huh?
Toto knihkupectví patří mé rodině.
Co?! T-To si mi mohla říct!
Jsi překvapená?
Ale, to je knihkupectví Fujishiro...
To proto, že patří babičce.
Teďka jsem neuvěřitelně nervózní!
Jsi starší, nemusíš být nervózní.
Je to nějak jako, "Promiňte mi, že využívám vaši dceru!"
Nevyužíváš mě...
Vítej doma! Oh. Přivedla sis kamarádku?
Toto je Nanami ze Studentské rady.
Už jsem ji zmiňovala, že? Pomáhám jí ve volbách.
Oh! A je taková krásná jako si říkala!
Děkuji! Že nám na ni dáváš pozor.
Není za co. Už toho pro mě tolik udělala a dá se na ni spolehnout.
Ale, jsi příliš laskavá. Nedělala žádné problémy?
Ta dívka byla opravdu slušná!
Popravdě to jen hraje...
Je neslušné takto o ní mluvit!
Huh? Počkat, o kom?
Nestarej se, Rei.
Ale, ale. Přivedla sis domů přítele?
Jsem jedno velké ucho...
Mluvíme o starší studentce. A je to dívka.
Huh? Takže tvoje dívka?
Jasně, že ne.
Víš, že tvůj otec by takový šok nepřežil.
Máš přes prázdniny čas?
Přijdou Natsuki a Koyomi,
nechceš se přidat?
To je od Akari...
Tady?!
Natsuki! Byla to věčnost.
Odkdy jsme šli na rozdílné školy, skoro vůbec se nevidíme, co?
No, nikdy nereaguješ na mé zprávy!
V jakém klubu si skončila?
Higashiská Vysoká nemá softball, ne?
Není v klubu, ale pomáhá Studentské radě.
Studentské radě? To je šok.
A já jsem-
Naháníš kluky a hraješ basket, že? To vím.
Nech mě mluvit!
Je to příliš roztomilé, takže, ne.
Vůbec ses nezměnila, co?
Jak jsme na tom?
Skoro ho máš...
Oh, ne! Pokazila jsem to!
Výborně!
Sebrat si zpět, Všechno to, co miluješ
To je film co si chtěla vidět, Natsuki?
Ano.
Romantika?
Může být?
Oh...
Um, ano!
Chceš popcorn?
To je jedno.
Byl to dobrý film, co?
Čtu knihu, ale film byl také dobrý.
Měli se rádi,
takže to bylo, "Už to někdo řekněte!"
Pokud by to udělali, nebyl by z toho film!
Je to frustrující, dívat se na ně...
Víš, co myslím, ne?
Jen mu řekni, co k němu cítíš!
Ah. Ano...
Popravdě mě už odmítl.
Oh. Um... Promiň.
To nic. Netrap se tím.
I tak, dívat se teď romantický fi-
Opravdu se nic neděje! Neznepříjemňujte mi to ještě víc, dobře?
Ale...
Ve skutečnosti mi to nevadí.
Horší by bylo, kdyby to udělal kvůli jiné dívce,
no spíš to bylo, "Chci se soustředit na basketbal."
Takže tam ještě je nějaká ta šance.
Určitě to není konec. Dříve,
"Jen počkej dokud skončím s basketbalem."
To, jak to říká úplně bez zaváhání,
jako kdyby si to nacvičovala, znovu a znovu...
dokud tím nepřesvědčila i samu sebe.
Přesně, Akari. Nemůžeš to jen tak vzdát!
Teďka se vymlouvá,
ale pokud se budeš snažit, může se to změnit, ne?
No, možná ne...
Ano, změní!
Děkuji.
Knihkupectví Fujishiro
Babičko! Toto má jít sem, že?
Vítej...
Děje se něco?
Ah! Jen jsem byla na nákupech.
Ale bydlíš o dvě stanice dál, ne?
Napadlo mě, že možná... bych ti přinesla suvenýr z výletu.
Mohla si mi nejprve zavolat.
Nemusela jsem být doma.
Tak bych ti to dala ve škole.
Poté, proč si nepočkala?
No...
Ehm...
Nanami?
Oh, co je?!
Jak moc mě máš ráda?
O čem to mluvíš?
Mám tě moc ráda!
Šla do planetária? Muselo to být skvělé.
Whoa...
Jsem šťastná, že jsem to dostala?
Ano. Jsem docela šťastná... Myslím.
Chci říct, mám ráda hvězdy.
Přesto jsem si myslela, že je na víc...
Proč mě vlastně miluje?
- Stále ve Vzduchu -
- Ta, která Mě Miluje -
Kandidáti na Předsedu Studentské rady
Projevy
Oh, neskutečně se potím!
"...a změnila ji na lepší místo."
Jak, vy dvě? Jste nervózní?
Sayaka!
Jsi tu, aby si nás zastrašila
nebo se o nás bojíš?
V tvém případě, to první.
Co se týče Koito, to druhé.
Hodně štěstí, Koito. Uvolni se.
I když se spletete,
Touko to nějak uhraje.
Um! Dobře...
Nezáleží na tom, co řekneš, tak či tak jsme pod tlakem.
Tak to chodí, ne?
Ach...
Saeki, opravdu věříš Nanami, že?
Už mě o tom přesvědčila.
Že vždy, když je třeba, tak se dá na ni spolehnout.
Má pravdu. Když se všechno otočí proti tobě, snadno zapomeneš na to, kdo si...
Je opravdu úžasná.
Paní učitelko!
Mohu jít trochu na čerstvý vzduch?
Ale vrať se dříve, než to začne, dobře?
Samozřejmě!
Jsi v pořádku?
Šla by jsi se mnou?
Vypadáš celkem klidně.
No ne tak, jako ty.
Jako já? No, asi jsem si na to už zvykla.
Aha... To ráda slyším.
Huh? Vytáhla si mě sem záměrně?
Jen mě napadlo, že i kdyby si byla nervózní,
může být obtížné to přiznat.
Ale asi jsem to přehnala, co?
Půjdeme zpátky?
Opravdu... jsem se to snažila zakrýt.
Pokud se ti kvůli tomu třesou ruce, proč si o tom nepromluvíš s Saeki nebo někým jiným?
To nemohu!
Sayaka a ostatní, všichni ve mně věří.
Nechci, aby ztratili důvěru.
Ale proč...?
Nemyslím si, že si mě ještě někdo pamatuje jako dítě...
Moje známky byly průměrné a neměla jsem mnoho přátel.
Byla jsem stydlivá, vždy jsem se za někým schovávala...
Ale jednoho dne, jsem to už nemohla takto dělat.
Usilovně jsem se učila, a přemýšlela nad tím, jak se zalíbit ostatním.
Pomalu, den po dni, jsem se stávala svým ideálním "já."
Když si řekla "už jsem to nemohla dělat,"
stalo se tehdy něco?
Zvykla jsem si být nikdo, ale to už nemohu.
Potřebuji... být sama sebou, někým výjimečným.
No po tom, co jsem se ti tu takto odhalila, se mohu těžko považovat za někoho "speciálního," co?
Jak to můžeš po tom všem říct?!
Nejsem jako ostatní.
Nemyslím si, že si dokonalá.
Huh?
Jsem ten typ, který na sebe bere zodpovědnost, víš?
Ale později si nejsem sama sebou jistá...
a to ti je vidět na tváři, že?
Znervózním a červenám se...
Proto mi můžeš říct, když se budeš cítit "slabá."
Všechno bude v pořádku.
Koito...
Otoč se.
Nanami...?
Jen chvilku, dobře? Prosím.
Dnes si jaksi laskavá...
Kdo by nebyl, kdyby tě viděl takto zranitelnou?
Takže si zapamatuj: Toto je normální.
"Normální," huh? Samozřejmě, že řekneš něco takového.
Cokoliv udělám, nikdy se nezlobíš.
Oh...
...A tak, co jsem?
Myslíš, že neexistuje nikdo, kdo je pro tebe výjimečný?
Ano. Jsem si jistá, že nik-
Při mně se nemusíš snažit být "výjimečná".
Něco takového jsem řekla...
Pouze ty. Jsi jediná, kdo to uvidí.
Tohle je...
její výjimečná stránka.
A tak, toto jsou změny které chci udělat,
pokud se stanu prezidentem Studentské rady.
Tímto končím svou řeč.
Děkuji za pozornost.
Dále, s řečí jménem kandidátky Touko Nanami,
Yuu Koito z třídy 1-1.
Prosím.
Ano!
Nevím, proč se o mě tak zajímá...
No i tak...
Jsem zde na podporu Touko Nanami.
Třída 1-1, Yuu Koito.
Do toho, Yuu!
Je tu pár podstatných důvodů, proč si myslím, že Nanami
by měla být budoucí prezidentkou studentské rady.
Za prvé, už jako prvňačka byla součástí Studentské rady,
a během toho, si nejen plnila povinnosti, ale také se naučila, jak funguje.
I když je pouze slaboch!
Jsem prvňačka, takže vše co vím, jsem slyšela od starších studentů,
no všichni ostatní členové rady jí důvěřují,
a dokonce ji podporuje i poslední prezident,
který řekl, že se jako jediná hodí na tento post.
Tváři se statečně...
Jaká tvrdohlavá a hloupá může být?
Nejen, že má na paměti zájmy školy a žáky,
každého pozdraví s radostným úsměvem
a zároveň zachová chladnou hlavu, když přijde na rozhodování, toto jsou znaky skutečného vůdce.
A i tak jsem jediná, kterou může požádat o pomoc...
Věřím, že Nanami
by sloužila jako vzor
pro celou školu
a změnila ji na lepší místo.
To je ono.
Právě proto...
Proto, bych chtěla patřit do Studentské rady!
Když jsem jí pomáhala při volbách,
vše dotáhla do dokonalosti.
Popravdě, myslela jsem si, že nebude potřebovat pomoc od někoho, jako jsem já...
No přece byla dost laskavá na to, aby řekla, že jsou věci, které dokážu i já.
A proto jí chci pomoci!
Na závěr, um, věřím, že ji všichni podpoříte vašimi hlasy.
To je všechno.
Mnohokrát děkuji!
Řekla jsem to tak rázně...
Možná ani nebudeme muset dělat kampaň.
Dále, sama kandidátka, Touko Nanami.
Ano!
Nebylo to až příliš laskavé?
Bylo to normální.
Já, Touko Nanami z třídy 2-1, oznamuji svou kandidaturu na post prezidenta Studentské rady!
Výsledky
Voleb
Třída 2-1         Touko Nanami
Dokázala si to!
Gratuluji!
Děkuji.
Koito!
Dokázali jsme to!
Opravdu si se snažila. Děkuji.
N-Noták! Co to-?
Miluji tě!
Dobře, dobře.
"Milovat," hm?
Stále to je něco, co nedokážu...
Ale, Touko. Dej jí chvíli klid.
Dobře.
Rozhodla jsem se: Budu jí nablízku...
Ale neuvědomila jsem si, že pokud tak chci udělat,
budu se muset něčeho vzdát.
Yuu, půjč mi nabíječku... Whoa!
Co je to?!
Nelez mi jen tak do pokoje!
Co je to?
Dárek.
Oh... Od tvojí "dívky"?
Jsi opravdu tak hloupá, Rei?
Hyaa!
Dokázala jsem to! Dosáhla jsem na hvězdy!
Přestaň s tím.
Děkuji!
Nezapomeň mi to vrátit!
...ale pokud se budeš snažit, může se to změnit, ne?
Možná jednou...
také dosáhnu na hvězdy.