Jaký krásný den.
Itadakimasu! (Bude se jíst)
Shinagawa DAICHI!
Kde je tvůj partner?
Nevím.
Chystáš se na boj proti nám sám?
To je v pořádku když to budu jen já.
Orya! (Jsou naštvaní)
Myslí to vážně?
Jdeme!
Haló?
- Sina?
Co to děláte?
Už si je všechny dostal?
Bylo to snadné. Všichni jsou dole.
Mimochodem, kde jsi teď?
Omlouváme se! Byl jsem chycen gangem Akeboshi.
Co se směješ?
Řekni mu to!
Můžeš mi přijít pomoct?
Nedá se nic dělat, že jo?
Počkej na mě.
Proč je to hurikán Ada ... ?
Woah.
Jsme ve stejné třídě jako Shinagawa.
To naštve!
Co Yankee jako on dělá
V této škole?
Ten chlap je legendární Yankee. Ne?
Co yankee znamená?
Dovol mi to vysvětlit.
Shinagawa Daichi je nejsilnější Yankee.
Nikdy neprohrál boj ...
a jeho soupeři se obvykle
bojí jít proti němu znovu.
Říkají mu hurikán Ada.
To nechápu ..
Ty jen nerozumíš Yankeeům.
vysvětli to správně.
Stále používáte slovo jako Yankee?
to je zastaralý.
Takové hezké počasí.
Asi se vrátím domů.
Ach!
To bolí!
Dívej se kam jdeš!
Hej ...
Jsi v pořádku?
Zvedneš mě ...
-Co?
Vymkla jsem si nohu,tak mě neopoušěj.
Prosím, nes mě do školy na zádech.
Huh?
Jsi také z Monshiro High School že?
Prosím, vezmi mě s sebou!
Tebe?Jsi hloupá?
Ne počkej!
Tenhle den je pro mě důležitý!
Nemůžu přijít pozdě!
To mě Nezajímá.
Pus mě!Je to Nechutné.
Nepustim se dokuk mě nevezmeš sebou!
-Pus!
Nech mě!
Říkal jsem ti a mě necháš!
Nééé!
Jdeme pozdě!
Dělej trochu rychleji.
Nemůžeš běžet trochu rychleji?
Sklapni!
Prosím, pospěš!
Tam je zkratka tímhle směrem.
Tady?
Nebo možná je to tam.
Co tady?
Ah. To by mohlo být tímto směrem po tom všem.
Ale teď jsme ...
-Kudy?
Prostě už někam běž.Tak už se rozhodni!
-Huh?
Běž prosím.Máme zpoždění.
Nedávej mi rozkazy!
Omlouváme se,že musíš chodit po schodech.
Gratulujeme k postup do druhého ročníku.
Už je čas ...
začít přemýšlet o své budoucnosti!
V loňském roce, mnoho našich studentů se dostalo
na prestižní školy.
Vy můžete udělat totéž, pokud budete tvrdě pracovat!
Je mi to velice líto.
-Měj se.
Eh počkej,nepůjdeš do třídy?
Vrátiš mi to později.
Příjdeš pozdě jestli tady semnou budeš mluvit.
Ah!
Omlouvám se Že jdu pozdě.
-Ve skutečnosti jste...
Co je s tou holkou?
Nepříjemná,lepivá a těžká.
Sakra otravná.
Nový semestr začíná.
A máme novou třídu.
Měli bychom rozhodnout o novém
zástupci třídy.
Tady!
Co se děje, Adachi Hana?
Budu kandidovat na zástupce třídy!
Jsi Shinagawa-kun,že?
Woah!
Co děláš?
Co chceš?
Wow!
Děkuju ti za dnešní ráno.
Jak bych ti měla poděkovat?
Nepotřebuju od tebe žádný vděk!
Ne.
Tyhle věci musí být provedeny správně.
Musím ti poděkovat.
Kdo vlastně jsi?
Ah. Omluv mě.
Mé jméno je Hana Adachi
jsem ze stejné třídy jako ty.
Haa
Musím se tě na něco zeptat.
Zajímá mě jestli, opakuješ třídu.
-Ah?
ty jsi?
Nebo ne?
-Vůbec ne!
To jsem ráda.Nevím co bych jinak dělala.
Takže ti nevadí,kdybysi opakoval třídu?
Není to problém?
Ne! Mohla bys mě teď nechat na pokoji?
V žádném případě.
-Huh?
Shinagawa-kun,potřebuješ taky volit.
Volit?
-Ano.
O 20 minut dříve.
-Ehh .. Adachi!
Adachi.
Což znamená,že Adachi má jednomyslné rozhodnutí
Čekejte prosím.
-Co?
Není to zcela jednomyslné.
-Je to jen jeden hlas.
To nic nezmění!
Chci být zástupce třídy.
A to nemůžu být když mi jeden hlas chybí!
Kromě mě, všichni souhlasí, že jo?
Shinagawa-kun máš námitky?
Huh?
Právě jsi řekl,
"Kromě mě, všichni ostatní souhlasí"
To není to, co mám na mysli!
Chápu.
Protože jsi řekl, že si mohu vybrat.
Jak je libo!Já nemám čas,
Vezmu si svou dovolenou.
Bude mi potom smutno. Ale já dám tu
pozici předsedy třídy tobě.
Co koukáš?
"Adachi"!
Takže teď všichni hlasovali že
zástupcem třídy bude Adachi.
Snaž se dělat to nejlepší!
Budu se snažit!
Otravný.
Příští týden budeme mít test z matematiky.
Prosím,postarej se o mě, jo?
Stále víc a víc mě otravuje.
V poslední době ste se moc nevyspal?
Ale nic s vámi není.
Opravdu? Ale víte, když ležím v posteli
v noci ...
Slyšel jsem hlasy.
Od souseda?
Ne, ne
Mojí ženy hlas.
"Pospěš si a pojď sem."
Vidím.to je to o čem mluvíte.
Řekl jsem "to", ale mám na mysli "tam".
-Tam?
Moje žena zemřela před 7 lety.
Ach, to bylo více jako 8 let ...
Budu vám muset předepsat prášky na spaní.
Můžete si je vyzvednout na recepci.
-Je to tak? Hmm. Ok.
Počkej, mladý muži.
Co?
Narazil jste na důležitou ženu.
-Huh?
Mluvím o svém obočí!
Můžete se mračit a přemýšlet o něčem.
Ale vy opravdu nepřemýšlíte o ničem.
Jako byste nemyslel na nic
ale ve skutečnosti ano!
Které z nich to je?
-Proč se ptáte?
Starý pane,něco jste si zapomněl.
Ano
Daichi,co děláš ?
-Huh?
Tenhle starý pán, říká věci,kterým vůbec nerozumím.
Vy se znáte?
- Je to můj mladší neschopnyý bratr.
Děláš si srandu!?
-Jsi z této kliniky?
Bohužel.
Haha. Nikdy bych to nehádal.
Pojď sem, podívej se na něj.Nevypadá jako by měl
problémy se ženami?
Oh,ne! máš pravdu!
Můžeš to říct znovu?
Je to protože,vždy vypadáš tak divoce.
Pokud se budeš takhle mračit tak budeš vypadat špatně.
Nehýbej se :)!
-Ah!Co chceš dělat?
Nedržte mě!
Hej!
Teď už vypadá roztomile!
-Máš pravdu, vypadá jako anděl!
Mé potíže se ženami už zmizely?
Ne.
Ale Uvidíme se později.
Uvidímese později! Starý pane!
Co?
Máš problém?
Jo.
Narodil jsem se jako její malý brácha ...
A to byl začátek mého problému se ženskými
v mém životě.
Itadakimasu!
Dej mi to.
Dej mi to zpátky!
-Sklapni.
Hej! Vy spratci!
To tě naučí!
Ty jsi ještě sto let za opicemi.
"Ha? ..."
Byl jsem nucen být se svou sestrou ,a můj
táta mě trénoval.
Pokaždé, když si mě šikanovala,
můj otec mě trénoval tvrději.
Pořád máš před  sebou dlouhou cestu.
Brzy jsem se stal velmi silným a
nikdo mě nebyl schopný porazit.
Přijmi prosím toto.
Omlouváme se, ale ...
Máš odvahu.
Ale život je tak ironický.
Silný muž není jen populární
mezi dívkami.
Pak kolovaly fámy, že jsem zmlátil 7 delikventů
A mnoho horkokrevných kluků mě
honilo.
Shinagawa Daichi!
Pojďme si změřit síly!
eh? ...
-Hej ty!
Shinagawa Daichi!
Pojďme si změřit síly!
Co je s tebou?
Bojuj semnou až do smrti!
Není to tak, že bych se rád pral.
Ale já jsem se tomu prostě nemohl vyhnout.
Shinagawa Daichi!
Ehh?
To je to,jak jsem se dostal k tomu proč mi říkají Yankee.
Co .. ? Ona skutečně použila nesmazatelný
inkoust na můj obličej.
Večeře je hotová
Co se děje Daichi? Ty ses znovu dostal do rvačky?
Nic takového,že Daichi?
-Sklapni!
Nepoužívej obvazy aby sis to skrýval.
Vaše takový hnus.
-Au!
Ach, tvoje tváře jsou červené.
Co je ti tak trapně?
Každý,by řekl že jsem "v rozpacích".
To ona udělala!Mohla by
alespoň použít ve vodě rozpustný inkoust.
V žádném případě.
Kouzlo by pak vlastně nefungovalo.
Jaké kouzlo máš na mysli?
Kouzlo, aby byl chytřejší.
Takový idiot.
Komu se podobá?
Jsou to vlastně zázrak že postipil do dalšího stupně.
Jeho vstup do školy už byl zázrak.
Když se tam dostal tak jsem si nemyslel,že
se tam dostal jen proto že měl štěstí.
Ale nakonec to bylo štěstí, že?
On je stejný jako tvoje matka.
Je to ve vašich genech.
To se nedá nic dělat.
-To je pravda.
Měli bychom být k životu optimističtí.
Itadakimasu.
Z anglických titulků přeložila:KatsenQa www.twins.wbs.cz
Zakladatelé svátku.
Pojďme všichni přemýšlet o tom, co bychom mohli udělat
za účelem připomínutí památky.
tady!
Co zase?
Jsti dobrý v umění?
-Huh?
Můžeš udělat nástěnnou malbu?
-Nástěnnou malbu?
Nástěnnou malbau!
Na oslavu Zakladatele dne společnosti.
Nechme třídu A-2 na paměti
Za 80 let historye High Monshiro.
To je skvělé. Hodně štěstí.
Shinagawa-kun můžeš,udělat to nejlepší.
Proč ?
Protože ty jsi ze třídy A-2.
Každý ve třídě A-2, bude
něco kreslit.
Shinagawa-kun, prosím připoj se k nám!
-Kdo o tomhle rozhodnul?
Byl to můj návrh.
A všichni s tím souhlasili.
Já jsem s tím nesouhlasil.
Ti, kteří nebyli přítomni nemají
právo zaujmout stanovisko.
-Je to opak toho, co jsi řekla včera.
Minulost je minulost, nechci se ohlížet.
To je otrava.
Ty přijdeš malovat taky, že jo?
Záleží na mé náladě.
Co budeš dělat?
-Nevím.
Omlouváme se, ale já jdu domů.
Už?
-Přišel jsem do školy. To je už je dost.
Co to děláš?
Hej, hej, hej, hej, hej, hej!
To je moje bezpečné útočiště!
Jestli chceš kouřit tak někde jinde.
Nehraj si se mnou.
Miluju výhled odtud.
Nikdy jsem neviděla takový výhled z mích ostatních škol.
Tady jsou lidi kteří ještě nikdy neviděli tenhle druch výhledu.
Baví se, se svými přáteli na
místě, kde si to můžou prohlédnout například
Je to pěkný pohled jen tím, že jsme venku.
Toto místo je opravdu úžasné.
Přesto někteří absolvovali bez toho
by si uvědomil,je to tady.
To není možné.
Většina lidí taková není.
Není odtud tak skvělí výhled .
Pouze ti, kteří chtějí být sami, nebo
ti kteří jsou neustále tady sami.
Pro mě je to skvělý výhled.
To nebe je tady modré v každých očí.
Je zataženo.
Ah. Nevšimla jsem si.
Nemluvím o tvých brýlí!
Měj se.Vrácím se domů.
Ona prostě nedává smysl.
Divná holka.
Co kreslení na zeď?
Chce to někdo opravdu udělat?
Proč ty to snad chceš udělat?
Nemohla sis přečíst atmosféru?
Říkáš že chceš na všem pracovat tvrdě
jako na základní škole
Tahle osoba byla také zástupce třídy v
Prvnim roce. Je to třídní zástupce maniak!
Je to taková otrava.
Ale budeme to muset hrát spolu.
To je pravda.
Jaké bude naše další třída ...
Chytil jsem vás.
-Je mi dneska trochu špatně ...
Vypadáš dobře. Pojďme!
No ... na tuto otázku,odpoví Shinagawa!
... Nevím.
Pak co tato otázka ... Shinagawa!
Nevím.
Tak a co tahle?
-Já nevím!
A tahle?
-.. Nevím!
Nechcete se učit?
Proč bych to dělal?
Pak jdi domů.
Zda chce přijít do třídy, nebo ne
nemá nic společného s námi.
Ale je to nepříjemné, když nás
strhává dolů, takže ...
ale..
odpověděl jsem na všechno.
Prosím dál.
Všechny odpovědi jsou správné!
Woah!
Pěkný!
Ty jsi génius.
Co je to?
Yankeeové jsou opravdu sebestředný.
Hrozný.
Hej!
Proč koukáte tak dolů?
Eh? Sklapni.
Yankee jako ty, jsi právě odešel
z mizerný střední školy jako já.
Mimochodem, máš nějaký mozek.
Pokud bys tvrdě pracoval, můžeš získat nějaké výsledky.
Proč bych měl tvrdě pracovat?
Ach .. pro světový mír?
Ah.
-Co je to?
Někdo, koho znám
brýlatá holka? (Megane-chan)
Je to moje třídní zástupkyně.
Vypadá jako dobrý student.
Ona je pod tvojí ligu.
Škola nevyhovuje tákovým druhům dívek.
Skončila jsem!
Vem si to a pojď se mnou.
-Ano.
Prosím, maluj modrou barvou.
Prosím, malujte to zeleně.
Spoléhám na vás.
Je mi to líto.
Tady to máš.
Je to skvělé, že všichni společně malujeme.
Máš pravdu.
Jsem nadšená, jen tím, že přemýšlím o tom,
hotovým výrobku.
Jo.
Hej třída Rep jak to, že jsou
vždycky tak motivovaný?
No, vlastně jsem trochu chudokrevná.
Hele to je Shinagawa-kun!
Promiňte.
Mluví o tom Yankee hodně.
Jsem si jistá, že se něco děje.
-Shinagawa-kun co to děláš?
Nemůžu ti to říct? Jdu domů.
Copak nechceš kreslit s námi?
-Ne.
Pojďme malovat společně.
-Já nechci!
Proč?
-Nemám žádný důvod.
-Jsem ten typ člověka, který není motivovaný.
Proč nechceš motivovat?
To není v mém životě.
Měj se.
Znamená to pro mě tolik, když všichni
dělají věci společně.
Prosím tě!
-Co to děláš?
Pokud nechceš dostat motivaci ...
Tak se odtud nehnu!
Zase?
To je otrava.
Hej.
Používáš špatnou barvu.
Huh?
Měla by být modrá.
Ale ty namaluješ zelenou.
Ah ...
Oprav to.
Nemůžu už vydržet tyhle nesmysli.
Ty Utečeš ve chvýli kdy se něco pokazí.
To je důvod, proč tě všichni vidí jako Yankee.
Co si to řekl?
Hej! Proč to neřekneš znovu!
Promiňte.
Počkejte.
Prosím, přestaň.
Prosím bšichni se vrate k tomu co jste dělaly.
To je v pořádku. Je mi to líto.
Hej. Počkej minutu!
Hej Říkal jsem ti zastav!
Tak otravné!
Hurikán Ada.
Našli jsme tě.
co to děláš?
Nemůžeš to říct při pohledu?
Znovu si se pral?
Kdo to byl?
Nevím.
Věděli jak vůbec vyhrát?
Mám někdy prohrát?
Na co jsi pyšný?
nemůžu si pomoct.
jsem vždycky silnější.
Ty jsi vždy bojoval s každým, kdo tě vyzval.
Budeš-li v tom takhle pokračovat ,
nebudeš mít opravdu to co chceš.
Co máš tím na mysli?
Pokud vyhraješ nebudeš mít jinou možnost, než
pokračovat v těch nesmylných bojí.
Skuteční muže, si ulož v důležitých časech.
Proč jsi chodil do školy?
Ze žádnýho důvod.
Dokonce jsi byl přeřazen.
A musel si pdstoupit zkoušky.
Přemýšlel jsi o tom, jak se asi tvoje máma
cítí, když někdo zavolá od tebe ze školy?
Není to tak, že bych rád chodil do školy.
Nežádám,tě abys tam šel každý jeden.
Pokud nechceš jít,tak nechoď.
Rychle!
Počkej!
Jaké číslo?
"294"
Tam. Ano!
Ty jsi skvělí! S tímhle se můžeš dostat do
lékařské škola!
Hej Právě jsem byl přijat na střední školu.
To je dobré!
Byla jsi přijata? Gratuluju!
Díky tati
Když jsem si myslel že se to nepodaří se dostat do
lékařské školy tak jsem byl sklíčený.
Jste schopná změnit svou budoucnost!
To je skvělé.
Daichi je nespolehlivý.
Jsem jediná, kdo může převzít
Tuhle nemocnice.
Druhá generace!
A je to tedy.
Můžu nechat klinuku na tobě a odejít do důchodu.
Proč ? Pojďme společně pracovat.
Bude se to muset provést co nejdříve.
Ah. Jo správně.
Jen trochu víc.
Shinagawa-kun!
Pojďme malovat společně!
Promiňte.
Ona uteče a znovu ho volá.
Bude nám dělat víc problémů když přijde.
Pojďme malovat společně, Shinagawa-kun.
Shinagawa-kun ... Řekla jsem ...
Sklapni! Co chceš?
Shinagawa-kun!
Pus!
Našel jsem tě! Hurikáne Ada-san.´
Nech ji!
Řekl jsem ti, abys ji nechal jít!
Každopádně,
kdo jste?
Nech toho,
co to děláš?
Vyloučení.
Vyloučení!
-Sklapněte! Slyšel jsem vás!
Co je to za postoj!
Zadržte dech.
Už tady nezůstanu anu jeden den.
Shinagawa-Ku ...
-To už stačí zastupkyně třídy!
je to všechno jeho chyba.
Nemá to smysl s Yankee.
Nebudou nikdy schipni zapadnout.
Je to tak lepší, aby s ním nikdo nemluvil.
Žijeme v různých světech.
Ale pokud budeme všichni tvrdě pracovat společně ...
Přestaňte to říkat.
Omlouváme se, ale já odcházím.
Já taky.
Ah.
Oh.
Ty jsi tak nešastný.
Vždycky budou omyly pro Hurrikán Adu
a dostane výzvy.
Čí je to chyba?
Proč je to hurikán Ada ... ?
Když jsem vletěl dovnitř
Všichni byli už zbiti od Ada.
To je pravda.Potom si přišel ty.
To naštve. zejména, když
jsem se já snadno dostal snimi do křížku.
Co můžeš dělat?
Všichni chtějí být nejlepší.
Ti, kteří chtějí bojovat přijdkou do křížku s tebou
,aby se staly nejlepšími bojovníky.
A ti, kteří chtějí být nejlepší
ve škole prostě studují.
Nemůžu udělat ani ...
No, musím dělat co je v mých silách, abych
opravil co je v téhle dílně.
Zajímalo by mě, jestli bych měl přestat se ...
Školou.
Jak jsi řekl, není to to pravé místo pro mě.
Upřímně řečeno, nehodím se tam.
I když jsem řekl,
že ti to nebude vyhovovat.
Nikdy jsem neříkal, že bys měl s tím přestat.
Pamatuješ,ty časi?
To je naposledy.
Poslední?
Mám, co musím udělat.
Tenjle byl můj poslední zápas.
Co je to, co musíte udělat?
"Studium"
Podívej.moje sestra se nemohla dostat na medicínu.
Takže jsem jediný, kdo může
převzít kliniku.
Co se stalo,stalo se?
Vynechal jsi jednu třídu,dostal ses do dalších rvaček ...
a všechno zpackal.
Nebylo právě řešením chodit do školy?
Pokud si myslíš, že ti to nevyhovuje ...
tak proč nechceš změnit sám sebe?
Shinagawa-kun!
Dobré ráno, Shinagawa-kun.
Co je to?
Chci ti pomoct malovat.
-Nejsi idiot?
Ano! Hm?
-Já jsem byl vyloučen víš?
Asi neznáš svůj limit.
Počkejt.
-Vypadni!
Budu za tebou vhodit každý den aby ses vrátil!
tak si přiď jestli vhceš!
Shinagawa-kun!
Mimořádně hlučná!
To je opravdu zábavné.
Shinagawa-kun!
Otravné.
Opravdu hlučná!
Shinagawa-kun!
Aha!Tys to udělala znovu?
Kouzlo lásky.
-Huh?
Ta holka Adachi Hana.
Nechoď do mého pokoje jen tak!
Jezte dobře.
Co to děláš?
Idiote, dala jsi jim příliš mnoho!
Omlouváme se, ale vypadali jako by se chystali umřít.
-Je to ten druch ryb
Vypadni!
Já nechci. Proč?
Ty ses znovu dostal do rvačky?
Hm? Ne.
To je dobře.
Pokud se něco stane znovu,
tak to nebude jen dočasné vyloučení.
Mě vy to nevadilo.
Pak už nebudu muset dělat všechny ty chabé věci.
Kako je malování stěna a tak podobně.
Neříkej,že je to chabé ...
Každý, kdo tvrdě na tom pracuje.
-Pak si pospěš a vra se k nim.
Ne!
Copak jsem ti to neříkala.
Pokud se nevrátíš,
obraz nemůže být dokončen.
Proč jsi tak neústupná?
Vzhledem k tomu, ...
Není to legrace?
30 nás bylo ve stejné třídě
a to byla šance kdy jsme mohly být spolu
To je něco vzácného v životě.
I když jsem opakovala slova
můj děda ...
Ale nemyslíš si, že když budeme pracovat
těžce dohromady tak to může být opravdu zábava?
-Myslíš to vážně?
Ano.
I když jsem tohle nechtěl říct,
Víš,lidi ve škole hledají nepříjemnosti?
Pravda je taková,že malují velmi neochotně.
Já vím.
Ale ...
Pokud budeme tvrdě pracovat,
Jsem si jistá, že mi budou rozumět.
I když studium je taky důležité.
Jsem si jistá,že si všichni uvědomí,
jak je to důležité ...
sdílet stejné vzpomínky.
Nejsi hloupá?
Jak to budou rozumnět?
Lidem se nemění jejich vnímání tak snadno.
Jakmile budeš označen jako Yankee,
každý na tebe bude koukat takhle .
I když budeš těžce ve škole studovat.
Nikdo tě neuvidí jako normálního člověka.
A od té doby jsem chápán jako
Hurikán Ada, ne ...
lidé, kteří chtějí bojovat proti mě stále přicházejí.
Každopádně, jakmile jednou dostaneš tohle označení,
je těžké se ho zbavit.
Osobně Shinagawa-kun ...
Nikdy jsem tě neviděla jako špatnýho člověka.
Už tehdy
Copak jsi mě nenesl na zádech a a pak semnou neběžel do školy?
Kdybys nebyl tak laskavý člověk,
tak by si neběžel ani pro nikoho jiného člověka
Nejsi si snad ten kdo nosí tohle označení?
-Nemluv o tom jako bys mi rozuměla.
Já ano.
Opravdu dobře rozumím tvým pocitům.
Ale pokud bych to byla já, tak bych neutekla.
Já bych odstranila tohle označení sama.
Jak by jsi  mi mohla rozumět ?
Jak může příkladný student, jako jsi ty
Mi rozumět?
To je důvod, proč jsi "KY". (Společensky slepý)
Nemám čas na tvou spravedlnost.
Vypadni už.
Rozumím
Je to moje vina.
Promiň.
Z anglických titulků přeložila:KatsenQa web:twins.wbs.cz
Shinagawa-kun!
Říkal jsem ti že se nemáš vracet
Ne, aby se vrátila? Kdo si myslíš, že jsi?
Pokud nechat někoho jako je Hana-chan,
ta není jako ostatní dívky které s tebou doposud randily.
Nepij z krabice.
Co myslíš tím randěním?
Je to jen spolužačka.
Myslíš si, že by sem pouhá spolužačka chodila
každý den
aby viděla někoho jako jsi ty?
bez úmyslu?
Co tím myslíš?
To je přesný význam.
-přesný význam?
Pravdou je, že se mi
moc líbí Shinagawa-kun!
Adachi ...
Tennhle význam?
Jste opravdu zabedněný.
Ach Sklapni!
Necháš-li ji sám, dostane se
spárů ostatních kluků.
-Huh?
Jen jsem viděla, že ...
Onee-san.
-Hana-chan!
Čekejte prosím.
-To jsou tvoji přátelé?
Ach .. ne.
Oni jsou ti, kteří přišli vyzvat
Shinagawa-kun další den.
Co s nimi děláš?
Chtěl jsem,převzít odpovědnost.
-Odpovědnost?
Vyloučení Shinagawa-Kun je moje chyba.
Tak jsem myslela,že pro něj něco udělám.
-Adachi-san?
Promiňte, že jsem vás nechala čekat.
-Jdeme.
Ano.
To je skvělé
Tys jí právě nechala s nimi odejít,a vrátila ses domů?
Protože pro mě je jako ty.
"Nikdo z mého podnikání".
Ona je tvůj přítel,že?
Sklapni.
To je opravdu otravné!
to je ale mrzuté.
Vzhledem k boji s vámi vyl
Shinagawa-kun dočasně vyloučen ze školy.
Omlouvte se, prosím, Shinagawa-kun.
Říkám vám, že jste u něj na omylu!
Prosím, věřte mi.
Já tě prosím, omluv se Shinagawa-kun.
Prosím.
Adachi !
Adachi,
Shinagawa-kun ...
Co to děláš?
Oh můj ..
Není to Shinagawa-kun?
Ah!
To nemá nic s tebou společného.
Jdi domů!
Ale!
-Dost.
Oh - Mám tě.
Hej, musíme ještě i něčem mluvit,
s Hanou-chan.
Ztrati se.
Říkal jsem ti že už se nemáš racet!
prát se je špatné!
Pokud chceš skončit s tím označením tak,
nesmíš bojovat.
Tohle není místo,na to abychom o tom mohly mluvit.
Hej, hej, hej, zastavte to flirtování.
-Pus mě.
Nepisim.
Říkal jsem ti, abys přestal s tím flirtováním!
Ty ...
Ty jsi Opravdu ...
Neříkala jsem to právě teď?
Já jsem ...
Hurikán Ada.
Hej,ona je Hurikán Ada?.
Proč je hurikán Ada ... ?
Co se to tady děje?
Protože tady jsou lidi jako ty ...
Yankee se na n díval dolů.
Budeš ignorován lidmi kolem sebe.
I když se pokusíte o to nejlepší.
Získáš tím to že se na ně budeš dívat zezhora jen proto,
že jsi Yankee.
Co jsti čekala?
Příčina Yankee bude vždy Yankee!
Mýlíš se.
Mohu to změnit.
Já jsem ...
se změnila!
Já chápu velmi dobře jak se opravdu cítíš rozumím
tvám pocitům Shinagawa-kun.
To je důvod, proč jsem to řekla.
Něl by ses toho břemena zbavit sám.
Už dlouho nejsem ...
Yankee!
V žádném případě!
Jak jsi to mohla udělal .. Hurikán Ada.
Ada v hurikán Ada,
Co to znamená?
Ah.
Adachi Ada.
Ani náhodou ..
Boj byl vždy
to,v čem jsem byl dobrý.
Byla jsem známá jako Yankee už když jsem byla malá.
Každý v mé třídě se mi vyhýbal.
bylo mi to jedno ..
Ale jednoho dne,mi děda řekl.
Škola je místo, kam se máš těšit.
V našich dlouhém životě ..
můžeš zůstat ve škole ..
jen na chvíli.
Jaký to má smysl, pokud to nechceš?
A pak?
Chtěla jsem být normální holka
tak jsem vstoupil na Monshiro vysokou školu.
Chtěl jsem dělat věci jako obyčejná holka.
Všechno!
Také jsem se ucházela o třífního předsedu ne?
Ale protože moje yankeeské dny ...
ve skutečnosti nic nezměnilo.
Spíše jsem byla ráda....
Já to sotva tolerovala.
Nějak ...
se věci se opravdu mění.
Já...
Já ... Do konce roku.
Jsme oba stejní,Shinagawa-kun
Jsem doma.
Aha. Dostala jsi na starost postavení?
Jak se mu mám postavit?
Tady.
Myslím, že je tvoje normální já pořádku.
Mé Normální já?
Správně. Tvé Normální já.
Dobré ráno.
Já
Jdeš pozdě.
Ano.
Tak,Co bychom měli dělat dál, zástupkyně třídy?
Nakresli tohle.
Eww.
To je hrozné.
Pak se to zlepší.
Shinagawa-kun maluje.
Ah. Dobré ráno.
Hmm. Co bychom měli dělat?
Prosím, kreslete obličeje.
Dobré ráno.
Shinagawa-kun!
Pospěš si a nakreslit svůj obličej.
To je v pořádku.
Stalo se.
Není to tak špatné ne?
Je to sladké, když všichni dělahí to nejlepší.
Shinagawa-kun.
Co?
Co se ti teď stalo ...
Někdy to přijde?
Stejně jako to, najednou?
Pravdou je, že tě mám opravdu ráda, Shinagawa-kun!
Zastav. Všichni se na nás dívají.
Ita ... (Au)
Jo to bylo blízko.
Komár.
-Co to děláš?
Shinagawa je vlastně příjemný chlapík, ne?
Příště mě nepraš do hlavy!
Nebo ne.
huh?
Je pro ně velmi brzy se
dostat z režimu spánku. (komáři)
Omlouváme-_-"
Počkej ... Jedeš do třídy?
Sklapni!
Chystáš se vrátit do třídy?
-Sklapni!.
Budu taky tvrdě pracovat!
Nenásleduj mě!