Epizóda 5 "Domov Osaky Mommy"
Preklad: www.aka-productions.blog.cz
Bonito
Korektura: Bonito
Volám sa Ishihara Kyousuke,
Ishihara
som úplne priemerný žiak strednej školy,
žijúci v Tokiu.
Ak je niečo
nezvyčajné v mojom živote,
tak to bude moja mladšia sestra,Namika.
Ktorá žila oddelene od
nás od detstva vďaka
rodinným okolnostiam, začala
žiť s nami od tejto jari.
Ishihara
Po tom čom som ju nevidel
desať rokov, moja sestra...
Hej, mohol by si pre mňa oholiť
moje zadné vlasy?
...to bolo nezvyčajné, niekoľkými spôsobmi.
Moja sestra sa volá
Osaka Momma
Hanshin Koshien Štadión
Očákavame jasnú oblohu po celý deň.
Mala by to byť pekná sobota.
Vyhrali sme!
Jo! Vyhrali sme, Onii-chan!
Použili príliš Kyuuji, hoci.
Bojím sa, že ti to ublíži.
A možno, že to nevadí, pretože
vyhrali, ale postavenie Araiu bolo mizerné!
Nepotrebovali túto chybu!
Čo?
Začnem! Keď niekto povie
"Vyhrali sme" prvá vec ráno,
znamenajú Tigry!
A čo to
vôbec čítaš?
Pravidlo Osaky
Keď hovoria "Vyhrali sme" prvá
vec ráno,
rozprávajú o Hanshinovi
Keď hovoria "Vyhrali sme" prvá
vec ráno,
rozprávajú o Hanshinovi.
Tak takto to je!
Keď by Kyuuji a Tori íšli niekam inam
ako voľní agenti,
čo sa stane budúci rok?
Je niečo divné
na tom ako využívajú peniaze.
Dali za Greenwella 300 miliónov yenov,
a vzdali to a išli domov za mesiac!
Je to nanič!
Dôvodom jeho odchodu bola
"správa od Boha!"
Neuveriteľné! Však?!
Správne...
Aspoň ušetria 600 miliónov
po odchode Big Broa a Joea.
Ale kto vie, aké ďalšie
zlé účty vybavia ďalej?
Hoci bude trochu smutné už nemať
Big Broa a Joea.
Pravidlo Osaky
Keď je všetko povedané a
urobené, ľúbia
slabého Hanshina, tiež
Keď je všetko povedané a urobené,
ľúbia slabého Hanshina, tiež.
Tak takto to je!
Vyzeráš trochu sklesnuto, Onii-chan.
Oh, stavím sa, že si nachladnutý!
Nie, len som sa zobudil...
A pracoval som včera,
takže som trochu ubolený.
Myslím, že si dostal nádchu.
Ročné obdobia sa menia
a prichádzajú dookola.
Bude to nádcha!
Určite choď do nemocnice.
No to nie sú
príznaky nádchy vôbec...
Oh, a pi športové nápoje.
Vitamín C robí divy!
Dobre? Čas poraziť nádchu
je keď prvá začína!
Pravidlo Osaky
Robia rozhodnutia bez
veľmi logických základov,
a odmietajú výnos
Robia rozhodnutia bez
veľmi logických základov,
a odmietajú výnos.
Tak takto to je!
Pozri,pozri! Niečo som nakúpila!
Nie sú tie ponožky roztomilé?
Jo.
Boli len za 200 yenov! Lacné,však?
Jo...
Kúpila som ti pár tiež.Tu!
Huh? Prečo si ich vzala pre mňa?
A hodvábne puzdro len za 100 yenov!
Táto vlasová sponka, 50 yenov!
Vzala som dva z každého,
tiež, takže urobme sadu.
Uh, nepoužívam vlasové sponky!
Vlasy ti môžu narásť
za jeden deň! Že?
Pravidlo Osaky
Vyzerajú lacno,
ale majú radi
dávanie vecí
Vyzeraj lacno, ale
majú rai dávanie vecí.
Tak takto to je!
Tak Veľa Hanshinových Spomienok
Kakefu, Okada, a Mayumi... Máme veľa skvelých hráčov
Ale ty si stále môj obľúbený
Prosím vráť sa, Bass-han
Ty si ešte vtedy nebola na svete!