Epizóda 8 "Alebo To Môže Byť Progresívna Osaka Momma"
Preklad: www.buenosubs.blog.cz
Bonito
Volám sa Ishihara Kyousuke,
Ishihara
som úplne priemerný žiak strednej školy,
žijúci v Tokiu.
Ak je niečo
nezvyčajné v mojom živote,
tak to bude moja mladšia sestra,Namika.
Ktorá žila oddelene od
nás od detstva vďaka
rodinným okolnostiam, začala
žiť s nami od tejto jari.
Ishihara
Po tom čom som ju nevidel
desať rokov, moja sestra...
Mám dnes oblečené moje takoyaki
spodné prádlo!
...to bolo nezvyčajné, niekoľkými spôsobmi.
Moja sestra sa volá
Osaka Momma
Oh, áno, počula som, že školská
sestrička, Mikami-sensei,
mala minulý týždeň manželské stretnutie
ale to zrejme nedopadlo dobre.
Mikami-sensei?
Myslíš školskú sestričku?
Áno.
A čo sa jej stalo?
Huh?
Dobre, počula som, že mala
minulý týždeň manželské stretnutie
ale to nefungovalo.
Oh, naozaj?
Počula som, že keď sa nevydá
do tridsiatichpiatich tak,
sľúbila, že pôjde
späť rodného mesta.
A ona mala tridsaťštyri tento rok,
takže cíti nátlak.
Whoa! Tá sestrička má už
tridsaťštyri?!
Až po tridsaťpäťke,
to bude ďalší rok!
Áno...
Takže, takže čo sa stane keď dosiahne tridsaťpäť?
Huh?
Dobre, ak sa nevydá
do trisaťpäťky,
vráti sa späť domov do krajiny.
Mikami-sensei's to určite berie drsne.
Mala by sa vydať za mojho brata,
keď je dostatočne dobrý pre ňu.
Čože?! Kyousuke-san?! V žiadnom prípade!
Je tam obrovský vekový
rozdiel, a um...
A musíš zvážiť aké sú
Kyousukeho-san city, a...
Chápem. Tak prečo by to nemalo fungovať?
Huh? Dobre, pretože...
Pravidlo Osaky
Okamžite odpovedajú
na príbehy, ktoré len počuli
s "Takže, čo sa stalo?"
Okamžite odpovedajú
na príbehy, ktoré len počuli
s "Takže, čo sa stalo?"
Tak takto to je!
Ale počula som, že Mikami-sensei
má vždy rada
učiteľa spoločenských vied, Onodera-sensei.
Ale Onodera-sensei má
priateľku a plánujú sa vziať,
takže on by s ňou nemal
výjsť von.
Ale oni sa rozišli, že?
Správne! Ale Onodera-sensei je
zrejme teraz naozaj pesimistický
o vzťahoch.
A Mikami-sensei to vie,
takže sa k nemu nepriblíži.
Je to trochu smutné, však?
Takže, je Onodera-sensei
dobrý chlap alebo zlý chlap?
Huh? Nič nebolo v tom príbehu
aby som povedala či je buď dobrý alebo zlý.
Bolo to len zle načasované,
alebo niečo podobné.
Je tam len príliš veľa ponechané neznámeho.
Pravidlo Osaky
Chcú si urobiť
jasno kto je kamarát a
kto nepriateľ čoskoro.
Chcú si urobiť jasno kto je
kamarát a kto nepriateľ čoskoro.
Tak takto to je!
Hej, chlapci máte dnes obed
z cafeterii tiež?
Hej, Onii-chan.
K-Kyousuke-san! Ahoj!
Ahoj, Kaede-chan.
To je cool! Školské obedy
sú najlepšie z mnoha ľuďmi.
Hej, Kúpila som to pre troch,
takže môžem mať zľavu?
Ospravedlňujem sa. Každý musí
platiť rovnakú cenu.
Tak mi dajte bonus.
Hmm... Dobre, tak potom
trochu najviac pre každú stranu?
Ste tak ľahko podplatiteľná!
A ty si dobrá
podnikateľka, Namika-chan!
Ona si už úplne zvykla.
Vyzerá to tak.
Pravidlo Osaky
Nestratia
neakú šancu
na zjednávanie.
Nestratia neakú šancu na zjednávanie.
Tak takto to je!
Náhľadná Pieseň
Priešiel ku mne ako, wham! Tak som uhla ako, fwoosh!
potom som sa otočila ako, whee! a zacinkala ta
Môžem pracovať tvrdo pretože
vždy hnám a frčím.
Vidíš? Môžeš si vziať obecnú myšlienku len zo zvukomaľby!
Nie naozaj...