Epizóda 12 "Namika-han@Demotivovaná"
Preklad: www.buenosubs.blog.cz
Bonito
Volám sa Ishihara Kyousuke,
Ishihara
som úplne priemerný žiak strednej školy,
žijúci v Tokiu.
Ak je niečo
nezvyčajné v mojom živote,
tak to bude moja mladšia sestra,Namika,
ktorá žila oddelene od
nás od detstva vďaka
rodinným okolnostiam, začala
žiť s nami od tejto jari.
Ishihara
Po tom čom som ju nevidel
desať rokov, moja sestra...
Chceš aby sme si niekedy dali spoločnú kúpeľ?
...to bolo nezvyčajné, niekoľkými spôsobmi.
Moja sestra sa volá
Osaka Momma
V poslednom čase milujem jedálenský
vyprážaný tofu-san.
Hej, Kaede, nemáš rada fazuľu-san?
Nie je to tak, žeby som ich neznášala...
Ale keď to spomínaš,
nie je to práve moja prvá voľba.
Tak, chcela by si vymeniť tvoju
fazuľu-san za mojho zemiaka-san?
Iste.
Hej, Onii-chan!
Znova si nechal mrkvu-san a
papriku-san na tanieri!
Nie, zjedol som asi polovicu z nich.
To nie je dobre!
Musíš zjesť všetky!
Mrkva-san a paprika-san
sú plné živín.
Dobre, dobre. Zjem ich.
Hej, Namika-chan, prečo
prídavaš -san názvom jedál?
Ako fazuľa-san a mrkva-san.
Láskyplné prezývky, hádam?
V Osake to je normálne.
Robíš to so všetkými nazvámi jedál?
Vôbec!
Miešanie vyprážených jedál pokrm-san a
sandwich-san znie divne!
Potom, ako sa rozhoduješ akému
pridáš -san a akému nie?
To je zrejmé.
Dôvtip!
To je iste vyhovujúce slovo..
Pravidlo Osaky
Pridávajú "-san" nejakým
názvom jedál, a vedia
kde to pridať
na základe "dôvtipu"
Pridávajú "-san" nejakým názvom jedál,
a vedia
kde to pridať na základe "dôvtipu"
Tak takto to je!
Začala som strednú školu nervózne,
premýšľala som aký ľudia
by tam mali byť,
potom dievča vedľa mňa odrazu
prehovorila v Kansaiskom dialekte.
Bola som tak prekvapená!
Ja som bola tiež nervózna!
Nemala som tu žiadnych kamarátov,
a nemohla som sa vôbec spoliehať na brata.
Hej, počkaj sekundu!
Urobil som všetky tieto
veci pre teba, Namika.
Áno, myslím, že Kyousuke-san
vydal zo seba najlepšie.
Neviem či sa vy dvaja pokúšate
byť ohľaduplný alebo čo,
ale nemusíte sa pokúšať tak
ťažko použitím Osaka dialektu.
Huh? Naozaj som sa nepokúšal... Počkaj..
Sotva viem aké slová a
intonácie sú správne..
Myslím, neviem... Počkaj...
Vieš, že to naozaj serie Osakančanov
počuť ľudí hovoriť
Falošným Osaka dialektom!
P-Prepáč.
To nebolo účelom...
Pravidlo Osaky
Nemôžu ospravedlniť
nesprávne Osaka
dialekty
Nemôžu ospravedlniť nesprávne
Osaka dialekty.
Tak takto to je!
La-La-La-Pesnička Vyprážaného Tofu
Lalalala, lalala, lalalala, lalala, lalalala, lalalalalalala
Lalalala, lalala, lalalalala
Lalalalalalalala vyprážaný tofu-san!
Ty si lenivá v poslednej?!
Takže, uh, anime o malej sestre
bolo nešťastné niekoľkými spôsobmi.
"Moja Sestra je Osaka Momma,"
bude vydané na Blu-ray!
Moja Sestra je Osaka Momma Blu-ray
V predaji April 19!
Dizajn obálky Ohshima Miwa,
dizajner charakterov pre GJ-bu!
Pozrite si to! A poďte všetci moe-moe kyun-kyun!