Proč brečíš?
Přestaň, prosím tě.
Díky tomu to vypadá, jako bych tě týrala.
JÁ jsem ta, komu se chce brečet.
Moje petite soeur se mi vyhýbá
a ani mi neřekne důvod.
Proč nic neřekneš?
To se o mě stojíš tak málo?
Pak...
není důvod pro to, abychom byly nadále soeurs.
Proč jsi můj růženec přijala?
Pro teď je toho příliš.
Promluvíme si o tom rozvážně někdy jindy.
Jsem trochu rozrušená,
takže jsem možná zašla trochu daleko.
Co se stalo, Yumi-chan?
To nic není.
Pojďme začít schůzi ohledně zítřejší hry.
Nic...!?
Ale...
Obě si myslíte, že ten ničema jsem tady já, že?
Sachiko.
Opravdu o nic nejde.
Dívky, scházející se v zahradě Panny Marie,
i dnes procházejí vysokou branou
s andělskými úsměvy na tváři.
Jejich neposkvrněná těla a mysl jsou ukryta v tmavých školních uniformách.
Záhyby na jejich sukních by neměly být znatelné.
Bílé námořnické límce by měly být vždy upravené.
Zde je preferována pomalá chůze.
To je Dívčí škola Lillian,
zahrada pro panny.
Rinu
(rinu@seznam.cz)
s potěšením uvádí
~~ Maria-sama ga Miteru ~~
~ Panna Maria se dívá ~
Shizuka Ito
jako
Rei Hasekura
Haruna Ikezawa
jako
Yoshino Shimazu
Hitomi Nabatame
jako
Eriko Torii
Mamiko Noto
jako
Shimako Toudou
Megumi Toyoguchi
jako
Sei Satou
Emi Shinohara
jako
Youko Mizuno
Miki Ito
jako
Sachiko Ogasawara
Kana Ueda
jako
Yumi Fukuzawa
Vydavatelství: Shueisha
Režie: Yukihiro Matsushita
Na motivy novel Konno Oyuki
~ Čokoláda s překvapením ~
~ Část 2 ~
Rosa Chinensis...
Jsi trvalka, viď?
Zajímalo by mě, jestli mě teď Sachiko-sama nenávidí?
Rosa Gigantea!
Myslela jsem si, že bys chtěla být o samotě, ale...
Přinejmenším to bylo jako deja vu.
Ty a Sachiko jste si občas tak podobné, až je to zarážející.
To, co se předtím stalo mezi tebou a Sachiko,
se stalo před rokem a deseti měsíci mezi Sachiko a Youko,
která je teď sama Rosou Chinensis...
Kvůli prostředí, ve kterém vyrostla,
nebyla Sachiko schopná vyjádřit své myšlenky,
takže často vypadala rozmrzele a rozrušeně.
Sachiko-sama?
Ale jednoho dne jí Youko bez obalu řekla:
"Když se budeš takhle chovat, nemůžu vědět, co si myslíš."
"Pokud k tomu máš co říct, pak se seber a řekni to!"
Proč nic neříkáš?
Proč mě nezkritizuješ slovy, která vycházejí přímo z tvého srdce?
Pak nemůžu vědět, co cítíš!
Takže to vypadá, že poté, co jí to bylo řečeno Youko zpříma,
Sachiko byla schopná se o svých problémech rozpovídat.
A pak se postupně o svých myšlenkách víc rozpovídala.
Tudíž si myslím, že to je důvod, proč je kvůli tobě tak rozhozená.
Sachiko-sama je díky mně znepokojená?
Ano.
Proč?
Pravděpodobně proto, že v tobě vidí samu sebe.
Sachiko zůstává svým kořenům věrná,
i v této chvíli.
To je, proč je tak sklíčená.
Vidí v tobě tu čast sebe, kterou nenávidí.
Tak jí prosím odpus.
Odpus jí...!?
Tak jí nezačni nenávidět jenom kvůli něčemu jako je tohle, dobře?
Hodná holka.
Pak tedy pojďme.
Tenhle skleník opravdu nemám ráda.
Co bych měla dělat?
Ty brzy odmaturuješ.
A co pak budu dělat?
Není tu nikdo, kdo by mi takhle pomáhal.
Těší mě, že to od tebe slyším.
Však ty si vystačíš.
A pokud se dokážeš naučit...
vyjádřit své myšlenky před Sachiko,
pak budeš schopná projít čímkoliv.
Ale...
Tak teda dobře, dám ti domácí úkol.
Se Sachiko to vymyslíš sama.
OK?
Ano.
Yumi, ty mi čokoládu nedáš?
Pokud nějakou chceš, jediné, co musíš udělat, je požádat Shimako-san.
To nechci!
Tak to se s ní musíš rozloučit.
Ani náhodou!
Jestli mi nějakou nedáš, tak se fakt rozčílím, Yumi-chan!
Tyhle jsou pro Sachiko-samu.
A tyhle nepovedené jsou na vyučenou za flirtování Rosy Gigantei.
Zítra je Valentýn.
Ústředí pro Hon za pokladem
schválený boutons,
vedením Yamayurikai
Nejprve se musím omluvit za včerejšek.
A pak musím Sachiko-samu požádat o pozdější setkání.
Vylekala jsi mě.
To jsi jenom ty, Yumi-san!
Shimako-san!
Je tu Sachiko-sama?
Ano.
Je nahoře.
Ta- Tak zatím!
Co s ní je?
Aha!
Shimako-san tady nejspíš schovala svojí kartu.
Vykašli se na to, Yoshino.
Nemusíš mi říkat, kam jsi tu kartu ukryla.
Jen si vyslechni moje domněnky!
Perfektní načasování.
Promiň, ale nemohla bys vzít tuhle otravnou holku někam jinam?
Ano.
Jsi pěkná sketa, onee-samo!
Pak teda dobře!
Jdeme, Yumi-san!
Yoshino-san,
počkej, prosím tě, chviličku.
Onee-samo?
O co jde?
Noo...
Za včerejšek se omlouvám.
A pokud by ti to nevadilo, ráda bych se s tebou dnes na chvíli viděla.
Abychom pokračovaly v tom, co jsme včera načaly?
V pořádku.
Co třeba po honu za pokladem?
Pak na tebe tedy počkám ve skleníku.
Ve skleníku?
Dobře.
Potom ve skleníku.
Děkuji vám za velkou účast.
Teď vám vysvětlím hru.
Jsou tři karty, které budete hledat.
Červená, bílá a žlutá. Každá z nich...
je ukryta někde na školním pozemku.
Máte jednu hodinu. Pokud najdete kartu, přineste jí, prosím, na ústředí, do Sídla Růží.
Tam si také vyzvednete svojí cenu v podobě příslibu půldenní schůzky s bouton.
Js- Jsou fakt populární.
To teda jo.
Dobrá tedy. Mohou se, prosím, přihlásit boutoniné soeurs?
Aby byla hra fér, souers začnou o pět minut později než ostatní.
Cože? To není možný!
Tak tedy,
začínáme!
Dokud hra neskončí, boutons budou zde.
Nedokážu uvěřit tomu, že se také účastníš, Roso Foetido.
Není možné, abych si nechala ujít něco tak zajímavého.
Onee-samo,
určitě budu ta, co červenou kartu najde!
Fajn. Půjdu se sem zatím pokusit dostat pár lidi.
Hej!
Nechcete jít dovnitř a popovídat si s náma?
Jsou tu boutons!
Roso Giganteo!
Ty nemáš v úmyslu poohlédnout se po kartě Shimako-san?
Hm, když o tom mluvíš, karta Shimako...
Nemám nejmenší ponětí o tom, kde by mohla být.
Její karta je pravděpodobně...
támhle, ale...
Že by v té místnosti bylo schované něco hezkého?
Zatraceně!
Už uběhlo pět minut.
Můžete začít!
Díky.
Nech jsi obdařena větší silou, Yumi-chan!
Yumi-san, já půjdu.
Shimako-san má takové štěstí.
Ta si s Rosou Giganteou na schůzku vyrazí, co?
Sachiko-sama není v žádném kroužku,
ani výboru.
Že by...
byla v Sídle Růží?
Co- Cože?
Nejsou to fanynky Sachiko-samy?
Musí si myslet, že vím, kde ta karta je.
Teď není čas na honěnou!
Už zbývá jenom 15 minut!
Kde by mohla ta červená karta být?
Kdybych jí schovala já,...
Kdyby to bylo na mně,...
Kdybych to bylo na mně, určitě bych jí schovala tam!
Gokigenyou.
Omlouvám se. Asi jsem tě vylekala.
Ne, to je v pořádku.
Taky hledáš kartu?
Ano.
Přišla sem dřív než já...
Ale zdá se, že kartu ještě nenašla.
Věděla jsem to!
Myslím, že je karta tady.
Jestli chceš, použij tohle.
Děkuji.
Ale není tam.
Promiň, že ti to říkám až teď.
Pravdou je, že jsem se tam dívala chvíli před tebou.
To nemůže být!
Proč sis myslela, že tam bude?
Proč?
Protože tyhle růže jsou Rosa Chinensis.
Je právě 4:40.
Všechny studentky, které se hry zúčastnily,
nech se bezprostředně shromáždí na nádvoří.
Výsledky hry se vyhlásí za moment.
Byly nalezely dvě ze tří karet.
Ach jo!
Nedokázala jsem jí najít.
Protože mi Rei-chan nedala tip...
Já jsem taky nedokázala najít kartu onee-samy.
Byla jsem si tak jistá, že tam bude!
První byla nalezena bílá karta.
Studentkou druhého ročníku z Wisteriové skupiny Kaninou Shizukou-san.
Páni!
Našla jí Shizuka...
i když jsem jí svojí grimasou poskytla tip, tak...
Kde jsi našla bílou kartu?
Na nástěnce výboru.
Ona nebyla v prvním patře Sídla Růží?
Tak proč se Shimako-san chovala tak divně?
Další byla nalezena žlutá karta.
Studentkou z Chryzantémové skupiny Tanumou Chisato-san.
Byla v knihovně.
Ale tam jsem se taky koukala!
A tudíž
karta, která nebyla nikým nalezela, patřila Rose Chinensis.
Nikým?
Roso Chinensis en bouton, kde je červená karta?
Pojďme si jí vyzvednout společně.
Onee-samo?
Byla jsem tu.
Ale nic jsem nenašla...
Kam ses dívala?
Okolo kořenů Rosy Chinensis.
To nemůžeš myslet vážně.
Opravdu ses tam dívala?
Ano.
To není možné!
Hrabala jsem na stejném místě!
Yumi-san.
Je mi to líto, ale...
Já nelžu!
Byl tu svědek.
Kdo?
Byl to...
někdo, koho neznám.
Jenže to si pak od ní nemůžeme ověřit.
Ale já jsem opravdu...
Já ti věřím.
Pokud to říkáš ty,
pak tu určitě nebyla, když ses po ní koukala.
Onee-samo...
Navíc byla karta hlouběji než jsem jí původně zakopala.
To znamená, že...
nás svatý Valentýn ošálil.
Není to lepší nechat takhle?
Pokud to říkáš ty, Rosa Chinensis en bouton.
Onee-samo?
Počkala bys na mě, prosím, v Sídle Růží?
Shimako-san!
Co se stalo?
Wow, Yumi-chan!
Čekala jsem tu na tebe, abych ti mohla poděkovat za čokoládu.
Ano, ano.
Tady je.
Ačkoli to jsou opravdu hrozné lanýže.
To pak ale znamená,...
že tamta čokoláda od tebe nebyla?
Co bych měla udělat?
Už jsem jí snědla.
Zírala jsi na ty dveře, tak jsem si byla jistá...
Neuvěřitelně lahodná mramorovaná bábovka.
I když byl okraj trochu zdeformovaný, jako by jí dělal začátečník.
Bylo to v růžové...
Balící papír měl vzor bílých růží s růžovým podkladem.
To, co bylo v zadní místnosti v prvním patře, nebyla bílá karta,
ale čokoládová bábovka, kterou tam Shimako nechala,...
protože si nebyla jistá, zda jí Rose Gigantee dát či ne.
To by mohl být další ze šprýmů sv. Valentýna.
Omlouvám se za opoždění!
Onee-samo,
mám zde něco, co bych ti ráda dala.
Není to tvůj růženec, že ne?
Můj růženec?!
Hádám, že ne.
To jsem ráda.
Když jsem byla prvačka,
bylo to jako kdyby moje onee-sama dokázala vidět vše, na co jsem myslela.
Stále nemám tušení, co si myslíš.
Takže jsem nutně musela ztratit svojí sebedůvěru.
A vypadalo to, jako by ses mě stranila,
takže jsem byla trochu nesvá.
Ale to bylo pouze nepochopení z mé strany, že?
Bylo to kvůli tomu, protože jsem ti chtěla dát tohle.
Udělala jsem je na doporučení Rei-samy.
Chtěla jsem to před tebou udržet v tajnosti a tak jsem se plížila kolem.
Byla jsem tím tak pohlcená,...
že jsem neměla čas přemýšlet nad tím, jak by na tebe mohlo působit mé chování.
Yumi.
Teď už to vím.
Nemáš ráda Valentýnské čokolády.
Ale opravdu jsem ti chtěla nějak vyjádřit svoje pocity vděčnosti, a tak...
Yumi?
Řekla jsem ti, že je nemám ráda?
Jediné, kterými jsem se přesytila, jsou...
od studentek, které uspokojují svojí touhu darovat čokoládu tím,...
že jí dají mně.
Pokud jsi něco udělala pro mě,
pochopitelně to s vděčností přijmu.
Můžu?
Nesmíš!
Ale říkala jsem, že čokolády mám ráda...
Tyhle nejsou dobré!
Prosím, vezmi si tyhle.
Sachiko-samo, pus jí!
Yumi, prosím tě, přestaň!
Sachiko-samo!
To je nějaký druh provedení?
Tak nějak.
Jmenuje se to "Čokoláda s překvapením".
Některé z nich jsou tak špatné, až by se ti mohla odporem zkřivit ústa.
Proto to "s překvapením".
Tady je taky jedna.
Je výborná.
To jsem ráda.
Tak to sis vzala tu správnou.
Chyběla jedna správná a jedna špatná.
Ta správná, co Sachiko-sama snědla...
To musel svatý Valentýn opět...
Je nějaká odměna za nalezení té správné?
Ano.
Tím, že jsi našla tu správnou, jsi přijala půldenní schůzku se mnou.
Být tajně milovaný je romantické, že?
Upřednostňuji, když mi někdo své city sdělí přímo.
Pak myslím, že tě bude příští epizoda iritovat.
Ale možná bych se měla dívat, zatímco si budu stěžovat.
Pak tedy nejsi onee-sama, ale žena středního věku!