"Katedrála svätého Pavla."
"Budem sa tam pripravovať na odboj proti bohu."
"Príď a vydaj sa so mnou
naproti novej budúcnosti."
"Všetko je v súlade s plánom..."
"... Kód: Pochopiť."
Už to začalo...
Ak to nezastavíme, v súlade
s nápravou sa tento svet musí....
Teraz zahájime tvorbu nového sveta.
Sleduj ma, otec.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Plamene vojny
Van! Knieža!
Nenašli sme ju.
Dopekla! Kam len mohla ísť?
Už sú to tri dni, čo je preč.
Myslíte si, že šla do Walesu?
Lupin ju už možno našiel.
Ak áno, nevieme, či a kedy sa vrátia.
Aj tak...
Aj tak je Cardia môj anjel!
Impey...
Chcem, aby sa vrátila!
Nechcete to isté?!
Samozrejme.
Nemám pravdu, Van?
Budeme ju ďalej hľadať.
Skúsim to hore v meste.
Impey, ukáž mi mapu.
Dobre.
Čo sa stalo?!
Saint!
O neho sa báť nemusíme.
Ale zdá sa, že bude lepšie,
keď odtiaľto vypadneme.
Zaistite miesto pre evakuáciu!
Chcem správu o tých výbuchoch.
Vaša výsosť.
Výbuchy nastali na Londýnskom moste,
hlavnej stanici a v Strande
a stále sa objavujú na ďalších miestach.
Rozsah škody je neznámy.
To nemôže byť...
Hlásenie!
Rebeli začali odboj! Je to štátny prevrat!
Obsadili katedrálu sv. Pavla.
Modlite sa!
V armáde sme mali zradcu ?!
Vieme sa spojiť so Súmrakom?
Nejde to!
Takže si sa rozhýbal, Finis...
Nájdite kráľovnú!
Štátny prevrat práve teraz?
Myslím, že sa to konečne začalo.
Myslím Isaacov plán.
O tom niet pochýb.
Vidím členov Súmraku.
Ty si dezertér, však?
N-Nie—
Čo sa deje v hornom meste?
Rebeli obkľúčili palác!
Kráľovná je... Londýn skončil...
To si robíš srandu.
Je to horšie než som čakal.
Čo ostatní...
Neboj sa.
Tých chlapcov nemožno tak ľahko zabiť.
Patria k rovnakej skupine...
Neviem, čo si tí zo Súmraku myslia,
ale určite to nebude nič dobré.
Musíme ich zastaviť.
Áno, a aby sme to dokázali,
je jedna vec, ktorú musíme urobiť.
Spôsob, ako sa zbaviť tvojho jedu, informácie o kóde: Pochopiť,
aj všetky ostatné odpovede sa
nachádzajú v katedrále sv. Pavla.
Lenže tam je tiež náš nepriateľ.
Nebude jednoduché sa tam dostať.
Preto musíme britskú armádu
dostať na našu stranu.
S ich pomocou dokážeme
vytvoriť príležitosť na náš útok.
Chceš britskú armádu
dostať na našu stranu? Ako?
Kráľovná Victoria.
Musíme ju zachrániť skôr,
než ju zajme Súmrak.
Nemám čas sa tu s vami hrať.
Lupin!
Si v poriadku?
Van!
Čo ty tu robíš?
Cardia!
Impey! Fran!
Počúvajte...
Vďakabohu, že si živá!
Celý čas sme sa o teba báli.
Presne! Och, musíme Saintovi povedať, že si v poriadku!
Prepáčte, že ste sa museli tak báť... ja...
Keď sa k nám vrátiš,
všetko ti odpustíme.
Si predsa naša Cardia!
Vitaj späť, Cardia.
Hej, ďakujem.
Toto nie je práve najlepšie
miesto pre dojemné stretnutie,
ale načasovanie
je skvelé. Pomôžete nám.
Chceme zachrániť Victoriu.
Práve sme kvôli tomu
mali namierené do paláca.
Nesmieme ju stratiť v takomto prevrate.
Niektoré jej metódy sa ťažko prijímajú,
ale dáva zo seba tejto
krajine viac než hocikto iný.
Takže operácia: "Zachráňte
kráľovnú" sa môže začať!
Čo sa stalo?
Môžeš vyjsť von, Guinevere.
Zdá sa, že príšera sa
vrátila k svojim spoločníkom.
Vážne? To je dobre.
Kód: Pochopiť...
Isaacovo úsilie narúša
celú históriu ľudstva...
Naša organizácia, Idea,
ako strážcovia histórie,
tomu musíme zabrániť.
Mám ti predať tento dar.
Použi ho múdro.
Ešte nepadla do Finisovych rúk.
Lupin a ostatní konajú podľa svojho úsudku,
pokúšajú sa zmeniť osud.
Nemôžeme...
do nich vložiť nádej na trochu dlhší čas?
To sa na teba nepodobá.
Začalo ti to hrané priateľstvo vyhovovať?
Nikto nedokáže zmeniť
osud, ktorý už bol daný.
Idea to dodržiava a usmerňuje ľudí.
Aspoň ty tomu veríš.
Máme veriť niečomu inému?
Tisícky ľudí môžu zomrieť kvôli súcitu s jedinou osobou.
Viem, že dobre chápeš
nedokonalosť tej myšlienky.
Áno... rozumiem tomu.
Alebo som si to aspoň myslel...
Lenže čím viac času sme spolu
strávili, tým viac som sa s nimi zblížil
a tým viac rástli moje pochyby.
Dostal som skutočne nemilú rolu.
Bude to tvoja záchrana,
Cardia?
Kde je kráľovná?!
Nájdite ju!
Vyzerá to tak, že Victoria je stále tu.
Cardia, vládzeš ešte, nie?
Hej, som v poriadku.
Dobre. To je výsledok tvojho tréningu.
Som tu.
Vaša výsosť!
Už ma unavovalo utekať...
Mám ťa.
Och, nie!
Aby si vedela, tá váza bola drahá!
Znieš úplne ako ona...
Však?
Zastavte rebelov pred knižnicou!
Okamžite potrebujeme posily!
Celé toto naplánovanie,
od začiatku až po útok na palác...
Možno to je nepriateľ,
ale som ohromená.
Stálo nás to veľa vojakov.
Musíte zostať silná.
Vaše prežitie zaistí udržanie britského impéria.
Áno, ja viem.
Vaša výsosť, zostaňte vzadu.
Leonhardt...
Uf, to bolo o chlp, starký!
Zdravím vás, kráľovná Victoria.
Vznešený zlodej džentlmen a jeho žiačka...
prišli práve pre vás.
Arsène Lupin? Prečo práve ty...
Obávam sa, že nemáme čas
na detailné vysvetľovanie.
Cardia, ako to vyzerá na tvojom konci?
Táto chodba je čistá.
Máme jeden cieľ:
potlačiť armádu rebelov.
Nesmieme si dovoliť stratiť vás.
Musíte mi teraz veriť.
Mám veľa otázok...
Ale myslím, že bude
najmúdrejšie najskôr utiecť.
Takže to by sme mali...
Doriti! To je signál!
Prepáčte!
Ja ich zdržím. Vy choďte!
Dobre!
Ponáhľajme sa!
D-dobre!
Čo to je za chodbu?
Pred rokmi bola používaná ako úniková cesta.
Neprekvapuje ma, že o nej nevieš.
Ako to, že o nej vieš ty?
No, už sme skoro pri východe.
Zhrdzavel?
No, je pekne starý.
Budeme potrebovať pušný prach...
Nie, ja to urobím.
Počkajte.
Toto je rýchlejšie.
Ďakujem.
To je ten jed, o ktorom som počula?
Takže ty si Cardia...
Vyzeráš inak, než keď
som ťa videla naposledy.
Keď sa odtiaľto dostaneme živé, rada by som sa s tebou v súkromí porozprávala, mladá dáma.
Budem na to myslieť.
Je tu ticho.
Od paláca sme už dosť ďaleko.
Už len prejsť most a sme—
Mysleli ste si, že to bude také jednoduché?
Som veľmi rád, že ťa vidím v deň
zahájenia nášho plánu, milá sestra.
Finis...
Čo tu robíš?!
Povedzme, že nie si jediný,
komu sa darí prekabátiť ľudí.
Sestrička, páčil sa ti môj darček?
Povedz mi, aké to bolo, keď
si zistila, čo skutočne si.
Si skutočne príšera.
Nielenže máš v sebe ten jed,
ale nie si ani človek.
Bola si šokovaná? No? Aké to bolo?
Nie som príšera.
Huh?
Ja...
Ja nie som príšera!
Oh, samozrejme.
Táto hlúpa zberba.
Nepáčia sa mi.
Čo je kód: Pochopiť? Načo som...
Ty to nevieš?
Kód: Pochopiť je prekrásny, perfektný plán, ktorý zosnoval náš otec...
aby Anglicko, a nielen to,
ale celý svet, ľahol popolom!
Celý svet?!
To nedopustím!
Nedopustíš? O čom to hovoríš?
Ty si tá, ktorá má ten plán
naplniť a nie ho zastaviť!
Poviem ti niečo veľmi zaujímavé.
Keď sa ja, schránka, a tvoje horologium
spojíme, tak sa plán rozbehne naplno.
Boli sme vytvorení práve pre tento účel.
Štátny prevrat, ktorý začal
v Londýne, je len počiatok.
Za otcovým kódom: Pochopiť je oveľa viac než len toto.
Videla si to na ceste sem, nie?
Zničené budovy, mŕtve
telá na každom kroku...
Svetu prinesieme oveľa väčší teror a strach!
Ale čo to vidím? Myslíš, že keď si
zakryješ oči a uši, tak to niečo zmení?
Neboj sa. Tvoja vlastná
vôľa to nijako neovplyvní!
Samotná tvoja existencia nakoniec zničí všetko okolo teba!
Drž už hubu, Finis!
Už chápeš? Ty si tá, ktorá
zničí tento svet, sestrička.
To je tvoj osud.
Všetci zomrú len vďaka tebe.
Všetci... úplne každý!
Povedal som ti, drž hubu!
Si príliš hlučný.
Lupin!
Vidíš? Aj za toto môžeš ty.
Berte ju.
Už idemeee!
Tvoji rytieri prišli, Cardia!
Impey?
Stihli to.
Van!
Prepáč.
Starký Leon!
Ospravedlňujem sa, vaša výsosť!
Poďte, rýchlo!
Choďte za nimi!
Moja sestra všetko zničí.
Všetci zomrú... len kvôli nej.
Hory trosiek sa kopia po celom meste...
Telá bez pohybu a potoky krvi...
Je mojím osudom prinášať takýto strach?
Ak je to pravda,
tak potom...
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Takže tvrdíš,
že štátny prevrat vypukol kvôli
zahájeniu plánu Isaaca Beckforda?
Hej. Ideme do katedrály sv. Pavla,
aby sme ho zastavili.
Znovu žiadam o vašu pomoc.
Prosím, poverte armádu, aby
zaútočila na rebelov v katedrále.
Myslíš si, že to je také jednoduché?
Avšak...
nemám dôvod odmietnuť.
Ak im dovolím obsadiť Londýn,
znamená to pád celého Britského impéria.
Tuším sme vytvorili spoločný front.
Kráľovná s bandou zlodejov, aby tvorila spoločný front?
To je úsmevné.
Nechajte to na mňa.
Postarám sa, aby ten krpec Finis oľutoval, že na mňa zaútočil...
Cardia.
Saint? Ako si vedel, že som tu?
Veď ja viem predsa všetko.
Si veľmi smutná.
Niet divu, za takú krátku dobu si zistila veľmi veľa nových vecí.
Ale nemusíš sa ničoho báť.
Na ceste za pravdou nebudeš sama.
Máš veľa priateľov,
na ktorých sa môžeš spoľahnúť,
ktorým môžeš veriť.
Saint?
Ja... som si skutočne istý,
že ťa mám rád, ako aj ostatných.
Chcem, aby si našla svoju pravdu.
Znie to asi hlúpo, keď poviem, že som si "skutočne istý".
Predstav si, aj keby si
poznala skutočné city...
Ako stúpenec Idey,
musím splniť jednu úlohu.
Idea?
Cardia, prišiel som sem,
aby som ťa zabil.