Prestaň už predstierať, že si človek.
Nemáš žiadne právo snívať.
Vlastne by si sa nemala ani smiať.
Si úplne sama,
moja sestra.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Odpustenie minulosti
Nechal som ju odpočívať.
Čo je s Cardiou?
Blbá otázka.
Keď teraz zistila, čo v skutočnosti je,
samozrejme, že je zmätená.
Možno toto bolo po celý čas tým plánom.
Všetky dokumenty spojené s Isaacom boli z toho laboratória ukradnuté.
Určite to bol Finis.
Vedel, že Cardia sa tam
jedného dňa dostane.
Takže toto všetko dopustil on?
Len aby jej ublížil?
Ja som to vedel.
Vždy som mal pocit,
že Cardia bola vytvorená človekom,
a že je homunkulus.
Horologium zasadené do jej hrude,
telo, ktoré odolá tomu jedu...
Dcéra Isaaca Beckforda...
Nebolo ťažké z toho
vyvodiť nejakú hypotézu.
Prečo si nič nepovedal?
Nemohol som.
Je taká čistá a dobrá...
Je ako normálne dievča.
Aj tak...
Aj tak sa to mala radšej dozvedieť od nás.
Dôverovala nám a tajili sme
pred ňou toto hnusné tajomstvo.
Bolo by lepšie, keby poznala
pravdu, ktorá ju zraní.
Lupin...
Cardia?
Čo sa deje?
Táto potvorka stále niekam uteká.
Hej! Všade z teba fŕka blato!
Prestaň s tým!
Drac...
Postaraj sa o Sisi, dobre?
Ber ho na prechádzky.
Určite. Spoľahni sa.
Mala by si ísť do postele, Cardia.
Inak prechladneš.
Áno.
Prepáč mi.
Lupin!
Nemôžeš za ňou ísť!
Vôbec nevieme, kam išla!
Lenže ja tu nemôžem len
tak sedieť a nič nerobiť!
Upokoj sa.
Načo ti bude dobré, keď stratíš hlavu?
Nemôžem ju nechať samu.
Je Cardia...
v poriadku?
Tak sa teším, mami!
Aj ja sa teším.
Sadneme si sem.
Dobre!
Si zranená...
Nechoď ku mne!
Prišla až sem!
Prekliata príšera! Kde si?!
Poď dnu!
Rýchlo!
Nestoj tam tak, posaď sa.
Tu máš. Pomôže to na tie škrabance.
Ak sa ma bojíš, ošetri sa sama.
Nebojím sa!
Vy by ste sa mali báť mňa.
Musím zistiť,
čo som zač.
To je...
To je kľúčová dierka?
Otcov rukopis...
Vylez, príšera!
Vieme, že si tam!
Vydaj nám tú príšeru, Elaine!
Vieme, že ju tu schovávaš!
Chceš, aby sa Etty stalo niečo strašné?
Žiadna príšera tu nie je!
To dievča nie je príšera!
Elaine.
Počúvaj ma.
To dievča je poslom diabla,
prinesie tejto dedine len skazu.
Ty to nevidíš?
Našu dedinu stále trápi
sucho a každý hladuje.
Dokonca sa tu začína šíriť choroba.
Ja viem.
Každý chce nejakú nádej.
Každý za to chce niekoho viniť.
Lenže...
Ako to môžete pripisovať jej?
Elaine...
Berte ju.
Etty!
Čo sa to stalo?!
Naozaj je to príšera!
Všetko je to jej vina!
Prepáč mi. Kvôli mne, aj ty si...
To je v poriadku.
Bojím sa o Etty, ale nie
sú to všetko zlí ľudia...
Určite na ňu dajú pozor—
Elaine? Si v poriadku?
To nič.
To je... to robí môj jed...
Nie—
Pustite nás! Lebo Elaine...
Pustite nás! Pustite nás!
Elaine...
Sľubujem, že ťa zachránim!
Príšera...
Kiežby si...
namiesto mamy zomrela ty!
Toto je ono.
Rozlíšiť boha a diabla je niekedy ťažké.
Ale pokiaľ v neho stále niekto verí,
ľudia budú zachránení.
Hnusná obluda!
Obetovať Elaine ti nestačilo,
tak si sa znovu vrátila?!
Nie... ja...
Etty...
Našu dedinu postihlo ďalšie
nešťastie kvôli tomuto dievčaťu!
Keď ju zabijeme, vráti sa do
našej dediny božie požehnanie!
Otec...
prepáč, že som nepočúvla tvoje príkazy.
Lenže...
chcela som zostať s Elaine a Etty...
Nemôžeš niečo také robiť.
Pretože si...
príšera...
Chyťte tú príšeru a zabite ju!
V súlade s božou vôľou!
Preboha... už to nemôžem ďalej počúvať!
Odporní ľudia ako vy si
nezaslúžia tento drahokam.
Táto krásna mladá dáma
utápajúca sa v slzách,
teraz patrí zlodejovi
džentlmenovi, Arsènovi Lupinovi!
Lupin...
Prepáč, že mi to toľko trvalo.
K-kto si?
Keď budeš tú obludu
brániť, nešťastie—
Sklapni, ty neschopný kňaz!
Miesto toho, že slepo
viníte kliatby a obludy
za katastrofy, ktoré ničia vašu dedinu,
by ste radšej mali rozmýšľať sami za seba!
Všetku vinu hádžete na toto
osamotené, slabé dievča?!
Otvorte oči! Používajte hlavu!
Ak to nedokážete, budete
kvôli tomu zatratení!
Varoval som vás. Zvyšok závisí od vás.
Čo to robíte! Pohnite sa
a chyťte to dievča a toho muža!
Nenechajte sa zmiasť tými slovami!
Chcete, aby tie katastrofy pokračovali?!
Si v poriadku?
Nie si zranená, však nie?
Zachránil si ma, som v poriadku.
Ostatní sa o teba boja.
Impey, Saint, Fran, dokonca aj Van...
A Drac tiež.
Už sa o mňa nemusíš toľko zaujímať.
Naozaj som príšera.
Zabila som Elaine, pritom mi verila...
Etty mala pravdu. Mala
som zomrieť miesto nej.
Nie je správne, že ja by
som mala byť tá šťastná.
Takže... mala by som to vrátiť.
Nikdy som ti nerozprával svoj príbeh, však?
Prečo vlastne chcem za každú cenu Isaacov plán zastaviť.
Je to pre niečo, čo povedal môj učiteľ.
Tvoj učiteľ?
Hej.
Kradnúť blahobyt a majetok tým skazeným
a dávať tým, ktorí to potrebujú.
To je spravodlivosť, ktorú ma učil.
Lenže...
Cítil som, že niečo môjho
učiteľa neustále trápi.
Stal som sa gavalierskym zlodejom, aby som sa kajal zo svojho hriechu.
Drž sa svojho osudu, spravodlivosti a ideálov, aj keby to malo znamenať tvoju smrť.
Ja som to nedokázal.
Vtedy som nevedel, čo
myslel tým "hriechom".
Nech to však bolo čokoľvek,
priviedlo ho to nakoniec k šialenstvu.
Tak som sa rozhodol to napraviť.
Prezradil si nás polišom?!
N-Nie!
Tak kto nás zradil?!
Nemyslel som si, že sa nájde niekto, kto by plakal práve kvôli mne...
Potom ako zomrel,
som zistil, čím sa vlastne previnil.
Veľmi hlboko ľutoval,
že vedel o Isaacovom teroristickom útoku, ale utiekol a nič proti tomu neurobil.
Vedel o útoku... môjho otca?
Preto som prišiel do Londýna.
Zvyšok už poznáš.
Nechcem sa utápať v sentimentalite.
Ale ten muž, ktorého som
uznával ako svojho otca,
nebol práve mužom, ktorý mal zomrieť na tom mieste kvôli hlúpemu konfliktu.
Stále tomu verím.
Rovnako ako ty mám minulosť,
ktorú nemožno zmazať.
Takú, ktorú nechcem, aby ostatní poznali.
Takže? Nenávidíš ma za to?
Prisahám, že ťa nikdy nenechám samu.
To platí aj o ostatných.
Nezáleží na tom, kto si
alebo čo sa stalo v minulosti,
na ničom z toho nám nezáleží,
lenže kým sa o teba zaujímam, tak...
Iste. Potrebuješ horologium.
Nie.
Na začiatku to bolo horologium a tvoje spojenie s Isaacom, prečo som ťa chcel uniesť.
Ale...
v tú noc, keď som ťa hľadal...
bolo to preto, že som
nedokázal uniesť to, že si sama.
Chcel som ťa chrániť.
Keď vidím, ako sa usmievaš,
skutočne cítim, že to bolo správne.
Nie si žiadna príšera.
Pre mňa si...
normálne dievča.
Vráťme sa k ostatným.
Poďme domov, Cardia.
Tadiaľto nemôžte ísť.
Dedinčania na vás čakajú.
Etty... Prečo...
Neviem ti odpustiť za to,
že si mamu nechala zomrieť.
Ale nemyslím si... že si obluda.
Pretože si to nemyslela ani mama.
Nie si obluda.
Niečo, čo bolo dovtedy
zmrznuté v mojom srdci,
sa v tomto momente trošku roztopilo.
Veľa vecí som zničila,
čo je neodpustiteľné.
Stále tomu verím.
Ale... napriek tomu...
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Našla som to vo svojej izbe.
Si si istá?
Vyzerá to ako nejaký matematický vzorec.
Toto je niečo pre Frana.
A toto je obyčajný list.
Prečítam ti ho.
"Cardia, moja milovaná dcéra,
ak by si niekedy zablúdila,
vydaj sa do Londýna
do Katedrály sv. Pavla,
kde sa ľudia modlia k bohu.
Budem tam. Budem sa
pripravovať na odboj proti bohu.
Odpovede na tvoje pochybnosti a nejasnosti, ktoré máš,
ako aj tvoj večný mier,
na teba čakajú v podzemí, pod katedrálou.
Príď a vydaj sa so mnou
naproti novej budúcnosti.
Všetko je v súlade s plánom...
... Kód: Pochopiť."
Ten výraz poznám.
Veľa pre mňa znamená.
To je ale náhoda.
Tiež ho veľmi dobre poznám.
Je to šifra pre Isaacov plán útoku.
A jeho základňou je...
Katedrála sv. Pavla.
Môj otec tam je tiež?
Londýn je...
Začnime teda tvorbu nového sveta.
Len sleduj, otec...