Japonsko...
Tak klidné, až bych zívala.
Přišla jsem za tebou...
Černá tygřice.
Tentokrát tě už určitě...
Už těch vytáček bylo dost, nemyslíš?
Když je vhodná doba, prostě to udělej
Náš dosavadní dynamický vývoj vyšel vniveč
Ta naivita snad nemá hranic... Chápej přece,
když jsi v matu, posouváš se s každým krokem o sto dalších nazpátek
Asi ti věnuji pár vřelých slov
Neodhadnu, kdo zvítězí
S tím tvým pohledem pro tebe nic není nemožné
"Nikdy se nevzdávej!"
Dnes nám ta naše pestrobarevná hra asi zase nadělí zážitků
Andělův luk a neohrožený úsměv spouští bouři
Ruleta tvého pohledu na svět se divoce točí
To ty ji hraješ
Protněme ji šipkou ve tvaru srdce
Tys moje láska
Dlaní, nabízející nejbáječnější, světovou lásku
Poplácám tě po zádech, tak skoč ze všech sil!
Čas je dobrodružství
Očekávám dobré zprávy ohledně vaší připravenosti, pánové!
Alespoň mi zkus předvést, jak překonáš přeludy a zrychlený tep
Ale posloucháš mě vůbec?!
"Osud"
Hej! Tsugumi!
Co je? Potřebuješ ode mě něco?
To moje zlatíčko.
Říkala, že dneska můžeš jít domů bez ní.
Zapomněla si domácí úkol, tak si ho právě dodělává.
V tom případě asi můžu
přenechat své povinnosti Claudovi.
A ještě jedna věc, Tsugumi.
Ohledně dnešního testu z hudebky...
Objevily se v něm ty části,
se kterými jsi mi pomáhala. Jsem ti vděčnej.
Děkuju.
Poděkování za tak triviální
záležitost mi žádnou radost neudělá!
Jen jsem ti pomáhala
s tou tvojí slaboduchostí, to je všechno.
Nemůžeš prostě prohlásit, že nemám zač?
Jestli budeš mít někdy zase problémy, mohla bych uvažovat o tom, že ti pomůžu.
Raku Ichijo!
Co...
Ty jsi...
Chyběla jsi mi...
... Černá tygřice.
Jak dlouho to je, rok?
Co ty tady chceš?
Mám tak asi milion věcí,
které bych s tebou ráda probrala.
Tak hele! Jak se opovažujete
střílet na školních pozemcích?!
Jestli se musíte prát,
co takhle někde, kde je to bezpečnější?!
Každopádně toho nechte!
Dost!
Jsi úplně blbej?!
Skočit do palebného pole s prázdnýma rukama...
Máš štěstí, že jsi z toho vyšel bez vážných zranění...
A co jsem měl asi dělat?
Na víc jsem se nezmohl.
Ne, díky! O nic tak strašnýho nejde!
Ticho!
Nechci ti nic dlužit, to je všechno.
Kde to jsme?
Tohle je byt, který si platím pro své osobní záležitosti.
Normálně spím v domě naší slečinky,
ale pro některé mise potřebuju takovéhle místo.
Jo?
Přestaň to tu očumovat a zírat!
Nezírám, nezírám!
Takže?
Můžeš mi říct, o co tu jde?
Proč jsi mě, když jsem se tě právě pokusila zabít,
nejen pozvala do svého domu,
ale ještě mi naservírovala teplý čaj?
Černá tygřice?
O čem to mluvíš?
Ty jsi se mnou přece chtěla mluvit, pamatuješ?
Tohle jsem tím říct nechtěla!
Černá tygřice?
Tamten kluk o tom evidentně nemá ani páru.
"Černá tygřice" je totiž
její přezdívka z amerického podsvětí.
Před několika lety...
udeřila na naše podsvětí jako blesk z čistého nebe
a ačkoliv jsem v té době byla nepopiratelnou královnou díky splnění všech misí,
prořítila se kolem mě mrknutím oka.
A protože pracovala bestiálním tempem,
proslula u nás pod přezdívkou "Černá tygřice".
Takže ty jsi taky vražedkyně?
Přesně tak.
Možná na to nevypadám, ale v podsvětí jsem známá jako vynikající zabiják.
Znají mě jako "Bílý tesák" z Beehive.
Jmenuje se Paula McCoy.
Je to má bývalá kolegyně.
Neříkej mi Paula!
Ale už je to fakt dávno, co?
Moc ráda vidím, že se máš dobře!
Poslouchej, brzy bude večeře. Nechceš se přidat...
Ušetři si ty city! Jsem snad tvoje příbuzná?
Nepřišla jsem se s tebou kamarádíčkovat!
Chci s tebou srovnat skóre!
Od toho dne...
kdy jsi mě sesadila z mého prvního místa,
jsem k tobě vzhlížela.
Ale abych pravdu řekla, teď jsem docela zklamaná.
Posledních pár dnů
jsem tě pozorovala, kam chodíš a co děláš.
Ten uvolněný výraz... tvoje flákání!
Žiješ stejný lhostejný a zdegenerovaný život,
jako nějaká obyčejná holka od vedle!
Takže ten upřený pohled, který jsem cítila v zádech... patřil tobě, Paulo?
To proto, že mým
současným úkolem je ochrana mladé slečny.
Opravdu to děláš všechno kvůli tomu?
Ať jsi dneska kýmkoliv,
chybí ti ten stisk, který jsi mívala dřív!
Jsi jako tygr bez zubů!
Co se ti stalo?
Zhroutila ses nějak?
Nebo se snad bojíš bitvy?
Nebo jsi někoho potkala a teď jsi zamilovaná?
Například támhle do toho kluka?
To teda rozhodně ne!
Vážně? Tak to se omlouvám.
Každopádně tě nemůžu nechat takhle lhostejnou!
Bude to zbytečné,
když tě nepřekonám takovou, jako jsi byla dřív.
Proč jsi mnou tak posedlá?
I kdybys mě brala za svůj vzor,
nijak ti to nezkrátí cestu mezi topku.
Neříkej mi, že jsi na to zapomněla.
Já nezapomenu nikdy.
Na den, kdy jsme spolu poprvé utvořily tým.
Takže ty jsi Černá tygřice?
Já jsem Paula! Ráda tě poznávám!
Fešanda!
Ty jsi kluk?
NĚCO MÁLO
TAM UŽ MÁ
Jsi úplně plochá.
Jak jsi to sakra mohla říct?
Co vůbec ty?
Sama vypadáš úplně jako kluk!
Kdo s trochou rozumu by tohle řekl úplně cizí holce?
Byla jsem pak hrozně nesmělá!
Tolik jsem se kvůli tomu styděla!
Od té doby jsem s tebou byla na spoustě misí,
Únos
ale ty jsi vždycky, vždycky shrábla všechnu slávu!
Každopádně!
Rozhodla jsem se, že ti nikdy neodpustím!
Jednoho dne tě nepochybně
donutím, aby sis to vyžrala sama!
Hele, opravdu nemusíš brečet.
Nemysli si, že jsi vyhrála!
Fňuk!
Když to teď došlo až sem,
musím se uchýlit k násilí!
Připrav se, Tygřice!
Koukej tasit!
Uklidni se.
Ještě jsi nevečeřela, ne?
Proč se nejdřív nenajíš?
Páni! Nikujaga! Vypadá výborně!
Vrať mi zpátky moji vážnost!
Ty umíš vařit?
Tak trochu.
Jak to myslíš, nikujaga?
A co je s tou domáckou atmosférou?
Tohle není Černá tygřice...
Tehdy...
jsi byla ten typ, co vychlastá teplou krev svých obětí a ještě se tomu zasměje!
Nebyla! Nikdy!
Hej, fakt se tolik změnila?
Od té staré Tsugumi?
Je úplně jiná!
Před třemi lety,
když zničila jistou organizaci úplně sama...
Měl jsi vidět,
jak se před ní třásli všichni jejich hlavouni.
Říkali, že: "Beehive si přivedla
hlídacího psa až z hlubin pekelných!"
Nemluví náhodou o tom,
jak Chitoge otravovali ti gauneři?
Co...?!
Jak ses o tom doslechl?
Z té doby o ní koluje spousta legend.
Prošla jsem s ní spoustou misí,
ale ona byla prostě nejlepší!
Právě díky ní, jaká byla tehdy, jsem...
Proto nemůžu pochopit, proč je dneska taková.
Hele, tohle je dobrý.
Určitě mi chceš dát taky?
Když už jsi tady, tak proč ne.
Jestli to nechceš jíst, nemusíš.
Co to je? Je to mňamózní!
Tohle je ohromný!
Chutná opravdu skvěle.
Abych pravdu řekl, miláček neumí uvařit ani vajíčka, tak jsem se trochu bál.
Vlastně bych od tebe rád dostal recept!
Vážně?
Jo! Vsadím se, že z tebe bude skvělá manželka!
Kdo by se proboha chtěl stát tvojí ženou?!
Hej, o sobě jsem nemluvil!
Fajn a o kom?!
Hej, to je nebezpečný!
Hele, Černá tygřice...
Co kdybychom udělaly tohle?
Utkej se se mnou.
Když prohraju, odejdu bez jediného slova.
Nicméně,
pokud vyhraju, vrátíš se se mnou do Států.
A tam tě donutím získat zpátky tvoje ztracené tesáky!
Hej...
Chápu, souhlas.
Ale pokud půjde o souboj, nebudu se držet zpátky.
V čem se tedy utkáme?
Cvičné střelbě?
V boji zblízka?
Ve wrestlingu?
Nezáleží na tom, v jaké výzvě se mi postavíš,
nikdy ze mě nedostaneš všechno.
Časový limit bude jedna hodina.
Bojištěm celé město.
Podmínkou pro výhru...
Kterákoliv...
... se zmocní jeho rtů jako první, zvítězí.
Cože?!
"Souboj"
Co má být tohle za soutěž?!
Proč do svýho boje zapojujete...
Moje to... rty a vůbec?
Ale no tak,
svést chlapa z cesty
je legitimní schopností každého zabijáka, ne?
Ne! O tohle soutěžit nemůžeme!
Copak?
Někdo tvého formátu vzdává výzvu, kterou právě přijal?
Vyslechni mě!
Možná se tomu těžko věří, ale...
Tenhle kluk je vlastně...
přítelem naší mladé slečny!
On patří slečně Chitoge?
Správně! Má naprostou pravdu!
Není to žádná lež!
Zeptej se na to miláčka, potvrdí ti to.
Takže takhle vaše výzva...
Pravda... Není proveditelná, že?
Ale určitě jsi nezapomněla, Černá tygřice?
"Železný zákon"
Na železný zákon našeho gangu?
Jakmile přijmeš výzvu,
za žádných okolností ji nesmíš vzdát!
Ve chvíli, kdy jsi souhlasila,
se tenhle náš souboj už nedal zrušit!
Jen klid.
Ať už ten polibek ukradne kdokoliv, udržím tajemství.
Navíc...
I kdyby byl skutečně přítelem mladé slečny,
jistě se jedná jen o flirt?
FLIRT
Někdo takhle tuctový?
TUCTOVÝ
Jsi nějak drzá!
Kdyby šlo o jakoukoli jinou výzvu, nejspíš bych ji nedokázala porazit.
Ale soudě podle toho, co jsem právě viděla, Tygřice je s klukama úplně marná!
V tomhle souboji mám výhodu!
Ukrást mu pusu?
Já... jemu?
To přece nemůžu!
Ale jestli tenhle souboj prohraju,
znovu nebudu moct zůstat po boku mladé slečny.
To nechci!
A navíc je můůůj...
Tak tedy!
Souboj právě začíná!
Nezlob se, až vyhraju!
Hej... tak moment!
Moje tělo se pohnulo úplně samo!
Nejen to... Ale co jsem právě cítila?
Radši bych umřela, než ho políbila!
A teď...
... při pomyšlení,
že by si Paula vzala jeho polibek...
Takhle jsem tě chtěla vidět, Tygřice!
Umřu... Já tady umřu...
Umřu! Ty holky mě zabijou!
Kdo by s nima sakra
vůbec chtěl hrát takovou hru?
Každopádně musím zdrhnout!
I kdybych měl nekonečno životů,
stejně by mi nestačily!
S tím jejich soubojem
nemám vůbec nic společnýho!
Koukej se vrátit!
Nech si dát pusu!
Kruci.
Pouhé překážení Paule mě nikam nedostane.
Když to došlo až sem...
Raku Ichijo!
Vydrž chvilku! Hned bude po všem.
Hej, ale ty...
Ani slovo.
Myslíš to vážně?
Přece jen to nedokážu!
Proč jsi mě praštila?!
Jak jsem si myslela, vítězství je mé!
Kouřová clona?
Ale ne!
Tak fajn,
z téhle dálky by nás neměla
vystopovat ani Tygřice, nebo ano?
Nuže dobrá...
Hezky se podvol, chlapečku, a nabídni mi svoje rty.
Slibuji, že budu jemná.
Kdo je u tebe "chlapeček"?
Vždyť je evidentní, že jsi mladší než já!
Proč vždycky já?!
V životě jsem nikoho nepolíbil, jasný?!
Jestli má být tohle
moje vzpomínka na první pusu... To je v háji!
Ale bude to i moje první pusa.
Počkej, tvoje taky?!
A to ti tohle fakticky nevadí?
Jde o tvoji vzácnou první pusu.
A ty ji chceš použít v souboji!
Vůbec ti nerozumím.
Vážně jsou první polibky tak vzácné?
Všichni se přece líbají.
A v zásadě je polibek jen dotyk dvou membrán, ne?
Nechápu, že jste vynervovaní z něčeho takového.
Není divu, že jsou Japonci takoví...
Pro tebe možná nic moc neznamená.
Ale pro ty, kdo si chtějí vzpomínku
na ni uchovat v srdci, je doopravdy vzácná.
Tak to cítím i já.
A nejde jen o mě!
A kromě toho,
o výhru v tomhle souboji vlastně ani nejde, ne?
Ve skutečnosti jen chceš,
aby tě Tsugumi uznala, mám pravdu?
Co...
To... není...
Tohle není dobrý.
Úplně jsem je ztratila.
Co budu dělat?
Jestli prohraju, budu se muset vrátit do Ameriky.
Znovu mě rozdělí od slečinky!
Ale co můžu dělat?
Teď už určitě...
Proč se cítím takhle?
Proč jsem tak zneklidněná?
Nevíc proč, ale cítím se hrozně beznadějně.
Když si pomyslím, že by mu někdo ukradl polibek...
Nevím proč, ale nemůžu to vystát!
Co mám asi dělat?
Vadí mi to.
Vadí mi to, vadí mi to, vadí mi to, vadí mi to,
vadí mi to, vadí mi to, hrozně mi to vadí...
Co to?!
Neříkej mi, že nás našla?
I když jsme utekli tak daleko?
Hej, Tsugumi! Pomoc!
Bezva načasování!
Tsugumi..?
To je...
Je to fakticky Tsugumi?
Rozumím.
Nakonec ses do toho rozhodla dát všechno.
Po tomhle pohledu se mi stýskalo.
Jsi nádherná, Černá tygřice.
Tyhle vražedné vibrace...
Teď jsi to opravdu ty!
Teď se můžeme konečně pobavit a...
Co? Kam šla?
Zničila betonový sloup jediným kopancem?
Co to má krucinál být?
To je jak z jinýho světa...
Jak tvoje rychlost, tak i síla!
Nejen, že žádnou neztratila,
teď předvádí mnohem větší sílu než dřív...
Paulo.
Ano, madam!
Neodporuj.
Slyšíš?
Ano, madam...
Raku Ichijo?
Ano!
Ty... Neříkej mi, že...
Ani slovo.
Fajn!
Právě jsem mu ukradla polibek!
Což znamená, že jsem vyhrála, ne, Paulo?
Hej, co to mělo znamenat?
Tomuhle přece polibek říkat nemůžeš, ne?
O čem to mluvíš?
Řekla jsi přece "kdo se zmocní jeho rtů", ne?
Takže by to, prakticky vzato, mělo stačit!
Nebo s tím máš nějaký problém?
Ne, vůbec žádný. Omlouvám se!
Ale stejně...
Tvé pohyby, když jsi mě napadla a unesla ho...
Provedla jsi to opravdu dokonale.
Tolik jsi zesílila.
Mám z tebe radost.
Proč...
Proč jsi tak najednou zmizela?
Moje chyba.
Zavolali mě zničehonic.
A ty jsi tenkrát byla na misi.
Dobře, odjedu, jak jsem slíbila,
ale jednou se do Států určitě vrať, Černá tygřice.
Jistě.
Ach jo.
Ale že jste mě zatáhly do pěkný šlamastyky.
Máš s tím problém?
Ani ne.
Bože, mám dost.
No? Co budeš dělat dál, Tygřice?
S čím?
Ten kluk je přítelem naší slečinky, že?
Vážně ti to nevadí?
Mno... O čem tu mluvíš?
Ach jo...
O čem se tam bavíte?
To není tvoje věc!
Ta holka je takový dítě.
Máme tu nepříjemný případ, stupeň obtížnosti "vysoká"
Když už to slavně vyústilo až v tuhle situaci, svoje slabiny neukážu
Neukážu!
Ale ne, mé špatně skryté srdce bylo spatřeno
Co se v něm zračí?
V duchu jsem se neubránila vítěznému šklebu nad bezchybným výsledkem
Měla bych se probrat!
Můj cíl se divoce vlní v závrati, co postihla mou hlavu
Děvče, snaž se jak chceš, zaostřit nedokážeš
Tak se spokojím s tím zmateným mihotáním
To, co se ve mně zrodilo, jsi ještě nepoznal
Změnilo se totiž, co se zdálo být neměnné
Kde mám vzít návod k použití k umění lásky?