Dobře, tím končím třídnickou hodinu!
Děcka, dneska se snažte!
Jasně!
Ale stejně to uběhlo hodně rychle.
Jak je to dlouho, co se z nás stali druháci?
Ale už jsme si na tenhle stav docela zvykli, ne?
Stejně jsem ráda, že jsme se všichni sešli ve stejné třídě.
A navíc máme zase slečnu Kyoko.
To je dobře. Zvlášť pro tebe.
Tahle holka měla slzy v očích, když nám oznámili třídy.
Ruri!
Jsi vážně zlatíčko, Onodero!
A není skvělé, že nám zůstala dokonce i stejná místa?
Co je na tom tak skvělého?
Už mě nech, Ruri!
No jasně!
Jsi šťastná, že zase sedíš vedle mě!
Já to věděl, beze mě se cítíš osamělá–
Mohl bys aspoň na chvíli sklapnout?
Kdyby tebe jediného přiřadili do jiné třídy,
neměli bychom žádný důvod si stěžovat.
Seishiro, vždycky jsi tak zvrácená.
Taky bych si přála, aby byla Kirisaki jinde.
Tak co kdybys šla jinam?
Jak to vidím já,
v týhle třídě je spousta žhavých kočiček,
takže já jsem spokojenej!
Ty jeden...
3. června, služba: Raku Ichijo, Ruri Miyamoto
Kdo má dneska službu?
Zbylo nám pár výtisků!
Kdo jen to byl?
Úplně jsem na to zapomněla.
Já taky.
Nemohl bys každopádně
něco udělat s tím svým kámošem?
Má sociální cítění tanku Sherman.
Takový byl vždycky, co si pamatuju...
Musel jsi to mít těžké.
Ale asi bych měla politovat i holku,
do které se ten vůl zamiloval.
Moment...
Nevíš náhodou, o koho jde?
Do který holky se zamiloval?
O čem to mluvíš?
"Podpora"
To není fér, abys věděl,
koho mám rád a sám mi nic neřekl.
Tak kdo to je? Kterou holku máš rád?
Dobře, dáme si hádanku!
Do který holky jsem se zakoukal?
Jak to mám asi vědět?
Moment. Mohla by...?
Říkal jsi, že jsi dostal dvě valentýnský čokolády.
Nebyla jedna od ní?
Bingo! Bingo! Trefa do černýho!
Vážně? Trefil jsem se?
Ale stejně, která z nich to je?
Nechci se vzdávat ani jedný,
Jedna je čistou, chladnou kráskou,
kdežto ta druhá je energická
a krásná odbarvená blondýna...
Myslíš Tanaku z déčka, jak s ní občas mluvíš?
Bingo! Bingo! Trefa do černýho.
Tanaka je taky super holka. Je taková ženská...
Co s tebou je, ani mi pořádně neodpovíš...
Ne, ne, jsem úplně smrtelně vážnej.
To jen má láska
a respekt k ženám jsou naprosto zdrcující!
A jakožto středoškolák
jsem na tuto skutečnost velice hrdý!
Zase tě zmlátí, když tu budeš
roztrubovat takový pitomosti.
Máš snad nějaký důvod, proč mi to nemůžeš říct?
Ne, ani ne.
Akorát ty máš prostě nějaký způsob,
jak prožívat romanci,
a já mám zase jiný. To je celé.
Když budeš pokračovat v tom,
co děláš vždycky, budeš v pohodě.
My ostatní se u toho zase královsky pobavíme.
Teď si ze mě střílíš, že jo?
A stejně jde v mém případě
o nedosažitelnou květinku,
u které nikdy nedostanu šanci.
Jejda! Že bych ti napověděl moc?
Ale o mě se nestarej!
Hodně štěstí s tvýma holkama!
Hej, počkej! My jsme ještě neskončili!
Ahoj, Seishiro!
Byla bys tak hodná a objala mě v americkém stylu?
Bože. A takový bude celý rok?
Čau, Tsugumi.
Co je?
Nedosažitelná květinka?
Přestaň na mě takhle zírat!
Poslyš, řekl ti někdy někdo, že jsi jako květinka?
O čem to tady najednou žvaníš?
Hele, co bys dělala,
kdyby ses do někoho zamilovala?
Hej... Tak moment!
O čem to tu sakra mluvíš?!
Kdyby tu byl třeba někdo nedosažitelný...
Co bys dělala, kdyby ses zamilovala
do někoho, kdo ti tvou lásku nikdy neoplatí?
Promiň!
Ty jsi vlastně ještě svoji první lásku nezažila, že?
Promiň, že se tě ptám na takovou pitomost.
Nejspíš bych to skrývala...
Nikdy bych to nikomu neřekla a hlavně ne jemu...
A tak bych to skrývala,
dokud by mé lásce nebyl konec.
Jenže s ničím takovým
nemám zkušenosti, takže těžko říct!
To je jasný, že jo!
Opravdu?
Ale tohle vyznělo,
jako by mi radil dospělák s tunou zkušeností.
Holky jsou fakt neuvěřitelný.
Nikdy vás pořádně nedocením.
Vážně?
Ale stejně nejsem na větvi z toho,
že mě chválíš zrovna ty!
Ale Tsugumi, kdybys opravdu chtěla,
určitě bys dokázala získat srdce jakéhokoliv kluka.
Co ty o tom můžeš vědět?!
Cože? Proč?
Takže Tsugumi to není, co?
Jen si na něj vzpomenu a už se mi vaří krev!
Vždycky se chová tak povýšeně.
Nejhorší je vážně srážka s blbcem.
Tak mě napadá,
že se o to nepodělil
ani se svým nejlepším kamarádem...
Hej, já už ale někoho miluju!
Proč to asi říkal zrovna mně?
Sborovna
Tak prosím! Omlouvám se za zdržení!
Přinesl jsem všechny papíry, které jste chtěla!
Děkuji, Maiko.
Promiň, že jsi mi musel pomáhat.
Ne, to nic, vždyť jde o žádost
naší jedinečné slečny Kyoko!
Mohu vás na oplátku požádat
o pět bodů do testu z angličtiny?
Počítám s vámi.
Nevzpomínám si,
že bychom uzavřeli nějakou tajnou dohodu.
Ale chtěla jsem ti dát pár sušenek.
Vaše šlechetnost mě dojímá!
Co pro vás ještě mohu udělat?
Ne, to už zvládnu...
Maiko, co kdybych tě něčím pověřila?
Ano?
Víš... Příští měsíc se vdávám.
Kvůli té svatbě končím.
Tento měsíc učím naposled.
Páni! To je ohromná novina!
Gratuluji, Kyoko!
Cítím se trapně... Ale děkuji!
Mám vážně ohromnou radost!
Naše milovaná Kyoko
ulovila manžela ještě před třicítkou!
Konečně si mohu oddychnout...
Sklapni, ty pitomče! Tos trochu přehnal!
Ale pozvete mě na vaši svatbu, že ano?
Chtěl bych chytit vaši svatební kytici!
S dospělými se radši nezaplétej.
Dávej pozor na cestě domů.
Jasně...
Věděl jsi to? Z jejich bandy jsi ty jediný dospělý.
Nezapomeň si užívat mládí!
Dneska mám pro vás speciální oznámení.
Vdávám se, takže tu budu jen do konce měsíce.
Takže vy máte kluka, Kyoko!
Jen tenhle měsíc? Ale vždyť už skoro končí!
A kdy se vdáváte?
Jaký je váš snoubenec?
Páni! Slečna Kyoko se vdává!
Tomu říkám ohromná novina.
Nádhera! Ale myslím, že nám bude chybět...
Myslíš, že se taky jednou oženíme?
Těžko říct, ale ty už máš stejně našlápnuto, ne?
Nejspíš si s Onoderou vytvoříte úžasný hnízdečko.
Proč si myslíš, že je to tak jistý?
No vážně, tohle je hrozně nefér!
Proč mi to konečně neřekneš? Koho máš rád?
Řeknu ti to, když to uhádneš, Raku.
Dobře, jde o slečnu Kyoko?
Byli jste si blízcí a bude ti scházet, že ano?
Bingo, bingo! Trefa do černýho!
Kyoko je kočka a všichni ji mají rádi, bude nám všem hrozně chybět!
To je neobvyklý.
Ty jsi právě lhal, že jo?
O čem to mluvíš, Raku?
Stane se to jednou za uherák, ale poznám to.
Jako hodně dávno...
Když se ti stalo něco špatnýho...
Ne, že bych to poznal pokaždý...
Ale jednou za čas si myslím, že to rozeznám...
Jako: "Hele, ten kluk právě lhal, že jo?"
Když jsme byli v šestý třídě
a ty jsi měl mámu v nemocnici,
měl jsi úplně stejný výraz.
Děsivá věc...
Tihle kamarádi z dětství...
Fakt?
Fakt. Jsem smrtelně vážnej.
Jak dlouho?
Hned od začátku střední.
Byla to láska na první pohled.
Ničeho jsem si nevšiml...
Ty jí neřekneš, co k ní cítíš?
No, jistěže ne.
Ona se přece vdává, chápeš?
Akorát bych ji zatlačil do kouta, kdybych se jí teď vyznal.
Ujistit se, že nebudu ničeho litovat...
To by mi asi stačilo.
Já vím, ale...
V pohodě, Raku.
Tohle se stane mou vzácnou vzpomínkou, víš?
Rozhodl jsem se vzít tuhle svou neopětovanou lásku
a tiše ji uzavřít do vzdáleného rohu svého srdce, jakožto hořkosladkou vzpomínku z mého mládí.
Je to smůla, ale budu to muset přežít.
Aha.
Má pravdu. Jeho vyznání by
teď už nic dobrého nepřineslo, že?
Nic dobrého... by se nestalo, co?
Ale je to opravdu tak?
Kdybych byl na jeho místě,
a musel se jednoho dne rozloučit se svojí láskou, aniž bych jí řekl, co k ní cítím...
Opravdu bych toho nelitoval?
Kdybych...
Kdybych už nikdy neměl vidět Onoderu,
kdyby šlo o mě,
řekl bych jí o svých citech... myslím...
No jasně.
Řekněme, že si Onodera má vzít někoho jiného–
Už jenom ta představa mi způsobuje hrozné utrpení...
Ale...
Jo, už to chápu.
Kdyby ho Onodera
skutečně milovala a byla s ním šťastná,
nechtěl bych jí stát v cestě.
Vyznat svou lásku...
Pravda, asi bych to neudělal. Ale...
Co zas? Tohle je neobvyklé.
Normálně u mě radu nehledáš.
Promiň, že s tím tak začínám.
Vzpomínáš, na co jsem se ptal včera?
"Co bys dělala, kdyby ses zamilovala
do někoho, kdo ti tvou lásku nikdy neoplatí?"
Cože? Zase tohle?
Ale stejně,
kdyby tenhle hypotetický člověk najednou oznámil, že se bude ženit,
co bys dělala pak?
Nemyslíš, že bys měla využít svou poslední šanci, abys mu řekla o svých citech?
Ženit?
Už včera mi to vrtalo hlavou, ale o kom tu mluvíme?
Neříkej mi, že se má slečinka vdávat?!
A bere si někoho jiného, než tebe?!
Ne, ne, ne!
To byl jenom příklad, jasný?
No? Co bys teda udělala?
Co bych dělala?
Nemyslím, že bych mu řekla o svých citech.
Pokud by se měl ženit,
způsobilo by mu to jen problémy.
Takže to cítíš takhle, co?
Ale... vážně by ses s tím smířila?
Opravdu bys s tím dokázala žít?
Nejspíš...
Není to o tom,
jestli bych s tím mohla, nebo nemohla žít.
Podle mě se nedá nic dělat.
Pokud se s tím nedá nic dělat, tak to prostě nejde.
Jak bys tu mohla sedět a vysvětlovat to tak realisticky, kdybys neměla žádné zkušenosti?
Udivuješ mě.
Co? Ale ne...  Vůbec!
Jen ti říkám, co bych asi dělala.
Ale...
Jak jsem si myslel...
Takhle to vidíš.
A vy se opravdu vdáváte, slečno Kyoko?
Máte to ale štěstí!
Bylo by opravdu tak zlé, kdybych jí řekl o jeho citech?
Ta zpráva přišla jako blesk z čistého nebe!
Závidím vám!
Poslyšte, slečno Kyoko, jaký je?
Fešák?
Je docela obyčejný.
Ale když jsem s ním, cítím se klidnější.
Cože? Obyčejnej kluk? To je nuda!
No tak, nemá něco extra?
Hej, uspořádáme pro ni rozlučkovou oslavu!
Dobrý nápad! Jen do toho!
Uděláme jednu hodnou zapamatování!
Ale...
Já...
Už zítra, co?
Její poslední den.
Jo, to je.
Víš jak se mi vždycky snažíš pomáhat
v mých vztazích, aby vše dobře dopadlo?
I když bych u spousty věcí netvrdil,
že by zrovna pomohly.
No, no...
Proto bych tě chtěl teďka taky podpořit.
Jestli se s ní rozloučíš, aniž bys jí cokoliv řekl,
podpořím tvé rozhodnutí mlčet.
Víc toho udělat nemůžu.
Takže až bude Kyoko pryč,
dovol mi koupit ti večeři, aspoň jednou.
Díky, Raku.
Další den...
Poslední den slečny Kyoko na škole.
Okamžitě se vrať, Raku Ichijo!
Tsugumi?
Řeknu to jenom jednou! Takže poslouchej!
Včera ses mě na něco ptal, vzpomínáš?
Kdybych se někdy do někoho zamilovala
a on si měl vzít někoho jiného,
jestli bych mu řekla o svých pocitech...
A kdybych se rozhodla mlčet,
jestli bych s tím dokázala žít?
Tsugumi...
Netuším, proč by ses mě
ptal na něco, co tě opravdu trápí.
Nechápu to, ale...
Včera jsem ti zřejmě podala zavádějící odpověď, tak bych se ráda opravila.
Ptal ses mě na radu a já nechci být zodpovědná za případné špatné rozhodnutí.
Říkala jsem ti to, že?
Že to není o tom,
jestli bych s tím mohla, nebo nemohla žít?
Nicméně...
Podle mě nemáš na výběr, jestli s tím chceš žít,
a proto to neznamená, že to chceš.
Nejspíš se s tím nedokážeš smířit.
Moc o tomhle nevím, ale ta emoce, zvaná láska...
Podle mě funguje právě takhle.
Ale ne, že bych o ní něco věděla!
Protože jsem se do nikoho
pořád ještě nezamilovala...
Díky, Tsugumi.
Co to? Nebyl to drahoušek?
O čem jste se bavili?
Jen o... teoretické lásce.
Shu...
Já...
Já to věděl...
Sbohem!
Mějte se!
Čau, Raku! Co se děje?
To je neobvyklý. Taky se flákáš?
Musí to být krutý.
Je to vidět?
Jo.
Asi jo, co?
Shu... Hodlám ti říct něco,
co nebudeš chtít slyšet, ano?
Možná jsem opravdu tak nechápavý,
jak o mně často říkáš.
Netuším, co ostatní lidé cítí,
dokud mi o tom sami neřeknou.
Nejspíš děláš správnou věc, že jo?
Jsi taktní, chováš se dospěle.
Ale stejně.
Vlastně si myslím,
že bys měl udělat to, co by sis opravdu přál.
Podpořím tě v tom.
Pokud nehodláš nic udělat,
podpořím tě v tom tvém nicnedělání.
A když to bude nutné...
Postrčím tě.
K čemu bys mě chtěl postrčit, Raku?
Jen mi právě velkolepým způsobem zlomili srdce.
Co asi zmůžu, když je té lásce konec?
V pořádku.
Ničeho nelituji.
Tahle lež je tak okatá,
že bych to ani nemusel být já, abych ji prokoukl.
Věděl jsi to? Z jejich bandy jsi ty jediný dospělý.
Nezapomeň si užívat mládí!
Raku...
Mohl bys do mě pořádně strčit?
Právě nasedá do taxíku u přechodu!
Běž!
Já...
... netuším, jestli to byla správná věc.
Ale...
No vážně, ten brejloun...
Kam jenom šel, že se vykašlal na svoje povinnosti?
Hej, Maiko! Tohle je tvoje práce...
Byl to... Maiko?
Děkuji vám!
Jistě!
Slečno učitelko!
Maiko?
Opravdu si užíváš své mládí.
Jednou z tebe bude úžasný mužský.
Dávej na sebe pozor, Maiko!
Zasahoval jsem moc?
Ne.
Hele, Raku...
Něco jsi mi slíbil.
Dlužíš mi takoyaki!
Udělal jsem správnou věc?
Díky moc, Raku.
Ulevilo se mi.
I když to nebylo v mým stylu,
asi jsem se nezachoval úplně špatně.
Myslíš?
No? A co teď budeš dělat ty, Raku?
Co jako?
Neříkej mi, že s Onoderou nic neplánuješ,
i když jsi mě právě přinutil, abych se vyznal?
Ne... já vlastně...
Chápu, na co narážíš, ale je to vážně složitý, jasný?
Dělal jsem si srandu. O nic nejde!
Prostě běž svým vlastním tempem.
Ale abys ničeho nelitoval, dobře?
A jestli budeš někdy na pokraji rozhodnutí, kterého bys potom litoval,
pak budu já tím, kdo tě pořádně nakopne!
Dobře...
Shu, jsi vážně úžasnej.
Když si pomyslím,
že po tvém návrhu vyznat se Onodeře
se mi málem zastavilo srdce...
Ichijo?
Kde jsi dneska byl?
Najednou jsi zmizel, víš, jak jsem se o tebe bála?
Promiň, něco mi do toho přišlo...
Ale...
Poslyš, Onodero.
Promiň, že s tím najednou začínám...
Ale nechtěla bys jít se mnou dneska domů?
Ale proč? Stalo se něco?
Proč?
No... Asi jsem se tě chtěl zeptat...
Ale jistě, můžeme.
Jednou se i já...
Slza, která mi skanula na tvář jen kousek od ucha,
zčeřila mdle se vlnící vody.
Krásně tak vyvolala ozvěnu v mém srdci
a poslala mou zmatenost vzhůru mezi oblaka.
Scenérie přede mnou je jak ve zpomaleném filmu.
Výraz, který proletěl kolem, byl na úplně cizí tváři.
Marně se štípám do ruky - vážně jsem skončila na tvé hrudi.
Marně se meteorologická mapa snaží předvídat oblohu.
Déšť stoupl směrem k ní.