Cítim sa trochu zle, že chcem
jesť to čo ostatní.
10. noc
Hlboko Smažené Špargle na Ražni
Môžem dostať to, čo oni?
Mala som len náladu na zeleninu.
Hlboko smažené špargle na ražni.
Obrovské
Ražeň je špargľa samotná.
Bravčové
Zvyčajne kushi age má mäso ako
hlavnú vec na ražni
Zemiaky
Cibule
a rôznu zeleninu.
Baklažán
Zaujímalo by ma či si vymysleli toto jedlo,
keďže špargľa vyrástla taká veľká.
A zaujímalo by ma či tieto sú
vypestované priamo pre toto jedlo.
Pretože je to hlboko smažené,
tak potrebujeme pivo.
Než si to namáčam do obľúbenej omáčky,
tak si zahryznem so soľou.
Cesto je tak chrumkavé!
Vo vnútri je...
Šťavnatá, hrubá špargľa, ktorá vie mať tvrdú kôru,
ale toto je chrumkavé
a spravili dobrú prácu
a vyzdvihli jej chuť a textúru.
Pšúúšúúšúúšúú...
Samozrejme, že to chcem tiež
vyskúšať s omáčkou.
Toto, toto. Toto je skvelé.
Budem to jesť ako chcem.
(Nie je na mieste kushi-katsu)
Vychutnávať si kushi-katsu
z normálneho izakaya do sýta.
Napriek tomu, že sa to pije
s pivom, lebo je to hlboko smažené,
tak keď jem celú zeleninu,
cítim, že budem zdravá.
A lahodnosť opäť stúpa.
Vyzerá to výborne.
Prečo si tiež nedáme?
Koniec