Podle fám kolujících počítačovým průmyslem
mají brýle skryté funkce,
o kterých je lepší nemluvit.
Jmenuju se Okonogi Júko.
Chodím do šesté třídy základní školy.
Od připojení kybernetických brýlí k síti uplynulo jedenáct let
a díky nim byly vidět kousky informací
rozptýlených po celém světě.
Ale kyberprostor v tomhle městě
je jiný než jinde.
Existuje tady i zastaralý kyberprostor,
který by tu být neměl.
Člověk, který má spoustu kybervěcí:
kyberdetektiv.
Tajemná kybernetická hmota:
ilegál.
A pak je tu
antivirový program, který všechno maže: Satči.
Bobek!
Právě jsem se přistěhovala do Daikoku.
Mám pocit, že se toho stane ještě hodně.
Zloduši!
Kam teď všichni ti zlí hoši utekli?
Júko a Júko
Já vás utéct nenechá-
Moje... moje záda!
Třetí městská základní
škola v Daikoku
Musím s tvou matkou vyplnit pár formulářů.
Můžeš jít do třídy napřed?
Ty seš ta holka ze včerejška!
Celý je to tvoje chyba, že Fumie chytla
mou kořist dřív, než já!
Požaduju vyrovnání!
Nemáš k tomu důvod.
Fumie!
Chodíme do stejné třídy.
Jo, ráda tě zase vidím.
Na Daičiho si dávej bacha.
Brýle používá na samé sprosťárny.
Je vážně odporný.
Hej, Daiči!
Vrať se zpátky na místo!
Tak jo,
představím vám vaši novou kamarádku.
Okonogi Júko.
Mohla bys prosím napsat svoje jméno na tabuli?
Ano.
Bobek!
To je divné...
Paní učitelko Maiko.
Pane zástupce.
Datum se o jeden den posunulo...
Proč se mě někdo nejdřív nezeptal?
Co se děje, paní učitelko Maiko?
Ještě pořád čekáte na toho přítele, kterýho nemáte?
Sklapni, Daiči!
Dobře. Zkusím to a zavolám vám později.
Tak děti!
Zapamatujte si Okonogino jméno.
Ano!
K-Kjóko...
Něco ti dám.
Podívej.
Vem si tenhle optický paprsek.
S ním ty potvory zničíš!
Bobek!
Fajn.
Jen jdi.
Jdi po nich!
Haló? Ano?
Babi?
Mega-bábi?
Jo.
Cože?!
Densuke...?
A tys na ně poslala Kjóko?
Co tím myslíš?
Kjó!
Co tady děláš?
No tak, pojď domů.
Jo! Bobek!
Bože, ta babička!
No tak jdeme.
Co má být tenhle ošklivý obrázek?
Únosce.
Nevím kolik jich tady je,
takže si dávej pozor!
Mám ho!
Co se stalo?
Nevidím, kde je Densuke!
Někdo asi ruší vysílání.
Nevím o koho jde,
ale musí to být někdo fakt zlý!
Jasako,
tentokrát nic platit nebudeš.
Teď se z toho stává opravdu výzva!
Staříku, vyčenichej Densukeho!
Nová budova nádraží. Brzy otvíráme!
Stavby Daikoku
Tady jsou!
Zmizeli...
Co děláš?
Pojď sem!
Možná se schovávají na nádraží.
Počkej!
Omlouvám se, že ruším!
Promiňte! Promiňte!
Mám vás!
Jasako.
Jasako!
Utíkali támhle tím směrem.
Jdi za nimi!
Jasně.
Je to zbytečné!
Proč jsou na dvou různých místech dva Satčiové?
Neříkejte mi,
že Satči nainstalovaný v Daikoku...
To ne!
Nová budova nádraží. Brzy otvíráme!
Stavby Daikoku
Densuke.
Densuke!
Já Satči!
Proč?
Proč jsou tady dva?!
Dokonalé.
Tudy je veď dál.
Svatyně!
Sem by se za mnou neměli dostat.
C-co je tohle?
Tady žádná svatyně není!
Já Satči!
C-co je tohle?
Pojď sem!
No tak, hni sebou!
Rychle!
Podej mi to, co držíš.
Nedokážeš s tím přelézt!
Ale...
No tak!
Rychle!
Hni sebou!
Promiň, ale ten patří mě.
Takže si ho beru s sebou.
O čem to mluvíš?!
To je můj pes!
Hej!
Co s ním chceš dělat?
Vrať mi ho!
Blíž ne...
S-stůj!
Kam šla?
Co je tohle za místo?
Něco slyším.
Utéct dvěma Satčiům
je mnohem složitější.
Zbývající čas
Co budu dělat?
Je to nebezpečné, ale nemám jinou možnost, než ho odeslat...
Densuke!
Co je tohle?
Densuke.
To se mi ulevilo!
Vylezl z tebe.
Počkat!
Zatraceně!
V normálním kyberprostoru
se ilegálové okamžitě rozpadnou.
Tohle je...
Neuvěřitelné.
Šifrant...
Musím to udělat rychle,
jinak umře.
Doufám, že jsem to stihla.
No tak, vytvoř se!
To je ono!
Klíčová dírka!
Co se tady... pro boha děje?
Ztvrdni!
Hned ztvrdni!
Nefunguje!
Je příliš poškozený!
Kyberprostor-
Nestihla jsem to!
Ale jsem tak blízko!
Brouk zabiják...
Klíčová dírka?
Jasako.
Fumie!
T-ta holka...
V-vypadneme odsud!
M-meta-brouci!
Rychle! Nebo přijde Satči!
Obklíčili nás!
Pojď!
Tohle je svatyně.
Svatyně?
Pro nouzové případy.
Takže ten člověk, který tady kreslí ty piktogramy,
které jsem nedávno viděla...
je tahle holka!
Ano.
Je to přesně jak jsem si myslela.
Nedají se natáhnout do normálního prostoru.
Zničil se dřív, než jsem mohla vůbec začít.
Kyberprostor se nakonec roztrhal na kousky.
A je toho víc.
Tenhle byl od začátku mrtvý.
Mimochodem,
někdo se do toho plete.
Já vím.
Budu si dávat pozor.
Tak tohle je kodifikovaný štítek...
Myslela jsem, že se už dávno nepoužívají.
Začíná to být čím dál tím zajímavější.
To byla šifrantka.
Šifrantka?
Jo.
Jinými slovy
kyberprostorová kouzelnice.
Kouzelnice?
To byl jen takový příklad.
Slyšela jsem, že používají podivné klíče,
aby přímo upravili kyberprostor
a tak ovládají události, které leží na hranici zákona.
Povídá se, že aby nasbírali meta-brouky,
používají šifranti nebezpečné prostředky,
kterými prohrabávají kyberprostor.
Nikdy bych nevěřila, že opravdu existují.
Jsem si jistá, že ta šifrantka
ukrývala strašlivé tajemství.
Tajemství o tomhle městě,
které je téměř neznámé i pro ty, kdo tady žijí.
Naštěstí zmizel.
Už se nemusíš trápit.
Takže ten flek taky zmizel?
Díky bohu!
V každém případě by mě zajímalo,
co to bylo za šifrantku a odkud přišla.
Fumie.
Vem si tohle.
To jsou...
Všechno to jsou velmi silné meta-štítky, ty nejvyspělejší!
Použij je
při vyšetřování té šifrantky a jejího zázemí.
S těmihle to bude hračka!
Myslíš?
Doufám, že máš pravdu.
Třetí městská základní
škola v Daikoku
Jenomže
kde mám tu holku začít hledat?
Pochybuju, že by se někde jen tak, sám od sebe objevil šifrant...
Asi bude vážně těžké ji najít.
Zpátky na místa!
Ve skutečnosti měl včera přijít ještě jeden žák,
ale z rodinných důvodů přichází až dnes.
O čem to mluvíte, pani učitelko?
Svatba?
Abych řekla pravdu...
připojí se k nám nová kamarádka!
Naše druhá nová kamarádka je...
Amasawa.
Amasawa Júko.
Taková náhoda.
Obě se jmenujete stejně. Júko.
Jmenuju se Amasawa Júko.
Těší mě.
Překlad: Kaoru     Korektury: Morgar
Příště v Dennou Coil:
Daikoku - Klub hackerů
Uvidíte příště!