Podle fám, které kolují na síti,
se před několika lety jeden šifrant
pokusil zničit kyberprostor.
Ale nikdo nezjistil, co se s ním stalo.
Naše druhá nová kamarádka je...
Amasawa.
Amasawa Júko.
Taková náhoda.
Vy dvě se jmenujete stejně. Júko.
Jsem Amasawa Júko.
Těší mě, že vás poznávám.
Kanazawa...?
Daikoku - Klub hackerů
Takže její rodiče zřejmě pracují pro společnost, která vyrábí brýle.
Nevím...
Ale v Kanazawě žádný šifrant nebyl.
O šifrantech koluje spousta městských legend.
Ale jejich pravá povaha a cíle jsou neznámé.
Myslím, že jejich cílem bylo sbírat meta-brouky.
Povídá se, že z kyberprostoru nebrali jenom meta-brouky.
A co ještě?
No, nech mě přemýšlet...
Například, slečna Mičiko.
Slečna Mičiko?
Jo.
Slyšela jsem, že když přivoláš
slečnu Mičiko a uzavřeš s ní smlouvu,
splní ti jakékoliv přání!
Jako třeba lepší známky ve škole,
nebo nechá přes noc zbohatnout tvou rodinu!
Začneme s vyšetřováním.
Ahoj.
Včera se toho tolik stalo.
Jmenuju se Fumie.
Ráda tě poznávám.
Těší mě.
A tohle je Júko.
Takže ty se jmenuješ taky Júko, že?
Taková náhoda!
Okonogina přezdívka je Jasako, protože
v kandži se její jméno píše jako "jasašii".
A tvoje se napíše v kandži jako "isamašii", je to tak?
Isamašii znamená udatný a statečný.
Takže tvoje přezdívka bude Isako!
Skvělé, Isako!
Vaše jména tvoří slovní hříčku! Bomba!
Jasako a Isako!
Přestaň s tím, nejsme žádní komici!
Amasawo,
buďme kamarádky.
A nedělej už, prosím, takové věci jako včera.
Včera?
Dneska tě vidím poprvé v životě.
Promiňte, ale mohly byste se se mnou přestat bavit?
Nevím, co je tvoje Veličenstvo zač,
ale opovaž se ještě někdy sáhnout na cizí zvířátko!
Rozumněla jsi?
A co když řeknu, že ne?
Pak tě přinutím to pochopit, i kdybych měla použít násilí.
Hej, Busue!
Busue je slovní hříčka složená ze slov Busu (ošklivý) a Fumie.
Zase nabíráš nový členy?
Do toho tvýho klubu "poďme si hrát na detektivy"?
Jsi otravný.
Nikdo do toho tvýho klubu nicek nechce!
V každým případě, co takhle přidat se do mýho klubu?
Je vážně skvělej!
Hej, ty mě přehlížíš?
Jak se vopovažuješ přehlížet Skvělýho Daičiho!
Ani za nic se nikdy nikdo nepřidá
ke klučičímu klubu nicek, jako je ten tvůj!
Zakrslíku!
Cože?! Komu říkáš zakrslík?!
Přivolám Mičiko!
Taky přivolám Mičiko!
Sklapněte!
Jste zakrslíci oba dva a už se mnou nikdy nemluvte.
Třetí městská základní
škola v Daikoku
Hej, šéfe.
Vypadá to, že ta holka, co přestoupila, vážně potřebuje lekci.
Jasně, že potřebuje.
Ale šéfe,
nebyls rozhodnutej ji obelstít
a přijmout ji do klubu jako prvního holčičího člena?
Dovolila si mě ignorovat.
Nikdy ji do svýho klubu nepřijmu.
A co ta druhá holka, co sem přestoupila?
Už kamarádí s Busue.
Takže je náš nepřítel.
Musíme jim dát oběma
hned na začátek pořádnou lekci!
C-co se děje?!
Nechtějí zmizet!
Tenhle podraz...
Řekni: "Sdílej přístup do kořenového adresáře."
Sdílej přístup do kořenového adresáře!
Dobře.
Amasawo, mohla bys tenhle problém vyřešit?
Tak, teď uvidíme jak je schopná.
Zavírá je?
Vypadá to, že jsou oba stejně rychlí.
Ale ona současně píše tu odpověď.
Ale...?
Odkud to ovládá?
Jak může ovládat...?
Kdo ví?
Kruci!
Co to je?
Dobrá práce, Amasawo.
Todle jí oplatím dvojnásob!
Nikdy jí neodpustím,
Nahrávání dat po restartu
že mi todle provedla s brejlema!
Co je skvělý,
je to, že nehnula ani prstem.
Přesně!
Vybral sem zvlášť odporný bannery, který mohla
zavřít jenom tak, že pohne rukou, ale...
Mohlo by jít o to takzvaný "imago", je to tajná funkce.
Imago?
Víte, že v brejlích sou schovaný funkce,
o kterejch veřejnost neví, že?
Ano.
To je imago.
Rozumím.
Nikdy sem o tom neslyšel.
Ukázaly se při nějaký programový chybě.
Takže je zakázaný je používat.
Výrobce je prý před všema tají.
Tak co je to za funkci?
No,
říká se, že ti dovolí ovládat brýle vlastní myslí.
Nevěděla jsem, že je to možné.
Myslím, že ta holka nějak zjistila,
jak tu funkci zpřístupnit.
Ale to nic nemění na tom, že s vtípkem ve skutečném životě si neporadí.
Dávej si bacha, když bereš jídlo, přeřazená studentko.
Co se stalo?
Vylilo se jí to.
Je to pravda, Amasawo?
Daiči je vážně otravný.
Zaslouží si to.
Jaký vlastně Daiči je?
Byl to jenom malý zakrslík...
bez svých brýlí.
Ale později,
Klub hackerů z Daikoku
Přijímáme nové členy
začal dělat takovéhle věci.
Zákazníci na černo?
Čte se to "hackeři".
Slyšela jsem, že tenhle způsob psaní, pochází z Číny.
Někdo říkal, že při nákupu v dagaši obchodech,
používají zvláštní nákupní body.
Určitě se snadno vzdá!
S tímhle se fakt šířit nebude.
Ne, uděláme to zase, až po škole.
Třetí městská základní
škola v Daikoku
Například slečna Mičiko.
Slečna Mičiko?
Poslyš,
Isako...
Amasawo...
Jestli mi chceš něco říct, hoď sebou.
Dobře...
I když jsem byla včera trochu vystrašená,
vážně chci být tvoje kamarádka.
Nevěřím, že to byla jenom náhoda,
že jsme se sem přistěhovaly ve stejnou dobu.
Buďme kamarádky.
Nemám ráda lidi,
kteří s se kamarádí úplně se všemi, jako ty.
Od učitelky Maiko slečně Amasawě:
Musím ti něco důležitého říct. Hned přijď ke mně.
Já ne...
Já se nakamarádím se všemi.
Každý se bojí být sám.
Ale být na lidi nepříjemná, ti nepomůže,
když si chceš najít nové přátele.
Já?
Jediný, kdo je tady nepříjemný,
je ten kluk, že?
Ale...
Nech mě hádat.
Myslím,
že jsi na předchozí škole měla nějaké problémy.
Šikana?
C-
O čem to mluvíš?
Takže jsem měla pravdu.
Byla jsi oběť nebo jsi šikanovala ostatní?
Chovala ses tak, aby to nikdy nikdo nezjistil, že?
A myslela sis, že tady bys mohla začít od začátku.
Z ostatních můžeš dělat hlupáky,
ale ze mě ne.
Neboj se.
Nikomu tvoje tajemství neprozradím.
Jasako.
Náhodou se ke mně dostala jistá informace.
Něco mi říká, že se budou dít zajímavé věci.
Zajímavé věci?
Válka!
Kolik jsi za tohle zaplatil?
Au!
Ekvivalent odpovídající ceně dvou dárků k Novému roku.
Zatraceně!
Tentokrát, s těmahle brejlema,
ji přinutím zaplatit za to dvak-, ne třikrát!
Hej, čtvrťáku!
Ano, pane!
Poslals jí tu zprávu?
A-ano!
Poslal jsem ji přes server ve sborovně, jako proxy.
Paní učitelko, kde js-?
Levné řízené kulomety?
To je ten otrava?
Sakra! Sakra!
Tady je Přímý!
Hej, čtvrťáku,
jdi nabít další!
Ano, pane!
Nech si to, "Ano, pane!"
Řekni, "Ano!"
Ano!
Sakra!
Přímýho nemůže porazit!
Konec konců je to levná zbraň...
Vyndej Stíhače!
Jo!
Dostala to?
Nevím.
Kolik stojí střela?
200 meta jedna.
A se slevou?
Sleva už je započítaná.
Svět je krutej...!
Použil jsem tašku Stíhačů.
Mám vzít i tu poslední?
Ne, počkej.
Ještě jsi nepřišel na to, jak hacknout tu ocelovou stěnu?
Vím jak ji hacknout, ale...
Musíš jenom použít tohle.
Jasně!
Není tady.
Od vchodu na chodbu, je to naše území.
Mě neuteče.
Vždycky je to takové.
I kdybych nic neudělala,
ostatní mě budou napadat.
Tohle je vážně zajímavé.
Nezachytila je.
C-co je todle?
Její obranná zeď ten útok zachytila!
To jsou stejné znaky, jaké jsem v poslední době viděl i tady kolem!
Na tom nezáleží, dokud tu zeď nerozbijeme!
Tak ona si myslí, že se nám ztratila z dohledu, co?
Útok!
Pal, Přímej!
Fajn, budu hrát s tebou.
Ty sis začal, máš tedy mít, cos chtěl.
Je skvělá! Rozdělila se na dvě.
Dobře,
teď provedem náš tah!
Mám tě.
C-co je s tebou?
Moje brýle... rozbily se.
Někdo se sem hacknul!
Kudy se sem nabourala?
Zablokovala přístup do domény!
Útočí ze dvou různejch míst!
Proč to...!
No jasně, jedna z nich je Fumie...
Takže pracujou spolu.
To si nemyslím. Podívej se sem!
Sou v úplně jiný části školy.
Tak která je skutečná?
Ani jedna není skutečná.
Ta skutečná je...
Tady!
Jak mohla...!
Rozdělila se na dvě, nebo co?
Dokážeš určit její skutečnou polohu?
Používá proxy, aby se zamaskovala.
Můžu to zkusit,
ale pokud se sama neprozradí, asi ji nedokážu najít.
Nameči.
Cena dvou
Novoročních dárků...
Namekawo!
Jo!
Když nemáš brejle, začni trénovat nohy!
Jdi a přines její brejle!
J-jasně!
Takže upravili
chybu ve struktuře kyberprostoru...
Chápu.
Naučit se, jak to funguje, může být docela užitečné.
Dobře, kluci.
Jděte!
Bože...
Oni ji ještě nelokalizovali?
Bože,
ti jsou neschopní!
Našel sem ji!
Je ve staré laboratoři v prvním patře.
Cože?
A jak jsi ji našel?
No... Jak jsem se tam dostal?
Je tam zkratka ve spojení?
Ano, je.
Dobře!
Vytasíme naše trumfové eso!
Jo!
Není tady!
Cože?!
Zatraceně!
Zavolej Nameči-
Ten nemá brýle!
Jdeme přímo tam!
Vyhodíme ji do vzduchu!
Jo!
P-počkejte!
Isako...
Jsi tady?
Pro vyučující personál, použijte v laboratoři
Zajímalo by mě, jestli půjdou použít...
Spouštění z pohotovostního režimu
Co se děje?
Další podvrh?
Kdybysme dokázaly sledovat stopu pozpátku k té skutečné,
která dává rozkazy.
Ještě chvilku...
Našla jsem ji!
Nemůžu dovnitř.
To je...
Firewall!
Pětko, nejez to,
jinak umřeš.
Dobrá.
Připravte se vypadnout!
Další hacker?
Jen počkej.
O tebe se taky postarám.
Kdybych jenom našla nějaké nehlídané místo...
Tady je!
Prošel!
Doufám, že si toho nevšimla.
Jediný zbraně, který nám ještě zbyly, sou tydle prskavky.
Nesmíte selhat!
Do útoku!
Tahle hračka je velmi zajímavá.
Nechám si ji pro sebe.
Konečně jste tady.
Nechám vás, hrát se mnou.
Z-zatraceně!
Výborně.
Musím se snažit...!
Fumie...
Řekla jsem ti, že použiju třeba i
násilí, abych tě přinutila pochopit!
Tahle stará metoda
je k ničemu!
Roztřískej to!
Spojení přerušeno
Fumie?
Tohle znamená, že Daiči není...
jediný, kdo dokáže používat zkratky ve spojení.
Takže mi zvládla ukrást nějaké informace.
Chápu, že jsi skutečně silná,
ty malá čarodějko.
Za čtyři roky
Novoročních dárků...
Mám strašně ztuhlý záda!
Ztratila jsem roky života...
Byla jsi skvělá Fumie.
Tak co?
Našla jste něco užitečného?
Tohle není dobré.
Chňapla jsi po něm uprostřed boje, takže se rozbil.
Takže jsem se snažila zbytečně?
Ale něco z toho dokážeme přečíst.
Jen tohle?!
Zbytečně jsem ztratila roky života.
Překlad: Kaoru     Korektury: Morgar
Příště v Dennou Coil:
Hon na meta-brouky v zájezdovém autobuse.
Uvidíte příště!