Podle městských legend byly děti,
které přivolaly slečnu Mičiko, poslány "na druhou stranu".
Já Satči.
Rád vás poznávám!
Ono to mluví?
Pojď za mnou!
Kybervyšetřovací Agentura Coil
Co to k sakru bylo?!
To byl Satči!
Když nás chytí, budeme mít brýle na kousky!
Já Satči.
Brána... Kde je brána?!
Torii je brána do šintoistické svatyně. Odděluje materiální a duchovní svět.
Tudy!
Tudy.
Semafor, semafor...
Tady je!
Já Satči.
Já Satči...
Tady je ještě trochu signál.
Divné. Asi se v normálním prostoru okamžitě rozpustil.
Kde jinde ještě může ilegál přežít,
kromě zastaralého kyberprostoru?
Uvnitř kyberzvířete!
Asi radši zavolám Zaklínače.
To bolí...
Jsi v pořádku?
Jo.
Tady.
Díky, že jsi Densukeho zachránila,
detektive.
Říkej mi Fumie.
A ty mi říkej Jasako.
Jasako?
Slabika "ju" v Júko se dá číst taky jako "jasa" ze slova "jasašii".
Jasašii znamená dobrosrdečný a něžný.
V Kanazawě mi říkali Jasako.
Poslyš, co se stalo s tou červenou věcí?
Satči nemůže vstoupit na místa jako
jsou šintoistické svatyně, školy nebo domy.
Co je vlastně Satči zač?
Celým jménem je to Automatický prohledávač.
(Searchmaton)
Zkráceně Satči.
Správa kyberprostoru ho představila v Daikoku
jako výkonný antivirový program.
Ale je tak pitomý, že napadá meta-štítky,
rozpustilé hlouposti, když jsou trošku proti pravidlům,
a cokoliv podobného, aniž by je nějak rozlišoval.
Je strašně otravný.
Střílet někomu po čele paprskem, tomu bych
neříkala rozpustilá hloupost.
V každém případě musíme rychle vyléčit Densukeho.
Jasně.
Co se stalo?
Poslyš... je tady hodně šintoistických svatyní?
Svatyně?
No, tohle je staré město, takže jich tady pár bude.
Díky nim se dá Satčimu líp utéct.
Je tady někde místo s dlouhým schodištěm,
na kterém je hodně bran?
V tomhle městě?
Žiju tady už od narození
a o něčem takovém jsem nikdy neslyšela.
Jestli je to tak...
Dobrá, jdeme.
Jo.
Kyberprostor je v tomhle městě křehký.
Modžo!
Do řady!
Nástup!
V pořádku.
Najděte klíčovou dírku.
Hněte sebou!
Kde myslíš, že bychom nějaký našly?
V lékárně.
Ale je to tam trochu strašidelné.
Myslíš zase ten obchod Megašia?
Bingo!
Říká se mu tak proto, že tam prodávají jak MEGAne tak i daGAŠI.
Megane znamená v japonštině brýle.
Počkej... obchod s dagaši?
Co se ti na tom nezdá?
Dagaši
Megašia
Kyberobchod
Matko!
Proč jste vyvěsila tuhle ceduli, aniž byste se mě nejdřív zeptala?!
Tak tohle jste přede mnou schovávala
od té doby, co jsem tu byla naposled?!
Tohle je můj dům!
Budu si s ním dělat, co budu chtít!
Mega-bábi!
Mohla byste mi něco prodat?
Fumie! Pojď za mnou!
Tahle ďábelská snacha mě ale leze krkem!
Co říkáte?
Jste vážně trapná!
Sklapni, ty ďáblova snacho!
Zavolám na tebe policajty!
Jasako, dovol mi, abych vás navzájem představila.
My sepíšeme dodatek!
Tohle je Mega-bábi.
Jak jste tam mohla dát takový divný znak?!
Jasako?
Tohle nové rozdělení domu přináší neštěstí!
Právě proto jsem se nechtěla stěhovat do babiččina domu!
Odkud přišla?!
Co se stalo?
S babičkou moc dobře nevycházím, je hrozně prohnaná.
Vážně?
Kolik stojí ten lék?
Počkej chvilku...
Řekla bych, že něco kolem 400 meta.
Kolik je 400 meta?
Asi čtyři miliony jenů.
Č-čtyři miliony jenů?!
Slouží k odstraňování virů.
Tři miliony jenů.
Máte ještě ten od posledně?
Jasně.
Urychlovač stahování: dva miliony jenů.
Co takhle opti-paprsek?
Optický paprsek,
deseti vteřinový limit: tři miliony jenů.
Chceš zeď?
Cihlová: tři miliony jenů.
Máte ocelovou stěnu?
Jsou vyprodané.
Budu chtít urychlovač, opti-paprsek a...
deset cihlových zdí.
6,2 milionů jenů.
Takže ve skutečnosti nestojí čtyři miliony?
Samozřejmě, že ne!
Jaký je klíč?
Stejný jako jsme měli v Kanazawě.
Jsem doma.
Pojď dovnitř.
Hlasový klíč už dnes není bezpečný.
Haló!
Zvu tě.
Tohle je zbrusu nový dům!
Je nádherný! A tak velký!
Jen kdyby tu nebyly ty lepenkové krabice...
Jo.
Kjóko!
Bobek!
Její momentální posedlost.
Říká "bobek" pokaždé, když na něco ukáže.
Bobek!
Ahoj, Kjó.
Večeře bude za chvíli.
Opovaž se to říct!
Virový sken říká...
Dobré zprávy! Vypadá to, že ho žádný vir nenakazil.
Stahování obnovení systému
Co?
Restart nefunguje.
Zkusíme urychlovač.
Vítám tě.
Promiň, že jsem to předtím nestihla.
Dobrý den.
Stahování obnovení systému
Připojení k doméně C
Jsem ráda, že máš novou kamarádku.
Chtěla bys u nás povečeřet?
Prosím.
Dobrou chuť!
Itadakimasu je vyjádřením vděčnosti, které se říká před jídlem.
Bylo to výborné.
Jasako, proč s Mega-bábi nevycházíte?
Když mi bylo osm, dala mi k Novému roku dárek.
Otošidama je dárek, který se dává dětem na Nový rok.
Byl pěkně drahý.
A pak?
Pak řekla: "Zahrajeme si hanafudu."
Hanafude je japonská karetní hra.
Nakonec na mně vyhrála dvakrát tolik.
Typická Mega-bábi.
Umí skvěle hníst meta-brouky.
Meta-brouky?
Je krásný, že?
Co je vlastně zač ten meta-brouk?
Vzpomínáš si, jak jsem předtím
plácla na Densukeho ten meta-štítek?
Jo.
Z tohohle materiálu se vyrábějí.
Normální brouci obvykle poškozují kyberzvířata nebo kyberprostor.
Tenhle brouk je alespoň nějak užitečný.
Tomu se říká meta-brouk.
V Kanazawě jsem nikdy nic takového neviděla.
Tohle je zvláštní produkt Daikoku.
Nevím proč, ale nikde jinde neexistují.
Vážně?
Ale Satči
je v poslední době ničí.
Nikdo neví, odkud se meta-brouci berou, nebo jak vznikají,
takže jejich cena jde posledních pár dnů nahoru.
Stahování obnovení systému
Nedostatek místa na disku.
Zastavit stahování?
Ale ne! Co je tohle?
Nezastavilo se to!
J-jak mu je?
Co je pro boha tohle?
Přesně jak jsem si myslela.
Nakazil se ilegálem.
Ilegálem?
Tou černou věcí, kterou jsi říkala, že jsi viděla.
Jde o parazitický počítačový vir, který žije na úkor kyberzvířat.
Na vir byl moc velký...
Šlo o zvětšenou formu viru.
To je ilegál.
Ví se toho o nich hrozně málo.
Tohle je poprvé, co nějakého vidím.
Daikoku
Klub
Kyberparaziti
Novinky
Odkazy
Kontakt
Mail
Prý se vyvinuli z brouků,
nebo je vytvořil nějaký záhadný hacker.
Ale ve skutečnosti nikdo neví, co jsou zač.
Slyšela jsem, že nakažené zvířátka
kousek po kousku sežral.
Tohle si lidé myslí, že je uvnitř,
když se do jejich mazlíčků dostane ilegál.
Pokud ho brzo neodstraníme...
Umře?
Tady se nepíše, jestli umře nebo ne.
Tak co se tedy s těmi zvířátky stane?
To nikdo neví.
Dám mu lék.
Něco si odněkud stahuje...
Já vím.
Ale co? A odkud?
Nemám tušení.
Nepomáháte nám.
Hlupačko!
Tohle není normální stahování!
Stahuje sám sebe, protože Densuke váží víc a víc.
Cože?!
Když jste se o tom teď zmínila, na té stránce psali,
že existují i takoví, kteří v těch zvířatech rostou.
Co budeme dělat?
Nejdřív ze všeho musíme zarazit to stahování.
Dokážeš to, babi?
Nechte to na mně.
Hej, babi...
Co děláš?
Na modlení nemáme čas!
Nebuď netrpělivá.
Vítejte v mém kyberstudiu.
Odkud jsi tohle všechno ukradla?
Sama jsem si ho naprogramovala.
Teď musíme vložit do meta-brouka oko.
K čemu to bude?
Jeden meta-brouk je sám o sobě k ničemu.
Ale když spojíš dohromady dva...
Úžasné!
Obojí, čtení jejich očí i jejich hnětení,
jsou výsledky mistrovské práce.
Jediný člověk, který tohle umí, je Mega-bábi.
Tvoje babička není obyčejná babička.
Nepřeháněj.
Tak, teď z něj musíme vyrobit meta-štítek.
Hotovo.
Tak takhle vyrábíš meta-štítky.
Kyber-insekticid!
Insekticid?
Očkovací program.
Na nebezpečný hmyz použiješ insekticid
a na počítačové viry použiješ očkovací program.
To je skvělá novinka!
Takže Densuke se uzdraví!
Pro mou milovanou vnučku bych udělala cokoliv.
Mockrát ti děkuju, babi!
Pod jednou podmínkou.
C-co má být tahle osmička?
Tohle je tvé členské číslo v mé vyšetřovací agentuře.
Co to má jako znamenat?
Tenhle lék ti dám zadarmo,
ale na oplátku,
se přidáš k mé agentuře.
Mega-bábi vždycky rozšiřuje řady svých členů takhle.
Vyhmátne tvou slabinu a pak ti nabídne řešení.
Proč?
Až se k nám přidáš, uvidíš, že je to vážně zábava!
No tak, přidej se k nám!
No, pokud opravdu musím...
Já jsem číslo Sedm.
Těší mě!
Já jsem číslo Nula.
Těší mě, že se s tebou setkávám.
Jasako.
Vítej v Kybervyšetřovací agentuře Coil!
Co se děje?
Když odstraníme tu černou věc, vybuchne tady!
Neboj se.
Tímhle tempem bude kompletní analýza hotová do zítřka.
Karanténa naběhne hned, jak doběhne analýza.
Vážně?
Kdyby Satči dostal nás,
přijdeme pouze o naše data, ale neumřeme.
Pro vlastní bezpečí je lepší, mít u sebe opti-paprsek.
Tím opti-paprskem myslíš
optický paprsek, o kterém jsi mluvila předtím?
Opravdu nejsem...
Prostě si to vem.
Obnova starých dat by měla hodnotu dvou dárků k Novému roku.
Měj se a zavolej mi, kdyby se něco stalo.
Děkuju!
Konečně jsem ji našla.
Ručníky, pyžama...
Tohle je...
To bylo tak dávno!
Psala jsem fakt hrozně.
4-4-2-3?
Co by mohlo být 4-4-2-3?
Možná 23. dubna....
Mám pocit, že jsem zapomněla něco hrozně důležitého...
Co by to mohlo být?
Jsem doma.
Vítej doma, tati.
Už jsi udělala pořádek v těch krabicích?
Ještě ne.
Opravdu pořád čteš všechny ty ilustrované knížky?
Jo...
Hej, tati...
Kolikrát jsem tady byla?
Tohle bude potřetí.
Dnes jsi poprvé viděla babiččin obchod?
Nevěděl jsem o něm.
Proč jsi mi neřekl, že má obchod s dagaši?
Bylo to trapné.
Babička říkala,
že sis zacpávala uši!
Hej!
Proč jsi nahý?!
A před vlastní dcerou!
Au!
Jak bych se asi koupal, kdybych byl oblečený?
Bože!
Už to mám.
Řekni mi, tenkrát když jsme sem přijeli za dědou...
Jo, když děda umřel.
Neztratila jsem se tenkrát náhodou?
Ano, ano, ztratila!
Takže sis vzpomněla!
Říkala jsem něco divného?
Něco o klíčové dírce...
Kdo ví?
Tenkrát jsi říkala hodně divných věcí.
Jako co?
Pořád jsi ukazovala na všechno kolem a opakovala "bobek".
Densuke vyrostl...
Promiň, že jsem ti dneska přidělala tolik problémů.
Chtěla bych si na tebe doopravdy sáhnout.
Musíš být tak měkký a načechraný...
Zajímalo by mě, jestli kyberzvířata můžou trpět,
když se pokazí.
Pamatuju si, že jednou mi
Densuke olízal ránu, když jsem byla malá
a bolest jako kouzlem zmizela.
To je ono, Densuke.
Jako poděkování za to, že se staráš o Kjóko,
na tebe sešlu kouzlo.
Bolesti, bolesti,
zmiz!
Odpojení od linku
Připojeno k doméně C
Júko...
Júko!
Kdo jsi?
To jsem já...
Slyšíš mě?
Nesmíš...
Nesmíš otevřít ty dveře.
Nepřibližuj se k nim.
Kdo...?
Kdo jsi?
Jsem...
4-4-2-3.
Tvůj bratr...
Zlato, už je čas!
Dej mu pokoj.
Dobře.
Ale já nemám bratra...
Dávej pozor na Kjóko.
Zajímalo by mě, jestli bude babička v pořádku.
To je hrozné!
Potřebuješ operaci.
Červená!
Červená.
Žlutá!
Žlutá.
Tohle je hrozné...
Jsem zpátky.
Tu máš, drahoušku.
Tvoje jídlo.
Drahoušku,
tobě moje hlína nechutná?
Ty jsi ale zlý!
Potrestám tě!
Bobek!
Musím čůrat!
Stahování obnovení systému
Poplatek celkem
Zloduši!
Přišel čas, abych se pomstila!
Kam teď všichni ti zlí hoši utekli?
Překlad: Kaoru     Korektury: Morgar
Příště v Dennou Coil.
Júko a Júko
Uvidíte příště!