Podľa chýrov v priemysle,
dôvodom, prečo boli Micetky stiahnuté z výroby
bolo narušovanie súkromia odpočúvaním alebo tajným fotografovaním.
Chcem toast!
Toast!
Mne je to jedno...
Nie! Budeš mať toast a basta!
Japonci jedia natto s ryžou.
Natto je tradičné jedlo z kvasených sójových bôbov, obľúbené na raňajky
Nie!
Ty si môžeš jesť natto každý deň, ale ja budem mať toast!
Nikto ma viac neuvidí jesť natto.
Okrem toho sa natto k toustu vôbec nehodí.
Ja nechcem jesť toast každý deň.
Ale budeš.
Prestaňte sa už hádať.
Dobre teda, Fumie.
Počas letných prázdnin budeš mať na raňajky toast.
Čo?
Ale ja ho nechcem každý deň!
Už nie si malý.
Tak si nevyberaj.
Fumie.
Akira.
To, že sú prázdniny, neznamená, že budete celý deň vylihovať.
Ah...
Prečo musím mať každý deň toast?
Vidíš?
Nevravela som ti?
Prečo nemôžeme mať niečo iné?
Takto chceš kŕmiť svoje milované deti?
Ty si ho predsa chcela!
Ak nebudeš poriadne jesť, nevyrastieš.
Tu máš, drahý.
Vidíš?
Mala si poslúchnuť ocka.
Tu máš, Akira.
Ak to všetko nezješ, nevyrastieš.
Dojedla som!
Toto je Micetka.
Je to malá kybermačka.
Je veľká asi ako palec
a má špeciálne funkcie.
Obyčajný petmaton nedokáže zaznamenať zvuk ani obraz.
Je to kvôli ochrane súkromia, autorským právam a tak.
Ale nedávno sa objavil program,
ktorý im umožňuje zaznamenávať obraz aj zvuk.
Samozrejme, že som ho hneď nainštaloval.
Ak by na to prišiel Sačči,
okamžite by mi ju vymazal.
Ale moja micetka je veľmi rýchla a šikovná
a nenechá sa tak ľahko chytiť.
Samozrejme, že tento typ už stiahli z obehu.
Mám veľké šťastie, že jednu takú mám.
Lebo...
Ak to všetko nezješ, nevyrastieš.
Toto všetko raz poslúži ako usvedčujúci materiál proti mojej sestre.
Toto je moja sestra, Fumie
Dnes by som vám rád ukázal skutočný príbeh mojej sestry a jej kamarátov.
Skoro by som zabudol...
Ja som Akira!
Chodím do štvrtej triedy základnej školy.
Moja sestra je 120 cm vysoká
a váži 27 kilogramov.
Na šiestačku je dosť malá.
V poslednej dobe sa tu pohybuje veľa Kju-čanov.
Kju-čanov?
Ty nevieš?
Volajú sa „Kju-čan“, lebo sú guľatí.
So what's the assignment?
Môj psík prešiel dierou v stene,
no hneď na to diera zmizla.
Ehm...
Ja som Okonogi Juko.
Teší ma...
Tento priestor je zastaraný.
Bude to za 200 meta, jasné?
Meta?
Čo je to meta?
Čože? Ty nevieš ani, čo sú to metabugy?!
Spomínaš? To je to, čo som ti dala predtým.
Áno, presne to!
Ten bude stačiť.
Moja sestra je mimoriadne šikovná, pokiaľ ide o peniaze.
Samozrejme, že som mu to potom vrátila v hackovaní.
Hlavne odvtedy, čo sa metabugy stali takými vzácnymi.
Skonfiškuje každý metabug, čo ja alebo Micetka nájdeme.
A teraz toto...
Dôležitá postava v našej výprave.
On je tiež z Megasie?
Toto je Ujo,
Týchto nepredávajú.
sestrin sluha.
Ujo je trocha divný petmaton.
Aj v zastaranom Priestore je veľmi odolný.
Do práce, Ujo!
Teraz naňho nalepíme metatag!
Posiela ho dokonca do zastaraného Priestoru,
Týmto som znásobila ochranu.
len s ochranným metatagom od Megaba.
Daj sa do toho, Ujo!
Loví pomocou neho metabugy.
Metabugy sú záhadná kyberhmota,
Tak toto je metabug.
ktorá má cenu iba medzi deťmi.
Je to špecialita mesta Daikoku.
Neviem prečo, ale vyskytujú sa iba tu.
Toto je Jasako.
Len nedávno sa prisťahovala do Daikoku
a je veľmi milá.
Hmla!
Jej meno sa v kandži píše ako „milé dievča“ a číta sa Juko,
V japončine sa „ju“ od “Juko“ dá čítať aj ako „jasa“ od „jasaši“.
preto ju voláme Jasako.
Hoci som sa s ňou často nerozprával,
Tak, ako napovedá jej meno, je veľmi milá.
Máš ešte nejaké škrabance?
Nemôžem uveriť, že je to len náhoda.
Hoci to s mojím príbehom nemá nič spoločné,
mám rád milé dievčatá.
Prepáč, že ideme neskoro.
Densuke!
Čo je zas toto?
Sačči nám tu akurát tak chýbal!
Ja Sačči!
Teší ma!
Toto je Sačči.
Obrovský antivírusový program,
ktorý bol nedávno nainštalovaný v Daikoku.
Ale je neskutočne hlúpy.
Snaží sa formatolúčovať všetko bez rozdielu,
či už ide o kyberzvieratká alebo hračky.
Ach, „formatolúč“ je slovo, ktoré som nedávno vymyslel.
Je to lúč, ktorým dokáže zabiť petmatony.
Takisto dokáže poškodiť dáta z okuliarov, uložené na serveri.
Ak sa spustí automatická obnova OS,
bude vás to stáť asi toľko ako dvojročné vreckové.
Preto moja sestra nainštalovala program, čo jej umožňuje vystreliť z čela lúč.
Keďže Sačči len vykonáva zadané príkazy,
nemôžeme sa naňho naozaj hnevať.
Ale moja sestra ho aj tak nenávidí.
Sačči patrí pod správu Ministerstva pôšt
a preto má zakázaný vstup do škôl a svätyní,
keďže tie patria pod Ministerstvo školstva
a Ministerstvo kultúry.
Dozvedeli sme sa toho veľa...
Kjóko!
Hovienko!
Uteč!
Stoj!
Toto je Haraken.
Haraken vyzerá väčšinu času ako duchom neprítomný,
Toto je Haraken,
a aj ja, obyčajný štvrták vidím,
predseda Biologického krúžku.
že sa naňho nedá spoľahnúť.
Ale
vlastní fantastické zvieratko.
Áno.
Stalo sa to počas lovu na metabugy na cintoríne autobusov.
Už nemám žiadnu stenu ani mega-be!
Stoj!
Haraken!
Sadni.
Podaj pac.
Teraz utečte.
Poslúcha ma, ale iba na minútu.
Čo si vlastne...
...zač?
Verte alebo nie,
ale Sačči je Harakenovo zvieratko.
Presnejšie, zvieratko jeho tety.
Ale to nie je tak dôležité.
Ty
si povedal Daičimu
čo sa stalo
na stanici?
Prosím, odpusť mi, sestrička!
Sestrička?
Hej, toto je Akira, môj mladší brat.
Yeah, he's my little brother, Akira.
Bol to ten najtrápnejší okamih v celom mojom živote.
Pravdepodobne budem mať z toho do konca života traumu.
Keď budem dospelý a budem právnikom alebo policajtom,
podám na ňu žalobu a dokážem jej zločiny!
Ukladám všetky tieto záznamy,
aby som ich mohol na súde použiť ako nezvratný dôkaz!
Som tak rád, že mám Micetku.
A preto
Sú všetky tajne nahraté audio a videozáznamy ilegálne
a nedajú sa použiť ako dôkaz na súde.
„...nedajú sa použiť.“
Čože?!
V to ráno sa mi zrútil svet.
Rozhodol som sa, že ich nepoužijem na súde,
ale pre vlastný výskum.
Bude sa volať: Kronika živočícha.
Pretože v podstate je moja sestra „živočích“.
Viem, že by som to nemal hovoriť, ale myslím, že je to perfektný názov.
Na chvíľu si dajme pauzu od mojej sestry
a povedzme si niečo aj o ostatných.
Kjóko!
Poznáš týchto dvoch?
Áno, toto je moja mladšia sestra.
Táto oblasť je nebezpečná. Dávajte si pozor.
Kedysi sa tu stala nehoda.
Áno... ja viem.
Veľmi pekne vám ďakujem.
Jasako!
Kjóko!
Vďakabohu!
To je ten úchyl!
Sačči!
Stoj!
Podaj pac!
Sadni!
Kto ste?
Tak ste ju našli!
Vďakabohu!
Ken!
Teta!
Teta?!
Toto je Saččiho majiteľka,
prezývaná aj Teta.
V skutočnosti sa volá Tamako Harakawa.
a je to naozaj Harakenova teta.
Bola to ona, kto v Daikoku spustil Saččiho.
Má ešte horšiu povahu než moja sestra.
Aj keby nebolo Saččiho,
určite by aj tak šírila chaos po meste.
Hej ty!
Čo tu...
...robíš?!
Vďaka za odvoz, teta.
Haraken?!
Aj keď to s mojím príbehom nemá nič spoločné,
n-naozaj mám rád
dievčatá s veľkými prsiami.
Prestaň s tým!
Povahovo sú so sestrou rovnaké,
ale čo sa pŕs týka...
Sestra je šiestačka a je plochá ako doska.
Myslím, že v jej prípade,
to tak zostane naveky.
Dočerta! Dočerta!
Toto sú členovia klubu Daikockých hackerov.
Daiči,
Gačagiri,
Nameči,
Denpa,
a ja.
Ale oni nie sú tak dôležití
ako je ich nepriateľ.
Toto je Isako.
Takisto ako Jasako, sa volá Juko,
ale v kandži sa píše ako „statočná.“
Je naozaj veľmi odvážna.
Aj keď to s mojím príbehom nemá nič spoločné,
mám veľmi rád odvážne dievčatá.
Každopádne,
vojna, v ktorej sa bojovalo so zbraňami z internetového hračkárstva,
skončila jej nepochybným víťazstvom.
Neskôr som sa dozvedel,
že Isako súčasne bojovala aj s mojou sestrou,
ale bol som vtedy taký zaneprázdnený, že som si to nevšimol.
Isako vyhrala obe bitky.
Je úžasná.
Podľa sestrinho „Kyberspravodaja“,
je Isako zodpovedná za rozbitie Priestoru
a vyťaženie množstva metabugov.
Okrem Jasako, Isako a mojej sestry,
nikto nevie, čo sa tam naozaj stalo.
Ale po podrobnom sledovaní Isako,
tomu začínam veriť.
Napokon...
Bola to ona, čo bojovala so Saččim
a vyhrala!
J-Ja... ja... Sa-Sa... Sačči...
Tak sa Isako podarilo poraziť hackerov
a vôbec ma neprekvapilo,
že vykopla Daičiho.
Som iba obyčajná školáčka,
ktorá je omnoho silnejšia než ty.
Bolo mi Daičiho ľúto,
ale nielenže je Isako silnejšia než Sačči,
ide z nej trocha strach.
Chcete, aby som vás naučila kódovať?
Tak som Micetku poveril,
aby Isako sledovala.
A vtedy...
Strýko!
Pekné od teba, že si prišla.
Ako sa máš?
Kedy ťa pustia z nemocnice?
Myslím, že si ma tu ešte nechajú.
Počuj, strýko...
Môj brat sa už čoskoro vráti domov!
Iste, iste.
To rád počujem.
Ja nežartujem!
Áno, ja viem.
Iba to som ti prišla povedať.
Maj sa.
Náhodou som objavil nečakanú stránku jej osobnosti.
Je príjemné vedieť, že Isako je nakoniec celkom milé dievča.
Ale nemôžem sa zbaviť pocitu, že má niečo v pláne.
Preto som dnes Micetku vyslal po nejaké informácie.
Nemôžem sa dočkať, aké video donesie.
Ešte som zabudol spomenúť,
že keď sa stretnú dve micetky, hrajú spolu kameň-papier-nožnice.
Po tom, čo boli stiahnuté z obehu,
je zriedkavé, aby sa stretli dve rovnakého druhu
a zahrali si kameň-papier-nožnice.
Micetka!
Dobrá práca.
Tak ako?
Máš niečo?
Čože?
To je Micetka rovnakého typu?
Čo to?!
Prečo sa to prerušilo?
To sa nikdy predtým nestalo...
Nevadí.
Ešte trocha poupravujem denník sestrinho skutočného života...
Počula som všetko, aby si vedel.
Nepodceňuj svoju sestru.
Pozor!
Bola ešte červená.
Prepáčte.
Myslel som... že tam stojí moja kamarátka.
Máš šťastie, že sa ti nič nestalo.
To sú kyberokuliare?
A-áno.
Nabudúce si dávaj väčší pozor.
Hlavne na prechode.
V poslednej dobe sa zvýšil počet nehôd detí s okuliarmi.
Maj sa.
Počkajte!
To je pôsobivé.
Naozaj rozsiahly výskum.
Chodíš len na základku
a rozhodol si sa skúmať Ilegálov?
Máš odvahu.
Pred chvíľou ste spomenuli nehody...
Áno.
Boli ste svedkom nejakej?
To nie.
Iba skúmam rôzne zvláštne veci, čo sa dejú v tomto meste.
Súkromne.
Čo si myslíte o nehodách detí nosiacich okuliare?
Tak ako si napísal v tvojej správe,
najpravdepodobnejšie je,
že kybernavi bolo neznámym spôsobom zmanipulované.
Tým neznámym spôsobom myslíte...
...Ilegála.
Áno.
Je pravda, že na mieste nehody bolo často vidieť čierny tieň.
No keďže skutočná povaha Ilegálov a ich spojitosť s nehodami nie je dokázaná,
celé je to len na úrovni mestských legiend.
Toto je len moja hypotéza,
ale ak sa Ilegálovia vyvinuli sami od seba,
nemohli by sme s nimi nadviazať kontakt?
Tým, že systematicky ničíme ich jediné životné prostredie ich pomaly vyhubíme.
Je pravda, že niektorým z nich sa podarí
ukryť sa v kyberzvieratkách alebo kyberzariadeniach.
Iní sa stanú neškodnými a snažia sa žiť medzi nami v novom Priestore,
Nerobia nič iné len hľadajú bezpečné miesto,
ktoré by mohlo byť ich domovom.
Aj keby bola moja hypotéza pravdivá,
nie je to ani zlomok toho, čo sa v skutočnosti deje.
A v tomto meste sa niečo deje.
Čo... tým myslíte?
Podľa mňa to bola len nešťastná náhoda
a pravda je ukrytá niekde úplne inde.
Myslím, že ty tomu tiež začínaš rozumieť.
Páčiš sa mi.
Preto ti dám jednu radu.
Ak budeš pokračovať vo výskume...
Kto ste?
Ak sa do toho ponoríš hlbšie,
možno sa už nebudeš môcť vrátiť späť.
Ako tvoja kamarátka.
Kto...
Čo ste zač?
Ten „nezávislý výskum“ bola lož, však?
Čo...
O čom to hovoríte?
Chceš ju znova vidieť.
To, po čom pátraš, nie je Ilegál.
Nie je správne...
...ukrývať sa za výskum...
O čom to hovoríte?
Prestaň s tým.
Ak to neurobíš,
skončíš ako ona.
Ako Kanna Hašihara.
Ako to... že viete o Kanne?
Počul si už o Dennou Coil?
Dennou...
Coil?
Ak nie,
radšej by si si mal zistiť, čo sa pred štyrmi rokmi stalo.
Kto...
Kto ste?
Ten, komu záleží na tvojej bezpečnosti.
Neber moje varovanie na ľahkú váhu.
Už čoskoro.
Už čoskoro a znova sa stretneme...
Braček...
Nabudúce v Dennou Coil:
Chlapci z druhej strany stanice.
Tešte sa!