Čo sa stane s ľuďmi, keď zomrú?
Kam idú ich duše?
To nikto nevie.
To bolí... veľmi to bolí...
Kto si?
Pomôžte mi...
Pomôžte mi niekto...
Kde si?
Nemôžem von...
Pomoc!
Pomôžem ti!
Kde si?
Pomôž mi.
Zase ten istý sen...
Ach nie...
Dnes musím do nemocnice.
Jasako!
Čo je s tebou?
Ty nejdeš plávať?
Nie.
Necítiš sa dobre?
Kto to bol?!
Tu máš!
Amasawa...
Čo chceš robiť?
Môj brat sa už sem nemôže vrátiť.
Jeho duša aj kybertelo
sú na „druhej strane“.
Aj teraz.
Na druhej strane...
Medzi deťmi je v poslednej dobe rozšírené tzv. „kódovanie.“
Kódovanie?
Takisto sa hovorí, že ak nazbierate „kirabugy“,
splní sa vám každé želanie.
Kirabugy...
Harakawa!
A okuliare?
Tie si odlož.
Môžeš si ich nechať v čakárni.
Tvoja teta mi kládla na srdce, aby som ťa poriadne vyšetril.
Prišiel si dnes sám?
Áno.
Keď sme ťa predtým vyšetrili v Univerzitnej nemocnici,
nenašli sme nič neobvyklé.
Ale tvoja teta trvá na tom, že to má niečo spoločné s okuliarmi.
Súčasná medicína nedokázala žiadnu spojitosť medzi bolesťami hlavy alebo nepravidelným tepom a okuliarmi.
To je všetko.
Viete...
Hovorila teta ešte niečo?
Pýtala sa ma, či ti má skonfiškovať okuliare.
Určite len žartovala.
Takže žiadna bolesť hlavy alebo srdca?
Nie, už nie.
Dobre.
Presne ako hovoria výsledky testov.
Okuliare ti môžu namáhať oči
a ako lekár ti môžem odporučiť, aby si obmedzil ich používanie,
ale ako vidíš ani ja sa bez nich cez deň nezaobídem,
takže ti nemôžem robiť kázeň.
Ale aj tak si myslím,
že deti by sa mali radšej hrať s niečím viac skutočným.
s niečím, čo môžeš vziať do ruky, napríklad.
Môžeš si počkať na výsledky röntgenu.
Do knižnice nemám čas.
Prepáč.
Včerajšie záznamy sú v spoločnom súbore, takže...
Maj sa!
Čo?
Pohyb!
Nepomyslela by som si, že tu bude zastaraný Priestor.
A taký veľký!
Takže Sačči nás nemôže vystopovať.
Áno, ak to nepokašlete.
Som si istá, že sú tu kirabugy.
Buďte ostražití.
Čo chce Amasawa robiť s kirabugmi?
Dnes ráno si bol bledý.
Počula som to od sestry.
Mal som sen.
O Kanne.
Kanna bola niekde uväznená a trpela...
Nejako sme sa stretli a chcela mi niečo povedať.
Zabudni už na Kannu.
Ak sa ešte raz zopakuje to, čo sa stalo predtým,
zabavím ti okuliare.
To s tým nemá nič spoločné.
Robím to pre výskum.
Klameš.
„Nezávislý výskum“ je len výhovorka.
Ken, Kanna je mŕtva.
Maj sa. Mám ešte nejaké vyšetrenia.
Medzi mnohým mestskými legendami
Je jedna, ktorá hovorí, že kirabugy sú cestou do iného sveta.
Kirabugy?
Isako!
Je možné, že...
Mestské legendy...
Kirabugy...
Tu sa niekto na to pýtal!
Čo sú kirabugy?
„Slovo kirabug sa objavilo v súvislosti s metabugmi.“
„Metabugy sú zvláštna kyberhmota, ktorá sa vyskytuje v okolí mesta Daikoku,“
„ale nie je známe, kde a ako vznikajú.“
„Metabugy, podobne ako hmyz v jantáre,“
„obsahujú dáta v podobe zvuku alebo textu.“
„To ich robí zaujímavými pre zberateľov.“
„Neskôr sa rozšírila správa, že existuje ešte cennejší druh metabugov.“
„Takzvaný kirabug.“
„Ale kirabugy sú aj okultná záležitosť.“
„Hovorí sa, že je to podozrivá hmota, ktorá by sa v tomto Priestore nemala vyskytovať.“
„Podľa niektorých legiend, ak nazbierate dostatok kirabugov, objaví sa slečna Mičiko“
„a splní vám každé želanie.“
„Mánia zbierania kirabugov v Daikoku dlho pretrvávala aj medzi dospelými,“
„ale nakoniec sa usúdilo, že kirabugy sú len fikcia“
„a postupne upadnú do zabudnutia:“
Každé želanie...
„Čo sa stane, keď nazbierate metabugy?“
„O využití metabugov existuje len jedna hodnoverná správa.“
“Kirabugy sú program, ktorý otvára cestu do skrytého Priestoru,“
„ktoré keď nazbierate a spustíte,“
„otvoria cestu na ̀druhú stranu΄“
Jasako!
P-Prepáč!
Prepáč.
Práve som čítala jednu strašidelnú stránku.
Strašidelnú stránku?
Stránku o kirabugoch.
Mimochodom,
dnes som našla zastaraný Priestor.
Vážne?
Je na sever odtiaľto.
Ale ako...
Náhodou som stretla Amasawu...
Isako?
Čo sa týka Amasawy...
Tie mestské legendy...
Konečne to dáva zmysel.
Amasawa zbiera kirabugy,
lebo chce, aby sa jej brat prebral z kómy.
To je hlúposť!
Určite to je len nejaký výmysel!
Ale...
Ak by to bola pravda...
Ak by tvoje vedomie nejakým spôsobom zostalo v kyberpriestore
a oddelilo sa od fyzického tela...
Aké by to asi bolo?
Aj keď je tvoje vedomie niekde inde,
stále cítiš bolesť
alebo smútok.
Ak pocity ako bolesť
alebo smútok...
Ak tieto pocity...
A ak by sa tá osoba nedokázala tých pocitov zbaviť...
Ak by tie pocity nikdy nezmizli...
Haraken, ty niečo skrývaš?
Ak áno,
však neplánuješ nič nebezpečné,
o čom nemôžeš nikomu povedať...
Nič také.
Vážne?
Z času na čas
ma prepadne taká obava,
že jedného dňa zmizneš.
Toto sú naše posledné letné prázdniny.
Posledné?
Myslím tým, na základnej škole.
Mali by sme...
sa viac zabávať,
hrať sa. To si myslím.
Ty si stále...
po celý rok trpel, tým som si istá...
Presne ako Amasawa,
nikomu si nemohol nič povedať... Sám...
P-Prepáč...
Trepem dve na tri.
Ja len...
Ja som len chcel...
skúmať Ilegálov.
Chcel som vedieť, aké je to v zastaranom Priestore.
Nič viac.
Nemá to nič spoločné s Kannou.
Je to presne tak, ako si povedala.
Príliš veľa premýšľam.
Mali by sme sa viacej baviť.
Mali by sme tráviť čas veselšie.
Haraken...
Kanna ma viac nezaujíma.
Vďaka, že si si o mňa robila starosti, Jasako.
Preto by sme mali čo najrýchlejšie dokončiť náš výskum
a užívať si naše posledné letné prázdniny.
Chodiť na kúpalisko,
alebo na ihrisko...
Mali by sme sa spolu hrať až do vyčerpania.
Pozveme Daičiho,
Denpu a ostatných.
Vážne?
Hej.
Haraken...
Haraken, ja...
Ja...
Zajtra,
poďme do zastaraného Priestoru.
Ak tam nič nenájdeme,
náš výskum sa končí.
Rýchlo ním prejdeme
a potom sa pôjdeme niekam zabaviť.
Dobre.
Sú to naše...
posledné letné prázdniny.
Áno.
Dočerta!
Hej!
Dohodli sme sa, že mieriť budem ja!
P-Prepáč!
Ste neschopní!
Ideme za ním!
Nie je tu...
To si ty, kto je nám stále za pätami!
Prosím!
Pusťte ma za Isako!
Čo to trepeš?
Čo chceš od šéfky?
To vám nemôžem povedať...
Nerob zo mňa debila!
H-Hej, prestaň s tým...
Ak na to príde jeho teta, tak...
Prosím! Musím s ňou hovoriť!
Čo je s tebou?
Zapečať tretí blok na dve hodiny.
Áno, preberám plnú zodpovednosť.
Isako...
Prekazím to pre tvoje dobro.
To, čo robíš, je chyba.
Dočerta!
Je tu!
Nehýb sa!
Tento kód nás mal ochrániť.
Nepodceňujte ma.
Presne ako som si myslela.
Dokážem dešifrovať skoro každý Isakin kód.
Aspoň pokiaľ sú mimo fyzickej sféry.
Ideme, Poči, Tama!
Tentokrát nebudem tolerovať žiadne chyby.
Budem bojovať so všetkými silami!
Čibi!
Prečo ma nenapadlo, že jadro toho enkódu
je také isté ako u megababiných metatagov?
Juko Amasawa...
Kto vlastne si?
Haraken mešká.
To je to fórum!
Ďalšia otázka...
„Ak slečna Mičiko naozaj splní každé želanie,“
„dokáže vyliečiť bolesti alebo zranenia mŕtvych ľudí?“
To je...
Ak pocity ako bolesť
alebo smútok...
Ak tieto pocity...
A ak by sa tá osoba nedokázala tých pocitov zbaviť...
Haraken!
Naozaj ho s týmto chytíme?
Hej, možno.
Tento kód vytvára bariéru, ktorá zachytáva kyberhmotu
a zároveň funguje ako radar.
Ty tomu rozumieš?
Áno,
nejako som sa naučil tomu rozumieť.
Toho Ilegála by sme mali na 100% chytiť.
Ale aj tak by ma zaujímalo, prečo to Isako vlastne robí.
Počul som niečo znepokojivé...
Hovorí sa, že Isako chce vyvolať istú bytosť.
Bytosť?
Slečnu Mičiko.
Zase ma bolí hlava...
Kto je tu?
A to nie je všetko.
Počul som, že Mičiko požaduje ľudskú obeť.
To je blbosť.
Také povery ma vôbec nezaujímajú.
Ak ukradneme ten kód,
môžeme ho použiť na niečo väčšie.
To je môj jediný cieľ.
Tu je!
Fajn!
Obkľúčte ho s Shift-Two!
Mám ho!
Super!
A-Ako to, že nás vidí?
Chytíme ho!
Ja Sačči!
T...
Traja?!
Oceľová stena!
Oni sú iba návnada!
Sledujte Isako!
Toto je kritický okamih!
Dočerta...
Kde je Isako?
Štruktúra toho kódu je...
Všetkým Saččim! Choďte k tomu bodu!
Ešte kúsok...
Ešte kúsok a otvorí sa priechod!
Teraz!
Vyhrali sme!
Zajali sme všetkých Sačči!
Smola! A to si poslala všetkých troch!!
Dočerta! Fyzická bariéra!
Mám ich všetkých...
Tentokrát...
nezopakujem tú istú chybu ako minulý rok.
Ja Sačči!
Prečo?
To by stačilo!
Poči!
Tama!
Čibi!
Koro!
Mike!
Čože?!
Oni...
nie sú len traja!
Je ich päť!
Zničte všetky kódy!
Čo je to?
Použi všetky oceľové steny!
Zničte to!
Isako je za tou stenou!
Buďte pripravení!
To je zlé!
V tomto prípade sa prelomí kontrolná línia!
Musím tých Sačči zastaviť!
Inak sa otvorí na mieste, ktoré nebudem môcť ovládať!
Je to presne ako minulý rok!
Ty...
Čo tu ty robíš?
Juko Amasawa.
Ja...
Chcem s tebou uzavrieť obchod.
Obchod?
Nedvíha to...
Kanna ma viac nezaujíma.
Ten Priestor včera...
je blízko miesta, kde zomrela Kanna!
Dokážem sa dosať do Saččiho príkazového centra.
Teta mi ukázala, ako sa to robí.
Prezradím ti prístupový kód!
Čože?!
Ak ho použiješ, som si istý, že vyhráš.
Ale...
prečo by si...
Čo...
Čo za to chceš?
Chcem...
Chcem, aby si ma vzala na druhú stranu!
Nabudúce v Dennou Coil:
Dvere do iného sveta
Tešte sa!