Ve fámách, které kolují po síti,
se říká,
že někdy můžete uvnitř meta-brouků
najít data, jako jsou zvuky nebo obrazy.
Ale nikdo neví, odkud se ve skutečnosti berou.
Našel jsem to!
Jenom 700 Meta?
Hej, Denpo, posloucháš mě?
Jo, poslouchám.
Zní to jako vlny.
Ještě pořád máš tu věc?
Dej ji sem!
Nic neslyším...
Jenom 50 meta?
Ale zní to tak hezky.
Gačagiri!
Připojil ses na zakázanou stránku, že jo?
Už jsem ti říkala, že z toho pro děcka koukají jen problémy!
Víš, že ve škole je to zakázané!
To je mi ukradený! A kromě toho, tobě do toho nic není!
Na co zíráš?
Haraken.
Fumie.
Nejseš z naší třídy, nelez sem!
Příště musíš najít víc těch cennejch.
Kdyby se mi jednou rozbily brýle,
nemohl bych zaplatit za opravu.
Představím tě.
Tohle je předseda Biologického klubu, Haraken.
Mimochodem, já jsem místopředsedkyně.
Těší mě.
Mě taky.
Všichni ho znají, protože není právě přívětivý.
Harakene, chtěla bych, aby šla na ten výlet s námi.
Jistě.
To zní dobře.
Chci se dozvědět víc o těch ilegálech.
A vím, že jsi je zkoumal,
takže toho o nich musíš hodně vědět.
Ale to není jediný důvod, proč jsem vás dva seznámila.
Harakene, ukaž jí to.
Postavení předsedy Biologického klubu je jenom krytí.
Ve skutečnosti je jedním z našich členů. Číslo Pět: Haraken.
Jako předseda klubu není moc hodnověrný.
Letní výprava na lov meta-brouků?
Hon na meta-brouky v zájezdovém autobuse
Ve skutečnosti
se mi náhodou dostaly nějaké inform-
Hej!
Jdeš přece s námi, pojď sem!
J-jasně...
Slyšela jsem, že někde v tomhle městě
pořád ještě existuje  rudná žíla meta-brouků.
Nemyslím, že to, co Isako posledně vyhrabala,
bylo její součástí...
Takže se nachází někde v okolí nádražní budovy?
Pochybuju, že u nádraží ještě něco zůstalo.
Tak kde?
Něco novýho, Čtvrťáku?
Ano.
Vlastně ještě neví, kde se nachází.
Co? Oni to neví?
Musíme nasbírat spoustu meta-brouků.
Kolik máme?
Včetně toho, kterýho sme našli dneska,
máme hodnotu Novoročního dárku...
za půl roku.
Kolik budou stát opravy škod?
Nás všechny, dvanáct roků.
To teda moc nemáme!
Zatracená holka...!
Máš asi problém.
Nemáš prachy?
Včerejšek byl zlý, že jo?
Zatracená Isako!
Přestaň mi říkat Isako.
Třeba bych ti mohla pomoct.
C-cos říkala?
Existuje mnohem rychlejší a efektivnější způsob,
jak nasbírat meta-brouky, místo probírání se tím odpadem.
Co tím myslíš?
Je tady velké naleziště meta-brouků a já vím kde.
A jelikož zítra nemáme školu...
Sejdeme se tady v deset.
Už zase má něco za lubem.
Co chceš dělat?
Vypadá to, že naše výprava se z lovu
meta-brouků změní ve sledování hackerů!
A kdo je vlastně ten "Čtvrťák"?
Zajímalo by mě, kam je zavede.
Někde jsem slyšela, že ta rudná žíla směřuje na sever-
Proč je s těma hackerama on?
Takže to on je Čtvrťák?
Bože!
Fumie.
Jsi tady brzo.
C-co se stalo?
K zemi, k zemi!
A Haraken?
Nepřišel.
Na něj vážně není spoleh.
Proto ho Daičiho parta mezi sebe nechtěla.
O čem to mluvíš?
Zapomněla jsem ti o tom říct.
Tihle kluci byli taky dřív v Biologickém klubu.
Promiňte, jdu pozdě.
Šéfe,
vypadáme jako totální nuly!
Proč bysme měli chodit za toudle holkou?
Nemůžem se přesvědčit, že nám říká pravdu.
Prý už tady nezůstala ani jedna žíla s meta-brouky.
Ale pokud je tady velký
naleziště, nechtěli byste vědět, kde?
Stůjte.
Vždycky to zní, jako by dávala rozkazy!
Vy ste slyšeli o tom, co se stalo na nádraží, že?
Na nádraží?
Myslíš, když se při stavbě zhroutil kyberprostor?
To se při konstrukci stane spoustě stránek, víš.
Jo, ale...
Myslím, že to nebyla nehoda, jako ty ostatní.
Nemám pravdu, Akiro?
Akiro, je to pravda?
Po pravdě, příčinou byla ta holka.
Cože?
Ale proč?
Kvůli meta-broukům!
Vlastně vyhrabala tuny meta-brouků
z prázdnýho kyberprostoru.
V-vážně?
Ale ten se pak kvůli tomu rozpad na kousky.
Pamatuješ, jak před pár rokama,
když kyberprostor selhal,
vysypala se z něj tuna meta-brouků?
V každým případě,
existuje jistej postup, jak vyměnit
části kyberprostoru za meta-brouky.
A ta holka ví, jak to udělat!
Chápu!
Začíná to bejt zajímavý!
Musíme dělat, že ji posloucháme
a odhalíme její tajemství!
Jasný?
Rozkaz!
Hej!
Vytáhněte si mapy!
Už nám přestaň rozkazovat...
Dokonale ho ovládá.
Taková nula!
Hej, pověz mi těch historek víc.
Myslíš o Biologickém klubu?
Minulý rok s náma chodil jeden spolužák z vyššího ročníku,
takže se Daiči a jeho parta chovali líp.
Ale když jsme začali chodit do šestky,
Daiči docela rychle převzal vedení.
Chvíli byl i předsedou klubu.
Tehdy se z něj stal klub vtipálků.
Bez pomoci rozmontoval školní server
a dostal pořádně vyhubováno.
Aha.
To si dovedu představit.
Takže nakonec
musel z klubu odejít.
A co Haraken?
Ten není moc sympatický
a taky je docela stydlivý.
Tak jsem na tu funkci kandidovala.
Ale poradkyně, učitelka Maiko, vybrala místo mě jeho!
Nechápu proč!
Mohla jsem vést klub mou vlastní, jemnou silou!
Abych jí ukázala, že jsem to myslela vážně,
slíbila jsem, že pokud se stanu předsedkyní,
přinutím Daičiho a jeho kámoše litovat!
Ale Haraken řekl něco vyhýbavého ve smyslu:
"Jenom bych rád pokračoval v mém výzkumu."
Vůbec nemá vůdčí schopnosti!
Pořád nemůžu přijít na to, proč učitelka Maiko vybrala Harakena.
Někam jdou!
Myslím, že důvody učitelky Maiko chápu...
Hej!
Jak je to daleko?
Co se děje? Jsi utahaný?
To sem nikdy neřek!
Ta zábavná část začne, až se tam dostaneme.
Jsme teprve v půlce cesty.
C-cože?!
Neřeklas nám, že je to tak daleko!
Pojedeme busem. Bus-
Budeme pokračovat v autobusu.
Jakmile se tam dostaneme.
Je hrozné horko.
Máš štěstí, že to vedro necítíš.
Ale vypadá, že je mu taky horko.
Protože má puštěný mód domácí mazlíček.
Myslím, že chtějí začít fanouškům
prodávat kyberzvířata nebo tak něco.
Mám pravdu, Harakene?
Nevím.
Víš že, Harakenův táta
pracuje pro výrobní společnost?
Proto toho o kyberzvířatech tolik ví.
A jaké zvířátko máš ty?
Máš nějaké, že?
Mám.
Přinesl sis ho dnes s sebou?
Patří mojí tetě.
Jdou dál.
Co se děje, Denpo?
Meta-brouk.
Jo, zní jako větrný zvoneček.
Má nádherný zvuk.
Já nic neslyším.
Můžeš si ho nechat.
Jen to neříkej Daičimu.
D-děkuju.
Hej, Fumie, proč s Daičim nevycházíte?
Ne, že bych s ním nevycházela...
Už od školky jsme byli vždycky ve stejné třídě.
Poslyš,
nikomu o tom neříkej!
Dobře.
Když jsme byli ve třetí třídě,
ustavičně mě odposlouchával.
A dělal to jenom mě!
Došlo to tak daleko,
že jsem si myslela, že se úplně zbláznil.
Takže, abych mu dala lekci, stáhla jsem mu kalhoty.
A pak,
když jsem si začala hrát s brýlemi,
okamžitě se po mně opičil a dostal vlastní.
A pak?
Stal se z něj hacker.
Pořád kyberperem maloval můj obličej!
Takže tě celou dobu jenom rozčiloval, že?
Jo, naprosto přesně.
Fakt, že jo.
Vždycky tyhle věci prováděl jenom mě!
A co jsi pak dělala ty?
Pochopitelně jsem mu to oplatila při hackování.
Tak jsem si znovu oživila hackerské schopnosti.
Co je, proč se tak uculuješ?
Fumie, vážně si sedíš na vedení, víš.
Proč jako?
Podívejte.
T-todle místo...
je autobusovej hřbitov!
Todle je kybernetická mlha, že jo?
Tadle mlha vychází z nádražní
budovy nebo z mezery ve spojení.
Mezera? Myslíš tu, o který se mluví v městskejch legendách?
Takže vyleze slečna Mičiko?
To těžko.
Je stejná jako všechny ostatní zaměstnaný ženský.
Denpo,
co se děje?
Bolí mě hlava.
Hej, kluci!
Podívejte se na zem.
M-meta-brouci!
Neztrácejte čas s
malým potěrem.
Pojďte za mnou.
Jak dlouho mu tenhle štítek vydrží?
Dvě nebo tři hodiny.
Během té doby
se nezhroutí, i kdyby byl uprostřed téhle mlhy.
I když jsou to jenom odpadní brouci,
je jich tady vážně hodně.
A co ta mlha?
To je ztráta zobrazení, které se vyskytne,
když je kyberprostor nestabilní.
V nejhorších případech se otvírají černé trhliny.
Ale tady je z nějakého důvodu stabilní.
Je to jako mezera.
Hej,
přestaň říkat takové strašidelné věci.
Děje se něco?
Ne,
nic se neděje.
Je úžasný, co je tady kolem meta-brouků.
Když budem pozorně hledat, třeba najdem větší.
Ale v tomhle odpadu bude těžký je najít.
Třeba todle místo opustili.
Žádný děcka,
který hledaj meta-brouky, by sem nikdy nepřišly.
No, děcka možná ne,
ale co třeba Satči?
Jdete?
Co se děje?
Bojíte se?
S-sklapni!
Jsi jenom holka, co-
D-Daiči!
Podívejte se na podlahu, bez brýlí!
Data, která se tu shromáždila, jsou stará.
Vidím.
Takže sem nikdo nechodí,
protože data nebyla nikdy obnovena...
Vypněte si nastavení obnovování dat.
Pokud přestalo fungovat zobrazení dat na podlaze, udělali to meta-brouci.
Cože?
Meta-brouci se vždycky hromadí
v kyberprostorových výpadcích nebo trhlinách.
Jako pod touhle podlahou.
V každém případě,
by mě zajímalo, proč sem s sebou Isako přivedla Daičiho partu.
Kdo ví?
Asi chtěla, aby za ni udělali špinavou práci.
Co je tohle?
Kopejte pod podlahou.
Tam dole jsou tuny meta-brouků.
Vážně?!
Možná.
Co tam, pro boha, ti kluci dělají?
Vypadá to, jako by kopali uvnitř toho autobusu.
Takže? Nic tady není!
Promiň.
Moje chyba.
Jsou v tamhletom autobuse.
Cože?
Vlastně už tady nejsou.
Prověříme další.
Tady vůbec nic není.
Další!
Mám toho dost!
Hej, hej.
Vážně si myslíš, že se dají tak lehce najít?
Nebude mi vadit, když teď půjdeš domů.
Hej,
nenaplánovalas to jenom proto, abys z nás udělala pitomce, že ne?
Tady.
Tihle...
jsou větší než odpadoví meta-brouci!
Počkejte!
Co je zas?
Ta hmota je výbušná.
Je to čistý materiál pro výrobu
prskavek, které jste koupili na síti.
Máte jich zahrabaných spoustu přímo pod nohama,
tak dávejte pozor.
Hej, vydrž chvilku!
V obchodě existuje licenční ujednání,
které říká, že neprodávaj výbušný meta-brouky.
Cože?!
Takže jsi nás fakticky převezla!
Buďte opatrní.
Tohle je...
Zamíchal se mezi ně
jeden nevýbušný.
Má pravdu!
Není jich moc, ale pár jich tady určitě bude.
Nechoď moc daleko. Je to nebezpečné.
Vrátíme se zpátky.
Je to horký!
Sakra!
Sme skoro mimo dosah sítě.
To musí bejt kvůli tý mlze.
Všichni běžte tam, kde je nejsilnější signál!
K-kluci...
Vy jste nějací kouzelníci...?
Denpa je dobrý vlnový vodič,
Denpova přezdívka znamená mimo jiné "rádiové vlny".
takže velmi citlivě vnímá signál.
Jak vidíš,
Denpovo tělo je jako jediné nedotčené.
Je tady hrozné horko!
Tak proto má přezdívku Denpa.
Když se přidáš k nám, zase ti naskočí signál.
Pojď už!
N-ne, nic mi není.
Dobře,
restartovali jsme se.
Kam šla Isako?
Utekla?
Teď už ji nepotřebujem,
když víme, kde jsou meta-brouci!
Najdem další!
Ta bolest hlavy je hrozná.
Nechala jsem je kopat v patnácti autobusech včetně tohohle.
A nenašla jsem ani jeden.
Je možný, že tahle látka v normálním světě neexistuje?
Počkat.
Kdybych všechnu energii vypustila jediným výbuchem...
Jak jsem si myslela, nakonec jich nasbírají hromadu.
Takže to nebyla bezcenná informace...
Mimochodem, kde je Densuke?
Já Satči!
Nejsou ty dvě...
Je tady!
Co to-?
Ale ne!
Moje brýle, moje brýle...
Tady jsou!
Ne!
Rychle!
Když tady udělám tohle
a pak tady...
Vytvořím reakční řetěz.
D-děkuju ti...
Řekl jsi
Daičimu
co se stalo
na nádraží?
Prosím, promiň ségro!
Ségro?!
Jo, tohle je můj mladší brácha, Akira.
Jak ses mohl ve svém věku
nechat zatáhnout do takový bandy?
Tady je to.
Já Satčii!
Budeš mi hlásit každou podrobnost
týkající se Daičiho činnosti.
Chápeš?
Prosím,
nechci být špión!
Co to bylo?!
Rychle!
J-já... Já S-Sat-
Sat-či-či...
...či-či...
Dokonce ani s takovým množstvím energie to nefunguje?
Š... Šéfe!
Pomoz mi!
To je špatný!
Už mi nezbejvá dost kreditu!
Vypadá to, že jste všichni v průšvihu.
K-k čertu s tebou!
Chcete, abych vám dala tohle?
Chcete?
Myslíš to vážně?
Výměnou za tohle,
budete moji poskoci.
Cože?!
Samozřejmě můžete odmítnout.
Šéfe!
Co uděláme?
K čertu s tebou...
Tak tohle jsi od začátku plánovala?
Když se ke mně připojíte, okamžitě vám opravím těla.
Jak se rozhodnete?
Isako, šéfe!
N-Nameči!
Pokud se to vyplatí,
nebude mě vadit, když se přidám.
Gačagiri...
To je krutý, Gačagiri!
Daiči!
Vždycky jsem stál na tvojí straně!
Řekni mi.
Ty postupy, který používáš...
Jsou...
Šifrantský?
Přesně tak!
S-
Slečno Isako!
Vždycky sem chtěl bejt šifrant!
Prosím, přijmi mě jako svýho poskoka!
Od téhle chvíle
jsem vůdcem Hackerů z Daikoku!
Rozkaz!
Už nemám žádnou zeď ani opti-paprsek!
Stůj!
Harakene!
Sedni.
Dej pac.
Dělejte, utečeme, dokud poslouchá!
Nebude mě poslouchat moc dlouho.
Kdo pro boha...
jsi?
Překlad: Kaoru     Korektury: Morgar
Příště v Dennou Coil:
Rudý automat.
Uvidíte příště!