Podle fám, které kolují mezi některými lidmi,
se vám najednou stane, že uvidíte osobu, se kterou se chcete setkat,
pokud na ni soustavně myslíte.
Pomůžu ti s výzkumem.
Já taky!
Konec konců chodíme do stejného klubu!
Ale i přesto, že jsme to prohlásily,
nemáme ve skutečnosti tušení, jak mu pomoct.
Pro začátek potřebujeme najít ilegály.
Pak musíme prověřit, jestli mají nebo nemají
něco společného s tím selháváním kybernavigace.
Chápu...
Ale jak najdeme ilegály?
Nejdřív ze všeho budeme hledat zastaralý kyberprostor.
Ale potřebujeme si promyslet výdaje na dopravu,
jídlo,
sladkosti-
Pani učitelko!
Holky se spolu bavěj.
Nemluvte spolu při vyučování.
Ti jsou teď fakticky Isačini.
Odporné.
Odejděte! Coil Vyšetřovací agentura.
Hej, co byly ty schémata, která jsi předtím kreslila?
Propočítávala jsem rozpočet na náš výzkum.
Když zahrnu všechny možné výdaje, budeme potřebovat
asi tolik, co dostaneš jako Novoroční dárek.
Fakticky? Tolik?
A nezapočítala jsem do toho banánové cukroví...
To je předvolání od Mega-bábi!
Předvolání?
Takže o co jde?
Případ zmizelého zvířátka.
Naší sousedce Tome, se ztratil kyberkřeček jménem Manta,
včera ztratila jeho stopu.
Už teď máme plné ruce práce s tím,
co se stalo během pár posledních dnů!
Pokud mi nepomůžete, naúčtuju
vám za meta-štítky dvakrát tolik.
Ale jestli ten případ vezmete,
možná vám dám i bonus.
Bonus?
Jo. Měly byste vědět, čeho se tenhle případ týká:
Pokladu!
Cože?! Poklad?
Jo.
Bylo to něco zářícího.
Jsem si jistá, že jsem něco takového měla.
Neříkejte... Neříkejte mi, že myslíte...
brouky zabijáky?
Vážně si nejsem jistá.
Bylo to něco, co zářilo.
Měla jsem pocit, že bych si takové tajemství nepamatovala,
tak jsem ho nahrála do mého křečka, Manty.
Není o tom pochyb, jde o brouka zabijáka.
Mimochodem, jakže se to jmenujete?
C-cože?! Brouk zabiják?!
Co je to brouk zabiják?
Úžasný a vysoce ceněný meta-brouk!
Tome souhlasila s tím, že nám zaplatí
třetinu ceny toho pokladu.
Třetinu?!
Nemáte vy samy nějaké výdaje?
Už nic neříkejte! Ten případ beru!
Hlídat?
Přesně tak.
Kdyby sem někdo přišel,
musíte mu zabránit v rozluštění šifrovacího klíče.
Šifrovací klíč?
Nestoupej na něj!
Je velmi křehký.
Právě jsem tu šifru vytvořila,
takže nevím, jestli bude fungovat, nebo selže.
Proto musíte zajistit, že se sem nikdo nepřiblíží.
To je váš dnešní úkol.
Šifrování...
Jak to děláš?
Dám ti příručku.
Můžeš ji chvíli používat,
jenom ji neznič.
Co to sakra má bejt?!
Chceš, abysme tady trčeli v tom vedru?!
Si snad děláš prdel!
Kluci, jdem domů a cestou si koupíme zmrzku.
Ty si dovoluješ neposlechnout?
Jestli...
Jestli to fakticky chceš udělat,
tak si to dělej sama!
Co jsi to řekl?
Znám ty tvoje hry!
Umíš používat tu "imago" věc, že jo?
Jednou z tý věci vystřelíš a seš v pěkným maléru!
Nenávidím pitomce.
Cože?
Podívejte se na svoje ruce.
Ještě mi chcete v něčem odporovat?
Kolik Novoročních dárků to bude stát tentokrát?
P-počkej!
Chápu!
Udělám, co budeš chtít!
Od teď budete vždycky poslouchat.
Teď sklapněte a udělejte, co jsem vám řekla!
Ano, šéfe.
Slyšela jsem, že Mantu zahlédli někde tady.
Jo, taky jsem o tom slyšela.
Tohle místo je opuštěné sídlo jedné
společnosti, která zkrachovala,
stejně jako ten hřbitov autobusů.
Takže pro Satčiho nebude snadno přístupný.
Dobře, rozdělíme se a budeme hledat.
D-dobře...
Podívám se tamhle.
Je tady.
Ilegál.
Bezpochyby.
Doufám, že tahle nová kombinace bude fungovat.
To je divné...
Kyberprostor je tady zprohýbaný.
Zhroutila se tu někde nějaká funkce?
Co tady skřípe?
Nejde sem nikdo, že?
Kjóko!
Co tady děláš?!
Taky si chci hrát!
Já si vůbec nehraju!
Bože, ty jsi vážně otravná...
Podívej, hledám tohohle křečka.
Myslíš tamhle toho?
K-Kjóko!
Počkej!
Už jde!
Dobře!
Takhle nemusím používat jako návnadu mazlíčka
a můžu ho zavolat, kdykoliv budu chtít!
Manto!
Kde jsi?
Čisto.
Jasný.
To je ale nuda.
Hej,
když tady trčíme s ní, nakonec bysme mohli najít poklad.
Jakej poklad myslíš?
Brouky zabijáky.
Zatraceně!
Utekl i s mým klíčem!
Mám tě!
Ségra, mám ho!
Brouci zabijáci...?
Myslíš takový, co je jeden
třicetkrát dražší než je normální cena?
Jo.
Někdo viděl jejich pozůstatky na nádraží.
Isako chce určitě jedním vrzem zbohatnout.
Neexistuje důvod, proč by tenhle poklad neměla chtít!
Jasně!
V tom případě je tadle prácička hračka!
Ti neschopní troubové!
Budu muset přeci jenom použít zvířátko,
jak jsem to dělala do teď!
To je ono!
Pokud existuje možnost, že tam je...
Kjóko!
Počkej!
Co je... tohle?
Ty trubko! Rychle odsud vypadni, dělej!
Zatraceně!
Nejdou otevřít.
Proč? Není tahle továrna opuštěná?
Já jsem takový idiot...
Nikdy by mě nenapadlo, že vlezu do vlastní pasti!
Past?
Musela jsem ho, pro případ nouze,
omezit na tohle místo.
Omezit co?
Ilegála.
Nemůžu uvěřit, že jsem tady místo něj skončila já.
Myslím, že jediný způsob, jak omezit
ilegála, je použít kybervýzbroj.
Tak proč jsi zavřela ty dveře?
Nevšimla jsem si, že v té baterii zbývá ještě energie.
Zřejmě se to díky těm šifrám nějak pohnulo.
Už vím!
Zavoláme si pomoc!
Mimo dosah...
Je to zbytečné.
Schválně jsem tady zablokovala signál.
Ale je možné přijímat-
Proč jsi něco takového dělala?!
Hej, existuje nějaký způsob jak se odsud dostat, že?
Neexistuje.
Ty dveře je možné otevřít zvenku,
ale zevnitř to nejde.
Proč?!
Tuhle situaci jsem nepředvídala.
Kdyby ses tady tak najednou nevyloupla...
Takže za to můžu já?!
Jak jsem asi měla vědět,
žes tady udělala něco takového?
A je tady taky Kjóko!
Co?
Pobíhá někde kolem.
Kdybychom na ni hlasitě zavolaly a řekli jí jak otevřít...
Proč jsi mi o tom neřekla dřív?!
Tam!
Kde?
Kjóko...
Tohle je špatné!
Ale ne! Ilegál!
Chce vlézt do toho zvířátka.
Vlézt do zvířátka?
Ilegálové mohou přežít jenom
v zastaralém kyberprostoru nebo uvnitř kyberhmoty.
Tohle je zbytečné...
Tenhle okruh taky není dobrý.
Co tam děláš, Isako?
Neříkej mi Isako!
P-promiň.
Hledám způsob, jak otevřít ty dveře.
Tak mě přestaň otravovat.
Poslouchej, Isa-
Amasawo, já-
Nechci být tvoje kamarádka.
Už jsem ti to říkala.
Opravdu?
Už vím!
A co kdybys byla můj mistr?
Posledně, když jsi z tajného kyberprostoru
vytáhla ty meta-brouky,
vypadalo to jakou kouzla...
Taky bych to ráda uměla!
Prosím tě, dovol mi být tvým žákem!
V žádném případě!
Vidíš?
Tahle věc fakticky funguje!
Pokud jde ta holka po meta-broukách,
musíme být jenom trpěliví.
Ale brouk zabiják je přece městská legenda, ne?
Jaká městská legenda?
Údajně získal brouka zabijáka z "druhé strany"
nějaký legendární hacker.
Ale když ho zkusil dostat sem,
rozpad se ten brouk na kousky a umřel.
Umřel?
Takže je živej?
Jo.
Aspoň podle tý legendy.
Ty kousky, co zbyly po broukovi zabijákovi,
těm teďkon říkáme meta-brouci.
Takže brouk zabiják je živej meta-brouk?
Zajímalo by mě, jestli má nožičky a utíká...
Jasako!
Kde jsi?
Hej! Zůstaň stát, kde seš!
Daiči!
Co tady děláš?
Tady to patří mě!
Teď vodsaď, sakra, vypadni!
Sklapni!
Nech toho!
To je nebezpečný!
Ty mi nemáš
co poroučet!
To ty bys měl odejít.
Zatracená zakrslá Busue!
Tenhle taky ne.
Začíná tu být horko...
Přestaň na mě mluvit!
Amasawo, ty asi nejsi moc šťastná, co?
Lidé by měli žít šťastně.
Vsadím se, že si to myslíš taky, že jo?
Ne, nemyslím.
Op...
Opravdu...?
Potřebuješ pomoct?
Co s tebou mám dělat?
Hotovo, jsi volná.
Naučím tě tajemství šťastného života.
Neměla bys odmítat lidi.
V životě nemůžeš vždycky všechno dělat sama.
Každý potřebuje, aby mu pomáhali ostatní lidi.
Důvod, proč ostatní neodmítáš ty,
není ten, že myslíš na ostatní.
Děláš to kvůli sobě.
Přizpůsobila ses, abys žila v souladu s ostatními lidmi...
Přizpůsobila jsi svůj úhel pohledu...
Nedokážeš ani říct, co chceš...
Jestli má být tohle štěstí, díky, nechci.
Kjóko!
Hej, prcku!
Otoč zámek na subdoméně klíčové složky do polohy vypnuto!
Tomuhle by nerozumněla, ani kdyby tě slyšela!
Tak jí to řekni ty!
Kjóko!
Zámek...
odemkni ho!
Když jí neřekneš, jak to má vlastně udělat,
nikdy nepochopí, jak ho odemknout.
T-tak jí to vysvětli nějak srozumitelně!
Co jsem si myslela, že s tou holkou udělám?
Proč se tady potuluje ten vir?
To není žádný vir.
Co tím chceš říct?
Chceš to vědět?
Ano.
Je to...
odsouzené stvoření.
Odsouzené... stvoření?
Nedokončená bytost stvořená
ze zdeformovaného kyberprostoru.
Ztratili všechny vzpomínky na dobu, než se objevili tady.
Například
čím byli dřív.
Jinými slovy, jsou jako obyvatelé podsvětí.
Pořád se bezcílně potloukají kolem.
Proč útočí na mazlíčky?
Skutečný důvod není tělo zvířátka.
Představuje jenom místo, které poskytne úkryt.
Po pravdě, kdyby to v novém kyberprostoru nedělali,
jejich těla by se rozpadla.
Ale usilují o něco mimořádného.
Přestože zapomněli na svou podstatu,
pořád jim zbývá jedna věc: instinkt.
Ten jim velí...
dostat se blíž k dětem.
K dětem?
Místo, kam se opravdu chtějí dostat,
je dětské kybertělo!
To ne...
Proč?
Chceš to vědět?
Vážně to chceš vědět?
C-co jako?
Tak já ti to teda řeknu.
Musíš vědět,
že žerou...
dětské duše!
Duše?
Přesně.
Vplíží se ti do těla
a prokousávají se tebou!
To je...
To je pěkná hloupost!
Ilegálové přece pocházejí z virtuální reality, ne?
To je možné.
Prokletá cesta...
Je to jenom neoficiální tvrzení z městských legend,
ale ve skutečnosti byly některé děti snědeny.
To je... absurdní...
Ty bys taky měla být opatrnější.
Jejich nejoblíbenějším cílem jsou
bezmocné, šťastné duše dětí.
Přesně takových, jako jsi ty!
Přestaň s tím!
Dávej si pozor.
Vplíží se do tebe, když to nejmíň čekáš
a pak tě sežerou.
Tvoji duši, chápeš?
Nech toho!
Tys tomu uvěřila?
Jsi pěkně pitomá.
Celé to byla lež.
Všechno jsem si vymyslela.
Vymyslela...?
Je to přesně jak říká tvoje kamarádka.
Jenom počítačový vir.
I když v poslední době se chová divně.
Takže jsi mě podfoukla!
Slyšela jsem, že ho původně rozšířil nějaký hacker,
aby sejmul spoustu strojů.
Ty mrcho!
Co je?
Na okamžik naskočilo spojení!
Co?
Hej!
Okamžitě zase zaujmi tu pozici!
Natáhni nohu.
Přestaň na mě sahat, ty úchylačko!
Dělej, co ti říkám!
Dovnitř musí prosakovat signál.
Takže tady stojím jako anténa?
Koule!
Cože?!
Jsme v pěkným průšvihu!
Kjóko!
Ta pozice!
Nehýbej se!
Počkej!
Moje boty...!
Bobek!
Hej, prcku!
Pojď sem, rychle!
Spadne to!
Pojď sem... pomalu.
To zvládneš.
Normálně pojď.
Rozumíš?
Není se čeho bát.
Krůček za krůčkem.
Přesně tak.
Hodná holka.
Pojď...
Tady!
Skoč!
Kjóko!
No tak, přestaň plakat.
Žádné další škrábance už na sobě nemáš, že?
Omlouvám se, že jsem tě nechala samotnou.
Takže hledal zastaralý kyberprostor a když vylezl ven...
Ten ilegál měl
uvnitř velkýho brouka zabijáka.
Nechci ho nechat utéct.
Amasawo, počkej.
Děkuju, žes Kjóce pomohla.
To nic nebylo.
Zajímalo by mě...
jestli opravdu nemůžeme být kamarádky...
Já...
už jsem ti to říkala, ne?
Nemáš tu věc, kterou potřebuju.
Tak proto...
Ale...
Nikdo na světě neví,
co se stane příště.
Co jste říkala?!
Nikdy jsem nevypustila z pusy slovo brouk zabiják.
Konec konců si ani nevzpomínám,
co jsem do Manty uložila.
Mega-bábi!
Buď trpělivá.
Právě ho rozbaluju.
Jsem si jistá, že jde o velmi cennou věc!
Tajemství
je TADY
Je na hlavě
mého manžela.
Tady to máme!
Hlava?
Už si vzpomínám!
Ta zářící věc byla hlava mého manžela!
Co bych sakra dělala s třetinou jeho hlavy?!
Je tady slabý signál, který vychází ze zastaralého kyberprostoru.
A hned vedle je...
škola.
b0nk [AE]
Překlad a korektury:
Kaoru
Příště v Dennó Coil:
Letní festival a souboj.
Uvidíte příště!