Co se stane s lidmi, když zemřou?
Kam odejdou jejich duše?
Pravdu nikdo nezná.
Všechno mě bolí... tolik bolí...
Kdo jsi?
Zachraň mě...
Haló, zachraň mě...
Kde jsi?
Nemůžu ven...
Pomoz mi!
Pomůžu ti!
Kde jsi?
Zachraň mě.
Už zase ten sen...
To není dobré.
Musím zajít do nemocnice.
Poslední letní prázdniny
Jasako!
Co se děje?
Neumíš plavat?
Ne.
Dnes ti není moc dobře, že?
Co to sakra?!
Tu máš!
Amasawo...
Co máš v plánu?
Můj bratr...
se už nedokázal vrátit.
Jeho duše, stejně jako jeho kybernetické tělo,
skončila na "druhé straně".
Je tam i teď.
Druhá strana...
Zdá se, že podle dětí existuje jisté kouzlo, kterému
říkají "šifra" a které je velmi populární.
Šifra?
Příběh pak pokračuje tak, že pokud nasbíráte
věci zvané "brouci zabijáci",
může se vám splnit jakékoliv přání.
Brouci zabijáci...
Pan Harakawa!
A brýle?
Vypni je a sundej si je.
Taky je můžeš nechat v čekárně.
Tvoje teta mi řekla: "Důkladně ho prohlédněte."
Dnes jsi přišel sám?
Ano.
Když jsme tě tehdy vyšetřovali v Univerzitní nemocnici,
nic jsme nezjistili.
Víš, tvoje teta tvrdošíjně trvá na tom,
že tohle je nějak spojeno s brýlemi.
Ale dnešní medicína
neprokázala žádnou souvislost mezi bolestmi hlavy
nebo aritmií a kybernetickými brýlemi.
Hotovo.
Poslyšte...
Říkala moje teta ještě něco?
Ptala se mě, jestli by ti neměla sebrat brýle.
To nemohla myslet vážně.
Takže, hlava nebo srdíčko tě nebolí, správně?
Ne, už ne...
Dobře.
Takže je to přesně tak, jak nám říkají výsledky testů.
No, brýlemi zatěžuješ oči
a jako doktor ti můžu jenom doporučit,
abys jejich používání omezil, ale...
Jak vidíš, ani my se bez nich přes den neobejdeme,
takže ti nemůžu dělat žádné kázání.
Ale víš,
myslím, že by bylo lepší, kdyby si děti hrály s něčím skutečnějším.
S něčím, na co si můžou sáhnout, například.
Dobře. Teď počkej na výsledky rentgenu.
Nemůžu jít do knihovny.
Promiň!
Včerejší část je ve sdílené složce, takže...
Ahoj!
Co to...?
Dělej!
Nikdy by mě nenapadlo, že je tady zastaralý kyberprostor.
A tak velký!
Takže Satči nás vážně nevystopuje.
Jo, pokud neuděláte nějakou chybu.
Tady kolem jsou určitě brouci zabijáci.
Mějte se pořád na pozoru.
Co chce Amasawa s těmi brouky zabijáky dělat?
Dnes ráno jsi byl nějaký bledý.
Slyšela jsem to od sestry.
Jen se mi zdál takový sen.
O Kanně.
Kanna někde uvázla, trpěla...
Někde jsme se setkali a ona se mnou chtěla mluvit.
Teď na Kannu zapomeň.
Pokud se zase stane něco podobného jako posledně...
Zabavím ti brýle.
To s tím nesouvisí.
Je to kvůli mému nezávislému výzkumu.
Lháři.
"Nezávislý výzkum" je jenom záminka, co?
Kene, Kanna je mrtvá.
Ahoj. Mám jít ještě na pár testů.
Existuje spousta městských legend
a podle nich jsou brouci zabijáci bránou do jiného světa.
Brouci zabijáci?
Isako!
Mohlo by to...
Městské legendy...
Brouci zabijáci...
Tady je nějaký dotaz.
"Co jsou brouci zabijáci?"
"Slovo brouk zabiják se vlastně
začalo rozšiřovat po meta-broucích."
"Meta-brouci jsou tajemná kybernetická
substance často viděná v Daikoku."
"Není ovšem známo, kde a jak byla vytvořena."
"V meta-broucích lze někdy nalézt data,
která můžeme nazvat zvukem nebo textem."
"Stejně jako když nacházíme fosilie hmyzu v jantaru."
"To zapříčinilo sběratelské šílenství."
"A jednu dobu se prodávali za vysokou cenu."
"Ale později se rozšířily fámy, že existuje
mnohem cennější druh meta-brouka."
"Brouk zabiják."
"Ale brouci zabijáci jsou okultní záležitost."
"Dá se říct, že jde o jakousi zlověstnou hmotu, která by se
v tomto kyberprostoru vůbec neměla vyskytovat."
"Některé legendy říkají, že pokud nasbíráte dostatek
brouků zabijáků, objeví se slečna Mičiko"
"a ta vám splní jakékoliv přání."
"Tato mánie sbírání meta-brouků byla svého času
v Daikoku velkou módou dokonce i mezi dospělými."
"Nakonec ale lidé začali brouky zabijáky považovat za výmysl"
"a zanedlouho se na ně úplně zapomnělo."
Jakékoliv přání...
"Co se stane, když nasbíráte meta-brouky?"
"Jednou jedinkrát byla do světa vypuštěna zpráva o tom,
jak se brouci zabijáci dají věrohodně použít."
"Ve své podstatě jsou brouci zabijáci programem,
který je spojinicí vedoucí do skrytého kyberprostoru"
"a pokud je sbíráte, a pak je spustíte,"
"můžete otevřít bránu vedoucí na tzv. druhou stranu."
Jasako!
P-promiňte!
Omlouvám se.
Četla jsem jednu opravdu strašidelnou stránku.
Strašidelnou stránku?
O broucích zabijácích.
Málem jsem zapomněla!
Dnes jsem našla zastaralý kyberprostor.
Fakt?
Je severně odsud.
Ale jak...
Vlastně jsem náhodou potkala Amasawu...
Isako?
Co se týká Amasawy...
Tyhle městské legendy...
Poskládala jsem si dohromady všechny kousky.
Tím důvodem proč Amasawa sbírá brouky zabijáky je,
že chce přivést zpátky k vědomí svého bratra.
To je hloupost!
Není možné, aby něco takového byla pravda!
Ale...
Kdyby se tohle ukázalo být pravdou...
Kdyby odešlo do kyberprostoru jenom tvoje vědomí
a oddělilo se tak od tvého fyzického těla...
Jak by se cítilo?
Jako kdyby tvoje vědomí bylo ještě někde,
kde můžeš pořád cítit bolest,
nebo smutek.
Kdyby cítilo bolest,
nebo bylo smutné...
Kdyby tyhle pocity...
Kdyby člověk nedokázal vyléčit příčinu
těchto pocitů a uzdravit se tak...
A kdyby se nikdy neztratily...
Harakene, ty něco skrýváš?
Řekni mi,
neplánuješ udělat něco nebezpečného,
o čem nemůžeš nikomu povědět...?
Nic takového.
Opravdu?
Někdy,
mám takový zneklidňující pocit...
že by ses najednou mohl ztratit.
Tohle je naše...
poslední léto, že jo?
Poslední?
Myslím na základní škole.
Měli bychom...
se mnohem víc bavit
a být veselejší. To si myslím.
Ty jsi pořád....
Ty jsi
celý tento rok trpěl, jsem si tím jistá.
Stejně jako Amasawa,
nemůžeš o tom nikomu říct... Tak osamělý...
P-promiň...
Vedu takové divné řeči, že?
Byl jsem jenom...
Byl jsem jenom zvědavý...
na ilegály.
Jen jsem se chtěl podívat jaké to bylo...
v zastaralém kyberprostoru.
Jenom tohle.
S Kannou to nemá...
nic společného.
Je to prostě tak, jak říkáš.
Moc přemýšlím.
Měli... bychom se víc bavit.
Trávit čas mnohem příjemněji.
Harakene...
Kanna už mě
nezajímá
Děkuju, že sis o mě dělala starosti, Jasako.
Pospíšíme si, dokončíme náš nezávislý průzkum
a užijeme si naše poslední prázdniny.
Půjdeme na koupaliště
nebo na hřiště.
Budeme si spolu hrát jako blázni.
Pozveme Daičiho,
Denpu a ostatní.
Vážně?
Jo.
Harakene...
Harakene, já...
Tak trochu...
Zítra...
Půjdeme do toho zastaralého kyberprostoru.
Když nic nenajdeme,
výzkum bude u konce.
Riskneme to a rychle si to odbudeme.
Potom půjdeme někam, kde je hezky.
Jo.
Konec konců...
Jsou to naše poslední letní prázdniny.
Jo.
Zatraceně!
Hej!
Dohodli jsme se, že odsud budu házet já!
P-promiň!
Jste oba dva k ničemu!
Jdeme za ním!
Tady není...
K čertu s tebou! Tak tys nám byl celou dobu v patách!
Prosím!
Musím vidět Isako!
O čem to mluvíš?
Co od naší šéfky chceš?
To vám nemůžu říct...
Přestaň za mnou chodit!
H-hej, to neni dobrý!
Když ho praštíš, jeho teta...
Prosím! Nechte mě s ní promluvit!
Co s iím klukem je?!
Na dvě hodiny uzavřete třetí blok.
Ano. Přebírám plnou odpovědnost.
Isako...
Zastavím tě, pro tvé vlastní dobro.
To, co děláš, je špatné.
Sakra!
Ale ne!
Buď potichu!
Ta šifra nás s největší pravděpodobností ochrání.
Nepodceňujte mě.
Přesně jak jsem si myslela.
Skoro všechny Isačiny šifry se dají dekódovat.
Přinejmenším pokud jsou mimo rámec fyzikální/fyzické/materiální oblasti.  ???
Pojďte. Poči, Tamo!
Tentokrát nebudu tolerovat žádné nesmysly.
Budu bojovat ze všech sil.
Čibi!
Jak to, že mě nikdy nenapadlo, že jádro šifer je
stejné jako Mega-bábiny meta-štítky?
Amasawo Júko...
Kdo ve skutečnosti jsi?
Haraken se zpozdil.
To je ta stránka.
Je tady nová otázka.
"Pokud může slečna Mičiko"
"opravdu splnit jakékoliv přání..."
"možná by mohla taky uzdravit bolest
a zranění mrtvých lidí?"
To je...
Kdyby cítilo bolest
nebo bylo smutné...
Kdyby tyhle pocity...
Kdyby člověk nedokázal vyléčit příčinu
těchto pocitů a uzdravit se tak...
Harakene!
Vážně ho s tímhle chytíme?
Jo, možná.
Todle vytvoří bariéru k zachycení kyberhmoty
a zároveň je to šifra, která funguje jako radar.
Ty těmdle věcičkám rozumíš?
Jo,
nějak jsem se je naučil číst.
Měli bysme bejt schopní toho
ilegála na sto procent chytit.
Ale i tak,
by mě stejně zajímalo, jakej má Isako ve skutečnosti motiv.
Slyšel sem takový ošklivý řeči...
Povídá se, že Isako
chce zavolat jistý stvoření.
Stvoření?
Slečnu Mičiko.
Zase ta bolest hlavy...
Kdo to je?
Jenom to ne.
Slyšel sem, že znovuzrozená Mičiko
bude požadovat oběť.
To je blbost.
Tydle příběhy mě ani v nejmenším nezajímaj.
Pokud ukradnem tu šifru,
mohli bysme ji použít na něco mnohem většího.
To je můj jedinej cíl.
Je tady!
Dobře!
Zažeňte ho do kouta šiftem a dvojkou! ???
Mám tě!
Dobrá práce!
J-jak to, že nás vidí?
Musíme za ním!
Já Satči!
T..
Tři?!
Ocelová zeď!
Malé ryby se chytily.
Jen jděte za Isako!
Tohle je kritický bod.
Sakra...
Kde je Isako?
Strukutura téhle šifry je...
Všem Satčiům! Jděte na tohle místo!
Ještě trošku...
Ještě trošku a brána se otevře!
Teď!
Vyhráli sme!
Chytili sme všecky Satčie!
Škoda! A to jich na nás dokonce poslala tři!
Kruci! Fyzická bariéra!
Dostala jsem je všechny...
Tentokrát...
se nebude opakovat to, co vloni!
Já Satči!
Proč?
Dost!
Poči!
Tamo!
Čibi!
Koro!
Mike!
Cože?!
Oni nejsou...
...jenom tři?!
Je jich pět!
Zničte šifry, které jsou tady kolem!
Co se děje?
Použij všechny ocelové stěny!
Zničte je!
Isako je přímo za těmi stěnami!
Buďte připravení až se to otevře!
Tohle je špatné!
Takhle
ten kontrolní link brzy spadne!
Musím ty Satčie zastavit!
Jinak se zase otevře někde, kde nad ní nebudu mít kontrolu!
Stejně jako...
minulý rok!
Ty...
Proč jsi sem přišel?
Amasawo Júko.
Já...
Chtěl jsem s tebou uzavřít obchod.
Cože? Obchod?
Nezvedá mi to...
Kanna už
mě nezajímá.
Ten kyberprostor ze včerejška...
Je blízko místa, kde se Kanně stala ta nehoda!
Já... mám přístup k příkazům pro Satčiho.
Teta mi ukázala jak na to.
Přístupový kód...
Dám ti ho!
Cože?!
Když ho použiješ, tak určitě vyhraješ.
Ale,
proč jsi...
Pod jakou...
Pod jakou podmínkou?
Musíš...
Musíš mě vzít s sebou na druhou stranu!
Překlad a korektury:
Kaoru
Příště
v Dennó Coil:
Dveře do jiného světa.
Uvidíte příště!