Vi-viděl jsi to?
Jo, je to on.
Legendární...
...Devil Z.
Devil Z
O několik měsíců dříve
Kecáš!
Vážně, jsem univerzitní student.
Že, Akio?
Vážně?
Pako, podpoř mě.
Už toho bylo pro dnešek dost.
Pojeďme domů, Ma.
Tak tedy, na kterou univerzitu chodíš?
Na... Toudai, Toudai.
(Toudai je Tokijská univerzita)
Hej, hej.
Co to sakra bylo, Akio?
Blackbird.
B-Blackbird.
Ten...
Jdem na to, Ma.
C-cože?!
Jeď, jeď!
Jeď!
Vzdej to, nemáš žádnou šanci.
Ne, já dokážu to.
Dokážu ho dohonit!
Jóó...
Jsme vedle sebe!
Tvoje Z je dost dobrý auto.
(Nissan/Datsun Fairlady Z)
Ale...
Hej, hej. Tvůj protivník byl Blackbird, že?
Je zbytečné snažit se ho dohnat. Jste na úplně rozdílné úrovni.
„Temný vůdce Wanganu", Porsche Turbo.
Za ty roky tenhle chlap nikdy neprohrál. Je jak „vládce Wanganu".
Jaký „vládce", ty starý blázne.
Akio, moc se s tímhle chlapem nebav.
Je to maniak do aut, víš.
Co je špatné na tom, když máš rád auta?
Měl by jsi s tím už přestat a postavit si dům, nebo tak něco...
Jestli to je dům, tak na to kašlu.
To je pravda.
Akio.
Co?
Starý vyřazený model Z se objevil u Kura.
Chtěl jsi ho, ne?
Starý model Z, ranný typ (early type).
Ranný typ (early type)?
Slyšel jsem, že má nějaké úpravy.
Běž se na to podívat až budeš mít čas.
Ok, díky.
Dobrá, pojďme se na to podívat, Kou-chan.
Akio a co škola?
Neměj strach, jedem!
Hej, hej!
No dobře. Sakra!
Počkejte na mě, jedu taky!
Zase jednou kašleme na školu?
Mohli bychom to stihnout na druhou polovinu, Ma.
Hmm, které z nich to asi je.
Raději jsme mohli nabrat nějaký holky, než jezdit sem.
Dokonce i ty holky ze včerejška odešly pryč. Pojďme se někam bavit.
Na co koukáš?
To je... to Z.
Hmm?
Z?
Tohle?
Jo.
Tohle je model, který chci nejvíc. Nazývaný S30.
To je twin turbo.
Swap na L28 motor byl proveden opravdu perfektně.
Tady dole je to taky skvělé!
Štěrbinovité koutoče, vysoké stabilizátory.
Je to perfektní!
Nedáte si s tím už pauzu?
Stejně je to rozbitý.
Hej, Kou-chan!
Mám tu papíry od auta a poznávací značku.
Ok, díky, Kuro.
Tady to je.
3 čísla?
Jo.
Proč? Není tohle Z...
Aha. Je oficiálně registrované jako KAI.
(KAI: před-modifikované auto)
Podívej.
Píše se zde KAI, správně?
L28 motor a turbo. Všechno je legální.
Takže papíry pořád platí.
To je super!
Hej, Akio!
Mrkni se na tohle!
Předešlý vlastník měl jaksi úplně stejné jméno jako ty.
Máš pravdu! To je děsivý!
Jako by tě to přímo vybízelo ke koupi.
Kuro, kolik chceš za tohle Z?
No, věc se má tak...
Co? Už máš nějaké další zájemce?
Ne, to není ono.
Ale bylo mi řečeno, abych to určitě sešrotoval.
Ten, kdo přinesl papíry mi řekl, že to on byl 3. vlastník.
V každém případě, nebylo to normální.
Důrazně naléhal, abych to zničil.
Když mluvil, třásly se mu rty.
Takže jinými slovy je to auto nebezpečné.
Víš, existují auta se špatným znamením.
Ne, ten chlap říkal, že to byl duch.
Duch?
Tohle?
Jo. Každopádně není jako normální auto.
Obvykle když se auto dostane do několika nehod, je zchátralé, ne?
Motor a ostatní užitečné částí se stávají nepoužitelnými.
Ale tohle auto je jiné. Nezávislé na tom, kolik nehod přetrpí, vždy je záhadně vzkřísené.
A hledá nového majitele, aby...
Mě to nevadí, vážně.
Akio!
Nedělejte si o mě starosti. Prosím prodejte mi tohle Z.
Přestaň mluvit nesmysly, když jde o takové divné auto.
Má pravdu, měl by ses ho vzdát.
Hej, Akio!
Kuro se o tebe bojí, jako obvykle.
Vážně jsi tím tak uchvácený.
Jak to podat, tohle není můj nejlepší důvod, ale...
Pamatuji si, když jsem se na něj díval.
Pamatuješ?
Před 3 roky uprostřed Yamashita Street, jen jednou.
Náhle jelo přímo před mýma očima. S30 Z.
Krátkovlasá dívka seděla na spolujezdcově místě.
Skutečná krása.
Kdo? Ta dívka, nebo Z?
No, asi oba.
Takže tvůj důvod je zmatená touha.
Po tomhle okamžiku jsem musel jedno mít.
Podobné S30 Z.
Hej, Kou-chan.
Bude obtížné to spravit?
Vážné s tím chceš jezdit tak moc?
Jo.
Z toho co Kuro říkal, to auto má dost špatnou minulost.
Znamená to položit svůj život až na samotnou hranici, víš.
Na něčem takovém nezáleží.
Pak tedy, měli bychom to zkusit?
Vážně?! Prosím tě o to, Kou-chan.
Nikdy jsem si nemyslel, že jsi tak hloupý.
To je škoda, Ma.
Podívej, jen dvě sedadla.
Takže nabrat holky už nebude možné.
Přesně. To staré Z bylo mnohem lepší. Takhle ho prodat...
Akio, mám pro tebe nové papíry.
Je to zaregistrované na stejném Yokohamském úřadě, takže si můžeš ponechat poznávací značku.
S tímhle je auto celé tvé.
Jaké to je, řídit tohle auto?
Nejlepší, Kou-chan.
Výkon je úplně jiný.
Nezávisle na tom jak rychle jedu, cítím, že chce jet rychleji.
Nechci do toho zasahovat,
ale tohle auto má jistou historii,
takže na to běž zlehka.
Nepřeháněj to, Akio.
Tenhle „kluk" čekal...
...celou tu dobu na mě.
Asakuro.
Myslím, že už to víš.
Tenhle rok nemůžeš absolvovat.
Nemáš dostatečnou docházku.
Co chceš dělat? Měli bychom tě nechat opakovat ročník?
Ano.
Nečekal bych, že tenhle hoch bude opakovat ročník.
Ani jeho výsledky nejsou špatné.
Každopádně, není co řešit, jestliže se dostatečně neukazuje ve škole.
Co dělá, když zrovna není ve škole?
Fláká se kolem, páchá špatné věci?
Z toho, co říká jeho kamarád, vždy pracuje.
Pracuje?
Shimada-sensei.
Ano?
Od příštího pololetí bude ve vaší třídě, tak se o něj prosím postarejte.
Ve skutečnosti je to hodný chlapec, když si ho pohlídáte.
Rozumím, nechte to na mě.
Už se to dost rozkřiklo, víš, Akio.
Všechny holky ve třídě brečely.
Je dobře, že jsi neskončil. Byl jsem si jistý, že toho necháš, jestli se tě zeptají, zda chceš opakovat ročník.
No, přemýšlel jsem, že by to nemohlo být tak hrozné.
Příští rok budu univerzitní student.
Nechtěl bys představit pár milých holek?
Myslím, že raději ne.
Jaký nepříjemný chlap.
Beztak jsi populární mezi dívkami, takže...
Tak jsem to nemyslel.
Mám něco, do čeho jsem větší blázen, než do žen.
Akio, ty...
Tak tedy...
Už vím, že budu opakovat ročník, tak asi půjdu.
Uvidíme se později, Ma.
Jde o to Z?
Prostě se toho už zbav.
V poslední době jsi zvláštní.
V první řadě, důvod, že opakuješ ročník je kvůli tomu Z.
Zaměstnává tě prací celý den.
Tak dlouho s tím budeš jezdit, až nakonec zemřeš.
To je v pořádku.
To tedy není!
Já a Z spolu začínáme dobře vycházet. Je to pravda.
Akio!
Raději buď více opatrný s kouřením.
Taky nebudeš moct absolvovat, jestli tě teď chytí.
Měj se.
Je spousta lidí, kteří říkají, že ho viděli.
Vypadá to, že se vydává na Wangan každou noc.
Každý o tom mluví.
Všichni jsou vystrašení. Říkají, že je to duch.
Poznávací značka je úplně stejná a vůbec všechno. Nezáleží na tom, co si myslíš, je to to Z.
Je to Devil Z.
Když jedu přes 200 km/h,
vypadá to, jako by se ostatní auta přestala hýbat.
Pozvolná zatáčka se přibližuje neuvěřitelně rychle.
Víc...
Ženeš mě kupředu.
Když řídím tohle auto, cítím, že nemohu prohrát.
Dokonce i když je mým protivníkem Blackbird.
Blackbird!
Takže jsi se ukázal, „vládče Wanganu".
Ok!
Já jsem v pohodě!
Yokohama 33.
53-681.
Není pochyb.
Je to Z toho mrtvého muže.
Jeď, Z!
Kou-chan.
Našel jsem něco o tom Z, co má Asakura.
Chlap zvaný Asakura byl před 2 lety velmi slavný na Wanganu.
Před 2 lety?
Takže on skončil?
Ne, zemřel.
Z-zemřel?!
Jo. Na Wanganu za úsvitu.
Asakuro!
Není možné, abych prohrál.
S tímhle Z!
Jsem první. Dokážu to!
Je to tak. Není možné, abych prohrál.
V žádném případě!