ROK 2988 GALAXIE JOKER
Východní, Západní, Jižní a Severní Soustava.
Galaxii Joker tvoří tyto soustavy,
ve kterých je nespočet království.
Bylo to v dobách mortar headdů, válečných stojů ohromné síly,
headdlinerů, jejich pilotů,
a nakonec fatim - v dobách velkých válek.
Fatimy...
Umělé formy života.
Androidi, v podobě žen, vytvořeni k ulehčení ovládání mortar headdů
jako prostředníci mezi mortar headdem a headdlinerem.
V tělech jim však proudí rudá krev
a jejich forma se nijak neliší od normální ženy.
Pro Akicon 2008 a web OtakuLand.cz
přeložil Will-Rock a korekci provedla Dia
případné dotazy, návrhy a připomínky směrujte na bohutinsky.j@gmail.com
Titulky neupravujte a nezveřejňujte bez vědomí autora!
will-rock.ic.cz
Otče?
Otče!
Otče?!
Ahoj, Lachesis.
Slyšíš mě, Dvojité Epsilon?
Ne, Lachesis?
Probouzím tě jako poslední.
Prokleješ mě stejně, jako to udělala Atropos?
Stále v sobě nosíš city pro toho muže?
Pokud ano, tak navždy budeš muset jít tou nejtěžší cestou.
Chvíli potrvá, než se pohyby těla a výraz tváře
vrátí do původní podoby.
Odpusť mi,
že jsem ti dal tak nestvůrné tělo.
Ne, takové jsem si přála, otče.
Otče, jak je na tom Lachesis?
Clotho.
Sestřičko Lachesis!
Duku Ballanchi, jste doma?
Duku Ballanchi!
Máš pravdu, Litro.
Nakonec půjdu.
Lorde Amaterasu...
Aisho, poletím na Addler.
Na premiéru fatim, že?
Ano, omlouvám se za problémy.
Spoléhám na vás.
Co to?!!
Neudržím to!
Ne!
To je vážně hrůza.
Ještě kousek a už bych tam byl.
Potvora...
Aha...
Už je čas.
No, to je úžasné
potkat na tomhle místě bohyni!
Co se stalo, slečno?
Slečno?!
Promiň. Moc mě to mrzí.
Opravdu se omlouvám. Nikdy by mě nenapadalo, že jsi muž.
A tvé jméno?
Sopp, Ladios Sopp.
Sopp?
Sopp...
To už jsem někde slyšel.
To je jedno.
Já jsem Voards Viewlard.
Možná na to asi nevypadám, ale jsem headdliner.
Vy?
Jo.
Proto jedu do Bastogne.
Opravdu? Jaká náhoda. Také směřuji do Bastogne.
Takže taky jedeš na premiéru fatim?
Premiéru?
Nevíš o tom?
Dvě nejnovější fatimy, vytvořené Dukem Ballancem, předvedou za pět dní.
Tak, pane Voardsi, vy tam také jdete?
Ano.
Podívej, Soppe.
Tahle loď taky míří do Bastogne.
Vsadím se, že ve městě je teď pozdvižení.
I Colus III. a král Collet z Juna se jedou podívat na premiéru.
A co víc, Jeho Výsost Amaterasu Delta Belune má přijet taky.
Tahle premiéra bude vážně výjimečná.
Že jo, Soppe?
Bude to neuvěřitelné, že?
Nerad se loučím, Soppe.
Děkuji vám. Moc jste mi pomohl.
V pohodě.
Na čas budu u Duka.
Stav se na pokec.
Ano.
Jdeš pozdě, Soppe.
Co se stalo? Jsi celý od písku.
To stejné jako vždy. Test selhal.
Jako vždy. Jsi moc umíněný.
Možná.
Co tedy potřebuješ, že jsi mě zavolal?
Znáš Duka Jubu, že?
Pán toho města, který se dostal k funkci před dvěma lety, že?
Říká se, že býval obchodník,
ale neslyšel jsem moc dobrého.
Soppe...
Pojďme do laboratoře.
Docela nostalgické.
Pro tebe to bude už deset let, že?
Před dvěma dny dospěla Lachesis s Clotho.
Hned po tom je sebral Juba.
A co Atropos?
Dospěla před rokem.
Ale už tu není.
Nechal si ji jít, že?
Jistě.
Ani nevím, z kolika fatim si dosud udělal hračky.
Lachesis a Clotho byly předem vybrány.
Nyní asi neudělá nic unáhleného
v přítomnosti vládců ostatních národů.
Ale bavíme-li se tu o něm,
tak nevěřím, že premiéra bude spravedlivá.
Když si pány nenajdou na premiéře,
tak podle vesmírných zákonu případnou Jubovi.
Jestli se to stane, tak je konec.
Dost se strachuješ.
Na premiéru přijede i mnoho slavných headdlinerů.
Obě se spojí s oprávněnými headdlinery.
To je nemožné.
Ani jedna nebyla podrobena kontrole mysli.
Cože?!
I když jsou fatimy,
mají stejné emoce jako... ne, ještě silější, než lidské.
Co jsi to udělal?
Proto chci, abys je ochránil.
Na světe už nebudu moc dlouho.
Tohle je asi má poslední přátelská prosba.
Uděláš to pro mě, Soppe?
Ach jo, s ženami to nemám lehké.
Soppe...
Lachesis...
Pane Soppe...
Víte, já...
se stanu vaší ženou, Pane Soppe.
Stanete se mým pánem, Pane Soppe.
Není to možné?
Tak...
už je to deset let, viď, Lachesis?
Tolik lidí...
Tímhle tempem to vypadá, že na zámku to bude ještě zajímavější.
Hej!
Co to je?
Podívej, je to ohromné!
To je Bell Creal!
Císař Amaterasu Delta Belune přiletěl!
Jak se říká, to bude premiéra!
Cože?! Říkáte mortar headd meister?
Ano, nějaký Ladios Sopp.
Tudy.
No, ale, ale, copak to tu máme?
Takže Soppe, slyšel jsem, že jsi velmi zkušený meister.
Proč jsi za mnou přišel?
Je tu mnoho věcí, které zvažuji,
a myslím si, že bych měl být s pravou sílou Republiky Rent, s vámi Vaše Excelence Jubo.
Cože?
Jsem ohromen.
Ale co. Je ta tvář pravá?
Co? Ano...
Má tvář ani tělo nebylo regenerováno. Ani jednou.
Hoj!
Viewlarde!
To bylo ošklivé.
Vy jste známý Ladios Sopp... Byl jsem nepozorný.
Omluvte prosím mou nevychovanost.
Proč jsi tak formální. Klidně mi říkej Soppe.
S porovnáním s headdlinerem, je meister...
Vážně? Tak to mi říkej Viwelard.
Tak tedy, Viwelarde, mohu se zeptat -
- neoblékneš si svůj oblek?
Ani náhodou, tyhle věci patří do pekla!
Díky.
Ale proč jsi sem přišel, Soppe?
Zdejší Pán je neuvěřitelný úchyl.
Takže nakonec máš takovéhle sklony?
Děkuji, Viewlarde.
Ale jsou v tom vlastní zájmy.
Tak musím pokračovat. Být maisterem, Ladiosem Soppem.
Dobře.
Císař Amaterasu!
Delta Belunin, bůh světla.
Amaterasu Dis Grand Eydas Grees IV...
Omlouvám se, Aisho.
Úžasné....
Tak úchvatné.
Nemohu uvěřit, že ta krása patří lidské bytosti.
A navíc, ti čtyři lidé za Jeho Výsostí...
Myslíš Rytíře Přeludů?
Znáš je?
Jen z povídaček.
Je jedno, kde v galaxii hledáš,
ale stejně asi nenajdeš headdlinery, kteří by se jim mohli rovnat.
Vážně, jak banda smrťáků.
No, přehlídka končí.
Chceš se podívat na můj mortar headd?
Co?
Clotho, pečlivě poslouchej, co ti chci říct.
Takže na palubě nosiče byl mortar headd?
Správně, mám speciální povolení.
Tak, tady je můj Bulunge.
Ten je úžasný.
Tipneš si výrobce?
Můžu se podívat nahoru?
Klidně.
Vypadá na sérii Kalamity, vyroben roku 2417.
Je trochu upravený.
Barvy Lorda Zeebe Cortera, ale...
Úžasné... Máš úplnou pravdu.
Hej! Tudy! Tudy!
Na zahradě je docela hlučno.
Fatima uprchla!
Nenechte ji utéct!
Nesmíte ji zranit!
Clotho!
Fatima na útěku?
Hej, Soppe!
Pěkně problémovej chlap.
Soppe, tady!
Dobře, Clotho?
Musíš utéct. To je tvá jediná šance.
Jdi k Doktorovi Muradoovi v Beltoce.
O mě se nemusíš strachovat.
Dokud jsem tu, premiéra může pokračovat,
takže musíš uprchnout sama
a najít si dobrého Pána.
Sestřičko Lachesis...
Je rychlá. Už ji ani nevidím.
Chci se tě zeptat.
Ta fatima pro to má svůj důvod, že?
Ano.
Rozumím.
Neudělám nic, co by tě mrzelo.
Fatima!
Docela překvapení.
Vypadá na zatoulanou fatimu.
Je tu premiéra, takže asi hledá Pána?
Tak co kdybychom ji vzali s sebou?
Co děláš?
Nazdárek, panenko! Kam míříš?
Chtěla bych jít k někomu, jménem Doktor Morad.
Ten Doktor Morard?
Jo, toho známe.
Jasně! Vezmeme tě k němu. Že jo?
Soppe, budu hledat tamhle.
Díky!
Ne! Přestaňte!
Loutka jako ty by se neměla tak vzpírat!
Je tak sexy. Nemůžu si pomoc!
Budeme ti dělat Pány.
Co tu zkoušíte za hlouposti?
Co je to za zmrda?
To není tvoje věc!
O-On je headdliner!
To je jedno, na něj!
Kruci!
Stůjte!
Clotho!
Neboj.
Jen omdlela.
Ty jsi hodil ten spad?
Ano, i když nevyžádaně.
Ne, zachránil jsi mě. Děkuji.
Takže tahle dívka se jmenuje Clotho?
Ano.
Vypadá to, že utekla z hradu.
Ona je fatima, která má být uvedená na premiéře,
ale z nějakého důvodu...
Tahle je dost působivá.
Pane...
Kdo jsi?
Colus, rytíř z Juna, mladá fatimo.
Vaše Výsost Colus III...
Ano.
Není to úžasné, Clotho?
Pane Soppe!
Pane Soppe...
Já...
Myslím, že chci jít s touto osobou.
Jestli to nevadí Jeho Výsosti...
Nevadí, ale co s premiérou?
Vaše Výsosti, tato dívka nebyla podrobena kontrole mysli.
Nebyla, že?
Nazvala mě Pánem, ale nemyslela mě. Myslela někoho jiného.
Dokonce bych uvěřil, že ta slova byla pro někoho z krve Colusu, kterého ještě neviděla.
Vaše Výsosti...
Teď...
Mohla by se ta osoba za mnou ukázat?
Ano, Pane!
Potkávám vás poprvé, Vaše Výsosti.
Jmenuji se Voards Viwelard.
Obdržel jsem rozkaz z Rady Rentu, abych zde vykonal roli svědka.
Pak, Pane Voardsi, co uděláme s touto dívkou?
Podle standartního protokolu by byla navrácena na hrad Duka Juby a účastnila se premiéry,
ale jak bylo řečeno,
Clotho si nemůže vybrat pána.
V této situaci by bylo nejlepší nechat to tak, jak to je...
Mohu to považovat za vyjádření Rady Rentu?
Ano, Pane.
Je to proti vesmírným zákonům.
Vím to.
Dobře...
Postarám se o tuto dívku.
Ano, Pane!
Rytíři Přeludu?
To jsou Jubovi poskoci.
Soppe, měl bys raději zmizet.
No, ale, ale, není to Jeho Výsost, Colus III?
Našel jste pro nás fatimu, že? Způsobili jsme Vám potíže.
Teď nám ji prosím předejte.
Počkejte prosím, Pane Pejoite.
Zdá se, že je tu malý problém.
Paní Clotho právě vyjádřila svou žádost jít s Colusem III.
Co?! O čem to mluvíte?
Ano, je to pravda.
Čtyři z nás to mohou dosvědčit.
To není...
Nemůžeme zapírat pravdu.
Podobné případy jsou ojedinělé,
ale když to více než tři rytíři dosvědčí,
tak tu jsou případy, které jsou většinou neoficiálně uznány.
Rozumím!
Ale Vaše Výsosti, formální oznámení bude vystaveno později,
takže pokud je to možné, byli bychom rádi, kdybyste tu zůstal až do konce premiéry.
Když ne, bude to pro vás složité, že?
Ano, Pane...
Nyní, Vaše Veličenstvo, nás omluvte.
Cože?
Takže ses sem doplazil se staženým ocasem?
Ano, Pane...
Takové fiasko.
Byl můj plán odhalen?
Ne, Rytíři Přeludu a Colus spolu nakonec pravděpodobně nejednali.
Jak to můžeš vědět?!
Kruci...
V tom případě si alespoň, ať se děje cokoliv, přivlastním Lachesis!
No ano!
Co je s Decorem a Torrorou?
Co proboha ti mí synovci dělají?!
Jsou k ničemu!
Není to možné?
Už víš, kde je Lachesis?
Jen jsem se díval na hvězdy.
Co?
Blbečku!
Nyní...
Omlouvám se za způsobené problémy.
Podívejte se prosím.
Toto je můj mortar headd Helmine.
Produkt známého konstruktéra Duka Starma.
Jsem si jistý, že tu není žádný jiný mortar headd tohoto kalibru.
A mortar headdy mých synovců Torrory a Decory,
jsou Devoncha a Barunja.
Jsou to také produkty pana Starma.
Jako by mohla headdlinerí krev proudit v jejich rodině.
Jsou to pravděpodobně headdlineři, které si adoptoval svými penězi.
Ale ten jménem Helmine se může pohybovat i bez headdlinera.
Jak to víš?
Vypadá to, že jeho fatima je eetoramuru.
Když mluvíš o eetoramuru,
myslíš ty nehumanoidní fatimy, že?
Jsem překvapen, že víš od pohledu.
No...
Jejich pohyby nejsou elegantní!
Tak takhle to je.
Mimo jiné, všichni, co říkáte na tohle?
Když už tu všichni jsme,
co takhle uspořádat tréninkový zápas s mortar headdy?
To zní dobře.
Pojďme na to.
Dobrá.
Věřím že už to všichni víte,
ale jedna z premiérových fatim, Clotho, už patří Jeho Výsosti, Colusovi.
Co takhle vyzkoušet Cothiny schopnosti, Vaše Výsosti?
Já nechci, nechci do toho lézt.
Nenávidím mortar headdy. Jsou děsiví.
Kruci!
Co to je?
Slyším dobře?
Vypadá to, že fatima Jeho Výsosti nemá ráda ovládání mortar headdů.
To je docela divné.
Co se děje, Vaše Výsosti?
Prosím, prosím. Nedržte se zpět.
Vyberte si Barunju nebo Devochu, jaký chcete.
Ne, omlouvám se, ale vynechám.
To je zvláštní.
Slyšeli jste to všichni?
Nejschopnější válečník v galaxii, Jeho Výsost, řekl, že nemůže bojovat.
Ale, ale, snad jsem někde neudělal chybu?
Omlouvám se, tím to není.
Tak tedy říkáte, že si nepřejete ukázat nám Clothinu sílu?
Oh, promiňte.
To je hajzl.
Naplánoval ztrapnění Jeho Výsosti přímo na takovém místě.
Jaké nádherné mortar headdy. Jsou úžasné.
No tedy, Amaterasu, Vaše Výsosti.
Není potřeba ničit mortar headdy téhle kategorie v tréningových bitvách.
O jejich síle vypovídá už samotný vzhled.
To jsou pro nás moc velká slova.
Přijmout vaše slova chvály, Vaše Výsosti, je pro mě nejvyšší pocta.
Jsou zachráněni, ne?
Jo, je to vážně úžasná osobnost.
Hej, Soppe!
Co zas dělá?
Tak těžkopádně vypadající mortar headd.
Jsi tu, Soppe?
Viewlarde!
Pojď se podívat na něco zajímavého.
To je...
Jak jsem říkal.
V dnešních dobách je už moc neuvidíš.
Eetoramuru...
Když se nad tím zamyslíš, mohla by to být fatima v přirozené podobě.
S tímhle by mezi lidmi nebyly žádné boje o fatimy.
Jediné na co to myslí, je kontrola mortar headdu.
Bez schopnosti snít.
A nemají ani vlastní jména, že?
Lachesis!
Pane Soppe!
To stačí! Zmizte, zmizte!
Přišel pro mě.
Pan Sopp si pro mě přišel.
Lachesis,
i má trpělivost má své meze.
Bez uspokojivé odpovědi,
by se něco ošklivého mohlo stát Dukovi Blaanchovi.
Rozumíš, co tím myslím?
Neutíkej, mé krásné ptáčátko.
Dobře...
Jen dokud neskončí premiéra.
Dělej si co chceš...
Tak takhle si násilně upravuješ život.
Soppe.
Co se děje?
Máš pochyby o Lachesis?
To ne.
Nikdy jsem neříkal, že musíš Lachesis milovat.
Jen se musí spojit s vyhlášeným headdlinerem.
Jako Clotho.
To ale Lachesis nechce.
Ale pro Lachesis by to byla nejlepší cesta.
Tak se mnou jí nebude dobře?
To je vše na Lachesis...
Odcházím!
Přemýšlím o poslání Rytířů osudu na zítřejší premiéru.
Už můžeš vylézt.
Co to... Věděl jsi o mě.
Sledoval jsi mě celou cestu z hradu, že?
To byla Jeho Výsost Amaterasu, ne?
Ano...
Kdo proboha jsi?
Jsem Ladios Sopp. A kdo jsi ty?
Já?
Já jsem Voards Viewlard.
V tom případě je to v pořádku, ne?
Nenecháme to tak.
No, Soppe.
Proč by říkali, že Amaterasu nenávidí fatimy?
To nevím.
Proč?
Tak proč?
Je tak chladno, miláčku Soppe...
Nesahej na mě prosím.
Opilce vůbec nemám rád.
Co to říkáš?
Taky jsi opilý! Máš rudé tváře.
To ne!
Jsou rudé...
Rudé, rudé!
Moc~
MOC!
Miláčku Soppe...
Ne!
To ne!
Soppe.
Copak?
Mám spoustu spolehlivých přátel.
Kdybys potřeboval, pomůžu ti...
Dobře.
Tady, Pane Soppe.
Tohle jsem udělala.
Krásná vůně.
Děkuji.
To není fér, Lachesis!
Není správné, že se snažíš dostat před nás.
Zde, také jsem jeden udělala.
Jsem poctěn, princezno.
Co? Taky máš pro mě jeden, Clotho?
Úžasné. Jsi dost oblíbený.
Tohle je naposled, co je mohu pustit ven.
Ulehnou do kapslí, a až se probudí,
budou z nich dospělé fatimy.
Balanchi, proč to musíš dělat?
Nelíbí se mi to.
Proč myslíš, že jsou rozdíly mezi člověkem a těmito dívkami?
Nestačí, že na bojišti umírají headdlineři?
Tyto dívky nejsou nástroji války.
Vytvořím mortar headdy, co nebudou potřebovat fatimy.
Pane Soppe, stanete se mým pánem.
Je to možné?
Dobře.
Stanu se tvým pánem, Lachesis.
Super!
Mám... mám ještě jednu prosbu.
O co jde?
Chcete postavit mortar headd, že?
Tak bych chtěla, abyste postavil zlatý mortar headd.
Takový, co bude nádherně zářit i po tisíci letech.
A chci si vás vzít, Pane Soppe, přímo před tím mortar headdem.
Zlatý?
Ano!
Budu se v kapsli modlit.
Neustále až do dne, kdy zestárnu, kdy si pro mě přijdete ve svém Zlatém Rytíři, Pane Soppe.
Nakonec to asi nezvládnu.
Lachesis...
Proč jsi tedy došel až jsem?
Litro...
Právě teď a tady. Můžeš odsud Lachesis vzít.
Já vím.
Bojíš se s ní být, správně?
Bát se? Já?
Ne, nebojíš se být s Lachesis.
To kvůli váze jejího osudu, který musí následovat, tak váháš.
Váha osudu?
O tom nic nevím.
Ne, měl by sis to uvědomit z hloubi svého srdce.
A proč? Protože nejsi člověk.
Měl by sis uvědomit vše.
Vír osudu, který se nevyvíjí jen na Delta Belune,
ale na všech planetách čtyř soustav.
Musíš se do něj ponořit.
Ale ne sám. S Lachesis.
Chápu, že se bojíš....
Tak to není!
Říkám, že to tak není!
Tak to není...
Omluvte mě. Členové tisku, počkejte prosím ve vedlejší místnosti.
Dámy a pánové,
nyní začneme s dlouho očekávanou premiérou fatim.
Nyní, před začátkem premiéry, nás pozdraví svědek pro tuto událost,
Pan Voards Viewlard.
Jmenuji se Voards Viewlard a byla mi svěřena pozice svědka.
Premiéra bude nezaujatá a v souladu s vesmírnými zákony.
Po té, co si fatima pohovoří se všemi vládci a rytíři,
sama oznámí jméno svého nového pána.
V případě, že si fatima nebude schopná vybrat svého pána,
zůstane zde a počká na další příležitost.
Vládci, rytíři a jiní, kteří mají právo vlastnit fatimu,
zdržte se prosím nevhodných připomínek vůči tomu, koho si fatima vybere.
To je vše!
A nyní nám dovolte začít s premiérou fatim.
Fatima pro dnešní premiéru,
poslední výtvor Duka Chrome Ballanche,
Lachesis!
Co jiného můžeme očekávat od Duka Ballance!
Vypadá tak přirozeně.
Vypadá jako člověk, že?
Soppe...
Takže nakonec přeci jen utíkáš.
Litro!
Nakonec nejsi schopen nikoho milovat, že?
Tak to...
Ne.
Jsi nejhorší monstrum na tomhle světě.
Asi si užíváš hrátek s lidskými srdci.
Litro...
Přesto jsem tě milovala...
Počkej!
Bude to v pořádku?
Ano.
Nyní, milí hosté, jste připraveni?
Pane Voardsi, ať fatima promluví.
Lachesis, řekni jméno svého pána.
No tohle!
Říkáš, že tvůj pán tu není?
Dobře, dobře, neočekávaně se nám to zvrtlo.
Všichni přítomní, uvidíme se při další příležitosti. Tak si to neberte špatně.
Převezmu za tuto fatimu zodpovědnost
a postarám se o ní do příští premiéry...
Soppe!
Lachesis, pojď!
Pane!
Tak to ne!
Vybrat si za pána někoho, kdo není headdliner!
Takže ta fatima vážně nebyla podrobena kontrole mysli!
Chyťte je!
Omlouvám se, Lachesis, přišel jsem pozdě.
Utečeme, ne?
Ano!
Nechte je projít prosím!
Sestřičko!
Clotho...
Touto cestou neprojdete.
Najděte si jinou.
Ano!
Poletíme! Pevně se drž!
Decorsi!
Torroro!
Ano!
Vypusťte přepravníky!
Já se nevzdám! Já jim ukážu!
Pejoite! Jděte chytnout Ballanche!
Ano, Pane!
Vypouštějí přepravník?! Ti chlápci to přehání!
Pane!
Dobře! Jdu taky. Uvolněte Bulunge!
Počkejte.
Je dobré teď odcházet?
Cože?
Teď je hrad prázdný, což je dobře.
Může to být nejlepší šance k dokázání Jubových zločinů.
Vaše Výsosti...
Tohle je přece vaše země, že,
prezidente Missione Rouathe?
No, já už půjdu.
Prosím vyřiďte můj pozdrav slečně Megaelle.
Dobře, jdeme na to.
Jděte a zatkněte každou osobu v hradu!
Ano, Pane!
Kruci, na ně nemám.
Celou dobu věděli, kdo jsem.
To jsou mé mladší sestry, že?
Jo.
Vidím přepravník!
Za jak dlouho nás doženou?
Moment.
Dostanou se k nám za deset minut a dvacet pět sekund.
Potřebujete něco, Pane Pejoite?
Co takhle přestat hrát nevinného? Měl bys vědět, proč jsme tu.
Ani jedna z tvých fatim, Lachesis a Clotho, nebyly podrobeny kontrole mysli!
Zatkněte ho!
Ano, Pane!
C-Co to...?
Kam jdeš? Já jsem tvůj oponent.
Něco takového na mě nepůsobí.
Nemáš šanci mi uniknout, Soppíčku.
Lachesis šla s Panem Soppem.
Tak je to...
Věděla jsem to...
Já jsem to věděla...
že jednoho dne to takhle skončí.
Věděla jsem že tento den přijde, ale i přesto...
Byla jsem odmítnuta.
Omlouvám se, Aisho.
Jsou to hlupáci, že, strýčku?
Utéct na takovéhle místo.
Pane Soppe!
Myslím že to bylo na tomhle kopci.
Co?
Protože jsem neletěl jak jsem měl, havaroval jsem na tomto místě.
I po tolika neuspěšných testech, jsem došel tak daleko.
Díky tomu
jsem poznal i prezidenta této země.
Hej, není už čas vstávat?
Co to je?!
To je...
To snad ne! Něco takového!
Z-Zlatý...
Zlatý mortar headd!
Lachesis,
víš jak na to, že?
Ano.
Ani já jsem ho nebyl schopnen řídit, tak dávej pozor.
Rozumím.
Drsně beztak jen vypadá.
Torroro!
Cože?!
Moje Devoncha!
Děláš to pěkně zajímavé, co?
Soppe!
Netvor!
Sestřelte ho dělem přepravníku!
Použijte buster kanón!
To je moc nebezpečné! Jsme moc blízko!
Debile! Myslíš že tu zrůdu porazíme něčím jiným než buster kanónem?!
Rozkaz!
Pane, zaměřili nás buster kanónem.
Ale co, taky jeden máme.
Byl zmenšen na polovinu normální velikosti buster odpalovače,
tak je trochu nepřesný.
A navíc má neuvěřitelný zpětný ráz.
Může mít zpětnou energetickou odezvu.
Tak si dávej pozor na přetížení, Lachesis.
Rozumím.
Spouštím zaměřovač.
Energie v komoře bez problémů stoupá.
Střed hlavně se začal točit.
Uvolňuji odpal. Postarám se o načasování,
spoušť nechám na vás.
Dobře.
Pal!
Buster kanón?!
Litro...
Konečně ses rozhodl?
Ano, jsi přece Bůh slunce.
Počínaje dneškem převezme mé místo.
Postarej se o ni dobře, drahý...
Sbohem, ty, jež jsi jednou byla mou ženou.
Nechal jsem tě dlouho čekat, že, Lachesis?
Soppe...
Copak, Clotho?
Nikdo už to teď nezastaví.
Právě teď začíná nová historie.
Já... Já jsem...
Správně.
Mé jméno je...
Gibih Lachesis Fanatic B Amaterasu Grees.
To já jsem si přála, aby to tak bylo, otče.
Mou povinností je udržet řád v tomto světě.
Točit proudící vlákna na kolovrátek.
Musím správně vést vlákna,
protože kdybych jen trochu zaváhala,
tak by se světu mohlo stát něco strašného.
Můj pán se postará o vlákna života.
Navzdory tomu...
Navzdory tomu, já...
Ano, můj pane.
A tak byla Lachesis oddána Amaterasovi.
Bylo to roku 2988 kalendáře Joker.
Na planetě Addler, která je částí pentagonální konstelace,
v severní části Trunji nad Bastogne.
Obřad byl vykonán jen jimi samotnými.
Tento rok, za jeho nezákonné činy,
byla odebrána pozice Pánovi Bastogne, Judovi Bardaimovi, v Republice Trun.
Místo něho byl dosazen minulý Pán Bastogne, Waltma Macoll.
Oznámení uskutečnil
čtrnáctý prezident Republiky Trun, Mission Rouath,
který se opět objevil ve společnosti po více než deseti letech.
Nyní měl i jiné jméno. Voards Viwelard.
Historie je uvedena do pohybu.
Je to také začátek smutného osudu,
který může brzy uvést všechny sluneční soustavy do války.
Lachesis... Clotho... a Atropos...
Kolem těchto tří bohyň, obdařených neskutečnou silou,
vznikají legendy, které se dál rozvíjejí.