Proč to vždy....
Proč? Proč to vždy skončí takhle?
Musí si myslet, že jsem divná!
Yuki...hira?
Ale Amakusa-kun má taky chyby.
Zdá se být slušný, ale pak najednou chce, abych si šáhla na jeho prsa,
nebo si sundá oblečení, nebo imituje prase...
A dneska, pořád říkal ty svýstupidní vtipy, které ani nebyly vtipné.
Kéž bych s ním mohla být normální...
H-Hej, Yukihira.
I teď slyším jeho hlas...
Ah, vlastně, jsem tady.
Jsem ztracený případ...
Ne, važně... jsem tady.
H-Hej.
A-Ah, Amamamamamamakusa-kun!
1: Holky a záběr na kalhotky
2: Chceš vidět spodní prádlo i kdyby bylo klučičí?
Přestaň...
Zajíma mě, jak dlouho vydržíš.
Už to cítíš.
N-Ne, já...
Jestli budeš dělat takové zvuky, tak se už neudržím.
Teď, Kanade...
Spolkni můj banán.
Přestaň, Natsuhiko!
Počkat, kdo je sakra Natsuhiko?!
Konečně jsi se probudil.
Yukihira?!
Au!
To vážně bolí!
Ah, to je výsledek mého opakovaného omlacování
tvé hlavy o beton.
Proč jsi to udělala?!
Jen jsem zkoušela učitelčino
"zapomeň vše co se stalo za posledních 5 minut".
Ta lolitka by vážně měla přestat s učením.
Sakra.
Vím, že jsem viděl něco opradu důležitého,
ale nemohu si na nic vzpomenout.
Takže, co tu děláš?
Nechtěl jsi pokračovat v těch vtipech, že?
S-Správně.
Chci někoho rozesmát stejně jako ty s butack humorem.
Chápu...
Ale ty už naplňuješ svět smíchem.
Vážně jsem tak talentovaný?
Přesně.
Všicni na světě...
se ti smějou.
Já nechci tenhle smích!
Vážně nechci, ale...
Použiju 48 Základních Technik
Lechtání abych tě—
Cože?! Banán?!
A už je schnilý!
Kde se tam vůbec vzal?!
Ah, proto...
Tohle zapomeň! Je tu něco důležitějšího!
Skara, kde je ta kniha?!
Chtěl jsi jen tohle?
Vím, že jsem to dal...
Musím jít, mám lekci jízdy na koni.
Počkej!
Neodcházej s takovou jasnou lží!
Vyer.
1. Humor by měl být klišé. Klasiky jsou nejlepší.
1. Humor by měl být klišé.
Klasiky jsou nejlepší.
2. Nyní vede Surrealismus. Od nynějška bude základem vtipu netradičnost.
2. Nyní vede Surrealismus..
Od nynějška bude základem vtipu netradičnost.
Sakra, zrovna teď...
Počkej, Yukihira.
Ještě jsem nedo—
Au!
Už to nevydržím.
Banán?!
Važně?!
To je tak retro!
Příchozí Zpráva
Od: Bůh
Předmět: Gratuluju
Čekej na další misi
Huh?
Je to... važně v pořádku?
N-Nemůžu...
B-Bolí mě břicho...
Nic jiného jsem od Yukihiry...
Dokonce i to co ji rozesměje je divné.
Ale...
Ch-Chocolat?!
Zse jsi mi ve spánku vlezla do postele?!
Kanade-san.
Ah, nesmíš.
Neměl bys dělat něco takového....
Je brutální utočit na Kanadeho, zatím co je v bezvědomí.
Huh?
Nesmíš.
Je to zřejmé, takže to není sranda.
Uh, hej.
Chápu.
Pokuď jsi se už rozhodl nebudu ti stát v cestě.
Prosím, zastav je.
Na, vezmi si tenhle kapesní napuštěný uspávadlem.
Uh, to bylo v plánu?
Teď stači už jenom bouchat do Kanadeho s tím banánem.
Běž, Natsuhiko-san!
Takže za to můžeš ty!
Proč se mi sakra plížíš do postele
a nutíš mi takové sny?!
Ah!
Kde je Natsuhiko-san?
Kde je banán?!
Nech už too
Natsuhiko a banán!
Natsuhiko-san, banáne! Teď máte šanci!
Příchozí Zpráva
Bůh
Natsuhiko-san!
No jasně.
Bůh
Úkol pro zrušení kletby
Sklapni, Chocolat.
Ah, Natsuhiko-san!
Zjisti jaké kalhotky nosí Yawakaze Konagi.
Lhůta 11. května.
Kalhotky...?
Ah, tady jseš Natsuhiko-san!
Podívat se na kalhotky?
Podívat se na kalhotky?!
Nemožné, at se no koukám jak chci.
A navíc to musí být Yawakaze Konagi...
H-Hej.
Dobré ráno, Yukihira.
Dobré, odpade s pouhými pěti útočnými body.
Jo, jseš stejná jako vždy Yukihira-san.
Mimochodem, Amakusa-kun,
Omlouvám se, že jsi mě viděl v tak trapné situaci.
Mám tendenci se lehce rozesmát.
Jakmile se začnu smát nemohu přestat.
Říkají tomu "gap moe."
Gap?
Vzpomínám si!
Na střeše jsi byla na všech čtyřech a—
Co to zase bylo?
Ah, no.
Amacchi, dobré rááno...
Hej.
Ouka-chan!
Hej, počkej!
Ouka-chan, lakomče!
Jsi tak nemotorná, Konagi-tan.
Protože jsi mi utekla, Ouka-chan!
Ty jseš Yawakaze Konagi, správně?
Huh?
Ah, promiň.
Nechtěl jsem tě vystrašit.
Jseš hlavně v pořádku?
Ah, a-ano...
Jsem v pořádku.
Jsem zvyklá padat...
Um, uh, to není ono.
Omylem jsem dneska zaspala a nestihla se nasnídat...
Um, uh, myslím tím, že mi nekručelo v břiše...
Já to ignoroval a ona to sama upozornila?!
Tobě ale hlasitě kručí v břiše, Konagi-tan!
A ty se toho musíš chytit!
Ouka-chan!
Co to je za roztomilé stvoření?
To je Yawakaze Konagi?
Um...
Nejseš ty Amakusa Kanade-kun?
Huh? J-Jo...
Já to věděla!
Víš, Ouka-chan o tobě furt mluví.
Tak jsem to hned věděla.
Huh? Myslíš...
Jseš dobrý v napodobování prasat, že?
Yuouji!
Jeho napodobení prasete bylo brilantní.
Tak to není!
Chválíš to špatné!
Vy dvě jste...
BFF!
Minulý rok jsme byly ve stejné třídě.
Nějak se musím podívat na její kalhotky...
Vyber.
1. "Ukázala bys mi svoje kalhotky?"
1: "Ukázala bys mi svoje kalhotky?"
2: Sundat si spodky a požádat o obchod.
2. Sundat si spodky a požádat o obchod.
1: "Ukázala bys mi svoje kalhotky?"
2: Sundat si spodky a požádat o obchod.
Amacchi?
Amakusa-kun, co se děje?
Jseš v pořádku?
Y-Yawakaze...
A-Ano?
Copak je?
Ukázala bys mi svoje kalhotky?
2: SUndat si spodek a požádat o obchod.
1: "Ukázala bys mi svoje kalhotky?"
Huh?
Pojď s náma na chvilku.
Šťouch, šťouch.
Tak to byli ochránci Yawakaze.
Méně jsem od třetí nejoblíbenější holky na škole nečekal.
Konagi-tan je hloupá a nemotorná,
tak ji chcem všichni chránit.
Pomyslet si, že se někdo takový kamarádí s Yuouji ze Zapovězené Pětky.
Zapovězená Pětka!
Tenhle titul známe.
Pokuď ten co je zvolen do top pětky
v oblíbenosti na Seikou Akademii
je jako oslňivá zář,
tak tihle jsou určitě nejtemnější temnota.
I když jsou atraktivní
je něco špatně s jejich osobností a chováním.
Pětka u které je nemožné s někým jít na rande
a ani se to nedoporučuje.
To je Zapovězená Pětka.
Musíš se jenom smířit s tím, že
patříš do Zapovězené Pětky, Amacchi.
To je kvůli Absolutní Volbě!
Ale proč jsi se zničehonic Konagi-tan
zeptal jestli by ti neukázala kal—
Shh! Shh!
Z důvodu, který nemohu prozradit,
potřebuji vidět její kalhotky do soboty 11. května.
Wow, dokážeš to říct s vážnou tváří...
Jsi vážně nebezpečný.
Ale musíš mi věřit.
Důvod není špatný.
Správně.
Takže žádné perverzní myšlenky?
Ah, máš snad rád Konagi-tan
nebo co?
Ne, nic k ní necítím.
Tvoje oči jsou čisté, ale tvoje slova jsou zkažená.
Takže chceš vidět kalhotky holky ke které nic necítíš?
Jo, dá se to tak říct.
Takže chceš strhnout kahotky holce ke které nic necítíš a přičuchnout si?
Kdo se o něčem takovým zmínil?!
Um, Amakusa-kun?
Máš návštěvu.
U-Um...
o dnešním ránu...
Ah, um... Za to se omlouvám...
Ah, to není ono.
Nechci aby ses omlouval.
Já jen, um...
Je to poprvé co mi kluk něco takového řekl.
Vsadím se...
A, um...
Je to trapné to říct, ale...
Věřím, že moje kalhotky může vidět jen někdo koho mám ráda.
U-U-U-Um...
Jsem příšernej.
Omlouvám se!
A-Amakusa-kun?
To vážně nemusíš, nejsem naštvaná...
Dobře?
Y-Yawakaze...
Vyber.
1. "Takže, kdy mi ukážeš svoje kalhotky?"
1: "Takže, kdy mi ukážeš svoje kalhotky?"
2. Sám se proměnit ve spodní prádlo.
2: Sám se proměnit ve spodní prádlo
Takže, kdy mi ukážeš svoje kalhotky?
Huh?!
Pojď.
Úchyle!
Jak se opovažuješ něco takového říct Yawakaze-san?!
Ani nezkoušej poskvrnit Konagi-chan
K-Kvík!
svojí úchylností, ty špíno!
Smrt úchylům co se chtěj sblížit s Konagi-chan!
Hej, když teď na něho koukám,
má docela pěknou prdel.
Běž ode mě!
Parchante!
Úchyle!
Ti tě zas zřídily.
Yuouji?
Hej, Amacchi...
mohu ti pomoct?
Proč?
Protože to je sranda.
Sranda? Ty...
Je na tom něco divného?
Není důvod dělat něco nudného.
Jo, ale... chci vidět kalhotky tvé kamarátky.
Na tobě je opravdu něco nenormálního, Amacchi.
Huh?
Vždy děláš a říkáš divné věci, že?
Ale vše se to zdá být falešné...
No, Konagi-tan nemá žádnou obranu proti mužům,
takže není problém vidět jen její kalhotky!
Uh, na tom je hodně špatnýho.
Woo!
Začíná to být zajímavé!
Takže opravdu někam jdeš?
Jo, podle Yuouji...
Konagi-tan je vážně nemehlo,
takže musíš být jen poblíž a ona bude padat sama,
a můžeš vidět její kalhotky ze všech úhlů.
Bude to zázrak jestli to vyjde...
Tohle je pro tebe, Kanade-san,
když máš takové obavy.
Ta-dá!
Dlaší UOG kniha?
Krok jedna: ukrást.
Neopřeskočili jsme toho hodně?!
To je poslední možnost.
Nepiš to jako první!
A je to zločin!
Krok dva: požádej se slzama v očích.
Huh?
Například,
"Dej mi své kalhotky.
Huh? Ne?
Ale tuhle odpověď nechci!
No tak! Jen mi je dej!
Kalhotky! Kalhotky! Kalhotky!"
Nemáš žádnou důstojnost?!
Dodatek: Ah, prosím.
Každý kdo čte tuhle knihu
nemůže mluvit o důstojnosti.
Od tebe to nechci slyšet!
Tak co myslíš o Konagi-tan?
Uh, no... je nějak jiná.
O-Ouka-chan řekla, že jestli si chci zvyknout na kluky musím udělat aspoň...
Za to se omlouvám...
Vypadá to, že jsi do toho byla přinucena...
To je dobrý.
Stejně jsem chtěla vyrazit s klukama...
A je mnohem lepší, když jsi to ty, protože jsi kamarád Ouky-chan.
Je hodná holka...
Konagi-tan, to je zvláštní vlásenka.
Tohle?
Dostala jsem to jako dárek.
Ani nevím kdo mi to dal,
ale bylo by hrubé, kdybych to nepoužila.
Dárek? To se dalo čekat, když jsi třetí v žebříčku popularity.
Ale opravdu myslíř, že je v pořádku používat dárek
u kterýho ani nevíš od koho jef?
V pořádku.
Dostala včera dárek a teď ho normálně používám.
Přestože patří do Zapovězené pětky, vypadá Yuoji perfektně,
takže má určitě nějaký šílený fandy.
Co jsi dostala, Ouka-chan?
Kalhotky.
Huh?
Jedny kalhotky!
Chceš je vidět?
Neukazuj je! Nenos je!
Nemluv o nich!
Nemáš rád kalotky, Amacchi?
Přestaň o nich mluvit!
O-Ouka-chan.
Tady!
Vidíš?
Whoa!
Přestaň.
Tady!
Vem si je!
Řekl jsem přestaň!
O-Ouka-chan, to je neslušný...
Jseš tak naivní, Konagi-tan!
Jestli chceš vycházet s kluky musíš vědět jaké kalhotky se jim líbí!
Ch-Chápu...
P-Potom, um... jaké kalhotky se ti líbí?
Bože, tahle holka je tak nevinná!
Prosím, Amakusa-kun...
Řekni mi to...
Pravý muž...
by si vybral podvazky!
Ooh, sexy! Tak sexy!
Pod...vaz... ky?
Právě řekl "podvazky."
Je rozhodně pěkný, ale... úchyl?
U-Uh, to není ono...
Vyber.
1. "Na co čekáte dámy?
1: "Na co čekáte dámy?
Vemte si podvazky a hned mne obslušte."
2. Sám si vzít podvazky
a použít ultimátní kombo:
2: Sám si vzít podvazky a použít ultimátní kombo: podvazky a dřep s nohama dokořán.
podvazky a dřep s nohama dokořán.
Fakt, že policista co mne přišel
vyslýchat měl divný pohled po tom co jsem si vybral jedna...
je asi jasný.
Příchozí Zpráva
Od: Bůh
Předmět: Úkol pro zrušení kletby
Zjisti jaké kalhotky nosí Yawakaze Konagi.
Lhůta 11. května.
Pokud na to přijde,
uvidím její kalhotky ať to stojí co to stojí!
Využiju každé šance!
Co to je za nepřirozený paprsek světla?!
Najednou taková hustá pára?!
Hlavní zákon gravitace se vzepřel?!
Dvoufázová?!
Dobře, půjdu něco koupit.
Co to sakra...
Asi se nedá nic dělat potom ce jsme ji sebou tolik tahaly...
T-To je...
Vyber.
1: Kouknout se
1. Kouknout se.
2. Nekouknout se.
2: Nekouknout se
Tak takhle to je...
Musíš si ze mně dělat srandu... Sakra.
A´t se podívám nebo ne, stejně jsem
hroznej chlap, když jsem pozval Yawakaze ven
v naději, že se stane nehoda.
Pokud to tedy musím udělat,
přimu cokoliv od Yawakaze jako trest.
To je to nejmenší co mohu udělat!
Huh?
Já jsem... usnula?
J-Jo... Jen an chvilku.
U-Udělala jsem něco neslušného před klukem...
Promiň!
Ah, bože...
To je nemožné.
Vidět kalhotky téhle holky, ať už náhodou nebo silou...
Jako člověk...
Zloděj!
Pozor, Yawakaze!
Ty spratku!
Amakusa-kun!
Pěkné zastavení, Amacchi!
Podvazky?
Póza.
Nepřečtené
Přícozí Zpráva
Od: Bůh
Předmět: Úkol splněn
Huh?
Ale to co jsem viděl...
Ouka-chan!
Hej, hej, to jsem já!
Ty jseš ten prostořeký bůh co mi volal před tím!
Jen ti to chci vysvětlit, když to sám nedokážeš vydedukovat.
I když to sám moc nechápu.
Tee-hee.
Osina v zadku.
Takže kalhotky které teď má Ouka-chan jsou vlastně kalhotky Konagi-chan.
Huh?
Vypadá to, že za tím co ty dvě byly spolu,
dárky byly nějakou náhodou prohozeny.
Mimochodem, ti co poslali Konagi-chan kalhotky
Nagi
byly její ochránci.
Takže lidi co jí poslaly kalhotky mi říkaj úchyl?
Úkol byl,
"Zjisti jaké kalhotky nosí Yawakaze Konagi."
Takže je může mít na sobě kdokoliv.
I Kanarin je mohla—
J-Jseš v pořádku, Amakusa-kun?
Dobrá práce, Amacchi!
Um... dík, že jsi mne chránil.
No, já vážně nic...
Hej, Yawakaze, uklidni s—
Yuouji?
Ouka-chan?
Nevěděla jsem...
Huh?
Nevěděla jsem, že je tak trapné, když někdo vidí mé kalhotky!
H-Hej...
Ouka-chan!
To je... Yuouji?
1: "Takže, kdy mi ukážes svoje kalhotky?"
2: Sám se změnit ve spodky
Mám problém...
Co je?
Já divné abys zrovna ty měla problém.
Všichni jsme přátelé.
Můžeš nám říct cokoliv.
No... chci se změnit v podvazky, aby mne holky nosily!
Už nemůžu vystát jak mne nosí egomaniaci!
Hej, počkejte, lidi!
Co to sakra?
Proč to nemůžete pochopit?
Dřepnout si s nohama dokořán a s podvazky je úžasný!
Raymee                          Reina                          Louise
1:      Sledovat příští týden!
2:      Rozhodně sledovat příští týden!!