Ahoj všichni.
Jmenuju se Chocolat a budu tu studovat jako Kanadeho
Studijní
Pomocný
Mazlíček
Chocolat
studujní pomocný mazlíček.
Ráda vás poznávám.
Úklona.
Wow!
Roztomilá!
Co?
Co se to sakra děje?
A co je je to studijní pomocný mazlíček?
Mohlo by to být?
Mohl by za tím být Prostořeký Bůh??
Chocolat! Vypadni!
Huh? Ale proč?
Prostě jdi!
To je tak hrubé, Kanade-san!
Dělali jsme spolu i 48 technik!
48 technik?!
Jak říká pověst!
To je 75 dní!
N-Ne!
Je to 48 technik lechtání!
Není něco tak neslušného!
Vyber.
1. Začít harém a být obkllopen studenty (v tuto chvíli zapsány)
z žebříčku popularity.
1: Začít harém a být obkllopen studenty (v tuto chvíli zapsány) z žebříčku popularity.
2: Stane se něco opravdu příjemného.
2. Stane se něco opravdu příjemného.
Nemožné...
Obě možností jsou dobré?!
Potom...
1: Harém
Číslo jedna, harém!
My Mental Choices Are Completely Interfering
With My School Romantic Comedy
1: Harémy jsou úžasný!
2: Nejlepší pocit na světě!
Koukej, Kanade-san.
Všichni mi dali spoustu sladkostí.
Je to výborné.
Chocolat-chan!
Pojď sem, dám ti ještě víc sladkostí!
Vážně?!
Ta je roztomilá!
Mohu se s tebou pomazlit?
Eh, za chvíli je to přestane bavit.
A vlastně, kdy začne ten můj harém?
Amakusa-kun, máš chvilku?
Copak, Yukihira?
Takže, o tvé mladistvím impulsu starat se o mazlíčka, Chocolat-san...
Co si říkala?
Co jsi to právě řekla?!
Oh?
Neslyšel jsi mne?
O tvých sexuálníh touhách po mazlíčku, Chocolat-san...
Změnila jsi to!
To není pravda.
Jenom říkám že—
Sklapni už!
Oh, nechceš taky svačinku, Furano-san?
Díky.
Svačinka je dobrá, ale si vezmu radši tohle.
Co to děláš?!
Oh, dělám to samý co ty.
Každou noc mačkáš tyhle prsa, že?
Nech už toho!
A proč se nezeptáš přímo Chocolat?!
Správně.
No? Jak to je, Chocolat-san?
Ano, mačká je.
Včera ráno, když jsem se vzbudila,
byl Kanade-san vedle mne
a mačkal se na mne.
Už nemůžu.
Nech už toho mluvení ze spánku a vstaň!
To se nestalo!
U-Uh...
N-Ne... to není...
Hej, Amakusa, mohu tě praštit?
Hej, Amakusa, mohu ti vypíchnout oči?
Hej, Amakusa, mohu prodat tvoje orgány?
Říkám vám, že to není pravda!
Bude je mačkat!
Chce je mačkat!
Chce je prostě mačkat!
Um, promiňte holky ale...
nesnášíte mne?
Jo, ale není to tak, že bych tě nenáviděla z hloubky srdce.
Myslím, že jsi hodný člověk.
Ale rozdíl mezi tvým normálním a výstředním já mne děsí.
Děkuju za váše komentáře!
Já tě mám ráda, Kanade-san.
Ještě to zhoršuješ tak prosím sklapni.
Proč ses vůbec ukázale ve mé škole aniž by jsi mi to řekla—
Huh?
Copak, Choco—
Ten hlas...
Bože, Amacchi,
to byla dobrá reakce.
No tak podívej! není to úžasný?
To je náš nový produkt.
To je průlomový vynález!
Pomyslet si, že Kanade x Kanade se může...
Je to v pořádku, že?
Neříkej nic...
Už nic neříkej...
mé srdce by to nezvládlo!
Realita
Chápem tak už to sundej!
O-Oh, ne...
Nevěděla jsem, že tak trapné, když někdo vidí mé kalhotky!
H-Hej...
Udělal jsi to, protože jseš pořád rozrušená?
Jenom vtipkuju!
Tohle jsou kamaše!
Teď už nezáleží na tom kolik toho uvidíš!
Vidíš? Vidíš? Vidíš?
Vážně...  Přestaň.
Co maj dneska s těma kamašema a prsama?
A kdy přijde na řadu můj harém?
A co je dneska s těma výběrama?
Obvykle je první možnost špatná,
a druhá ještě horší.
Takže je jenom jedna možnost.
Čato jsou obě možnosti špatné,
a občas jedna z nich nemusí být tak špatná.
Ale tohle je poprvé co jsou obě dvě dobré.
Někdo tu je.
Jestlipak to má něco společného s tím jak plním úkoly...
Říkám, že tu někdo je!
U-Um...
Amakusa-kun, jseš to ty, že?
Hledala jsem tě.
Hledala mne?
Tohle jsou klučičí záchody.
Mohu tam k tobě jít?
Amakusa-kun!
Huh?
P-Počkej, co?
Neboj, neboj.
Jen zůstaň.
Viděla jsi včera tu show?
JTV?
Jo!
Amakusa-kun, prosím...
vyjdi si se mnou!
To se nestane!
Hej, není to...
Jeden z nejvíce populární kluků...
Překrásný...
Nishino-senpai!
Počkej!
Je to...
Počkej, Amakusa-kun!
Vyjdi...
...si taky...
...se mnou!
Ack!  Je jich víc?!
Nejsou to populární,
Zvíře Růží, Kazama-senpai?!
A taky Sladkýá Král, Ishioka-senpai!
A též Císař Nahosti, Sakuragawa-senpai!
To je ono?
Je to to dětský, "řekli jsme studenti
z žebříčku popularity,
ale ne že to budou holky"?!
Amakusa!
Už nikam nemůžeš utéct!
Teď...
...si s námi vyjdi!
H-Hej! Nechte toho!
Kanade-san...
Ty máš ale krásný harém...
kteý taky funguje jako čas na wrestling!
Poradna
Takže... kolik z nich tě zacvičilo?
Nikdo!
Cože? Nudný.
Měl jsem to čekat...
Jak už víš,
Absolutní výběr ovlivňuje i paměť
jakmile to skočí.
Ti co tě zacvičilyu
by hned potom vče zapomněli.
Říkám, že mne nikdo nezacvičil!
Důležitější je,
mohla byste mi dát nějaké rady, když jste si tím
vším taky prošla?
Vlastně, není to tak, že ych ti nechtěla nic říct...
Ale jsou tu nějaký limity.
Nemůžeš nikomu říct o svém prokletí, že?
Teď, když to připomínáte, moje bolest hlavy...
Dokázala jsem splnit všechny úkoly a zbavit se prokletí,
ale zůstala mi s tím nějaká pouta.
Když s tebou mluvím
a zkusím ti všechno říct, tak mne něco zastaví.
Chápu...
Jen, že mám pocit, že se trochu změnili možnosti,
tak jsem se vás na to chtěl zeptat, ale...
Protože jsi splnil dva úkoly.
Pokaždé, když jsem splnila úkol... au...
Bolí vás hlava?
Jo.
A neměl by ses
ptát na takové věci toho tvýho mazlíčka než mne?
Je tady, aby ti pomohla se zbavit prokletí, ne?
Choco, Chocolat!
Jo, ale má amnesii....
Neužitečný.
Ten můj mi dal aspoň nějaký informace
a byl užitečný i v jiných věcech.
Nepříklad, kupovat mi pivo a yakisoba.
To je jen poslíček...
A co vůbec dělá u tebe doma?
Jak jsem říkal, něco tu nesedí.
Lenoší a cpe se jídlem a sladkostmi.
Vážně?!
Lenoší a cpe se?
Ano, lenoší a cpe se.
A co třeba pomoc s úkoly?
Myslím, že se mi snaží pomoct, ale je to k ničemu.
Vážně?
Vážně!
Proč... necháváš někoho takového u sebe doma?
P-Protože...
Jsem doma!
Kanade-san!
Můj mozek touží po sladkostech!
No, dneska jsem dost unavený...
Ale mám tohle.
Je jich tu tolik, nemohu si vybrat!
Jo, kdyby jen tohle byl jediný výběr, který bych...
Ahoj, ahoj, Kanade-kun!
Jaká byla dneska škola?
Stalo se dneska něco neobvyklého?
Vypnout telefon
Mód letadlo
Zapnout mód letadlo
Asi ho nechám vyplý.
Prostořeký Bůh
Ani tohle nefunguje?!
No, jsem bůh.
Ah,mohu hádat na co myslíš.
Prostořeký Bůh
Pokud jsem bůh, tak chceš vědět proč
tě nezbavím prokletí, že?
Ale upřímně, je to nemožné.
Nemožné?
Jo, například mohu donutit lítat jablko, které právě padá ze stromu.
Jo.
A taky jsem přemýšlel změním všechny
hlky ve tvé složce
Super Pervy
"Super Pervy" v tasemnice...
To je děsivé
Jako bych tomu dal takové jméno.
Super Pervy
Začínající Filozof
A taky vím o "Začínajícím Filozofovi".
Jseš vážně bůh?!
Si piš.
Prostořeký Bůh
Ale jsou tu i věci s kterýma nic nedokážu udělat.
Je to výsledek, když bůh aplikuje vlastní pravidla.
Na tvý planetě tomu říkáte "prokletí"
Chápu, že do toho nemůžeš zasahovat.
Co bych si měla vzít?
Takže kdo mi to posílá
tty Absolutní Volby a úkoly?
Výborné.
Prostořeký Bůh
Tak to nevím.
Okamžitá odpověď?!
Vlastně, ani ta kráska co se uzavřela,
a byla bůh přede mnou taky neví.
Zdá se, že jen dostala tohle místo.
Ah, hej, počkej.
Huh?
Co?
Hej...
Vážně?!
Haló?
Haló?!
1: Sledovat dál
2: Přestat sledovat
Haló?
Haló?!
Haló, haló, haló, haló...
Haló...
Prostořeký Bůh
Promiň mi za to!
Zdá se, že vesmír ničící boma byla téměř
dokončena ve 22. světě.
Bylo to dostatečně špatné, abych zasáhl...
Stejně je to už vše.
Čauky!
Co jsi myslel vesmír ničící bombou?
Kanade-san, dotelefonoval jsi?
Jo.
Stejně jsem nedostal žádné nové informace.
Tak si vem sušenku a uklini se.
Asi jo...
Kolik jsi jich snědla?!
Vždy mám místo pro sladkosti.
Ty jíš jenom sladké!
To není pravda.
Měla jsem rýžový krekry, když jsi telefonoval.
Na co jsi to tak pyšná?!
Mohu si sednout vedle tebe?
Jasně.
Víš, z čeho se furt tolik raduješ?
Jo!
Jsem šťastná, že ti mohu pomáhat, Kanade-san.
Poslouchej, Chocolat.
Takhle by jsi se měla chiovat k lidem co máš ráda.
Huh?
Ale já tě mám vážně ráda, Kanade-san.
C-C se snážím říct je...
je tu i komplikovanější význam slova rád...
Oni jsou druhy "rád"?
N-No...
Každý den tě mám stále radši a radši, Kanade-san.
P-Počkej chvilku!
Co to je teď za pocit?!
Pes!
Správně... one je pes...
Hej, pse!
Sedni!
Haf.
Packa.
Proč... necháváš někoho takového u sebe doma?
Haf?
T-To nic!
Lehni!
Haf!
Vážně, proč ji nechávám u sebe doma?
Uvítací párty prvních tříd a výstavy
A tak nadešel čas na uvítací párty prvních tříd.
Každý, kdo má nápad co by naše třída mohla dělat zvedněte ruku.
Ano! Chci tancovat!
Proč něco nezahrajem?
Vytvoříme kapelu.
Tady!
Ano, Yukihira-san.
A co lepidlový klub?
Ah, bude zajímavýslepit něco zajímavého společně.
Slepit?
O čem to mluvíš?
Huh?
Ale řekla si lepidlový klub...
Mluvím o slepení rukou k sobě.
T-Takhle to myslíš...
To není vtip,
ale "najdi rozdíl."
Všichni se modlí,
ale je mezi nimi nevěřící co si neslepil ruce.
Je to nováha hra v hádání kdo.
Jmenuje se "Najdi Lepidláře."
Nemusíš to psát...
Tady, tady, tady!
Pokud použijem věc na které zrovna pracuju tak to bede zábava.
Všechny holky si oblíknou plavky,
a všichni budeme mít tohle.
A co se stane?
Můžete vidět skrz plavky.
Huh?
Můžete vidět i tenkéstřevo,
tlusté střevo a konečník!
Říkám tomu...
Ukradený Majetek Výstavy, "Elegance."
Díky!
O co se to tu snažíš?
Ukradený Majetek
Výstavy "Elegance"
Važně, nemusíš totam psát...
Tady!
Ah, Chocolat-chan.
Do toho.
Tenhle nápad mám z něčeho co se stalo včera,
ale myslím ,že by byla sranda,
kdyby si kluci vzali plavky a zápasily ve wrestlingu.
Přestaň mít takové nápady!
Co si myslíte?
C-Co chceš dělat?
Nevadí mi to pokud to chce Chocolat...
No, je to žádost Chocolat-chan...
Nevadí mi zkusit takové věci...
Jste blázni! A kdo byl ten poslední?!
Proč by jsem newrestlařili?
Uh, už jsi to pojmenovala
"Proč by jsme newrestaliřili?"?!
Cokoliv...
Vcházím.
Nemožné!
Ten sexouš?!
Číslo jedno v žebříčku popularity kluků...
Ano!
Více prezident studentské rady, Shishimori Souga-senpai!
Slečno Utage, mohu rušit?
Kolikrát ti má říct ať mne neoslovuješ "Slečno"?
Uškrtím tě.
Ah, správně.
Pardon.
Ty jsi Amakuse Kanade, správně?
Ano...
Jseš to vážně ty Totálně Sexy Lev-senpai...
L-Lev?
No, máš ve jméně "shishi (lev)".
Nebo máš radši Lví Maska?
Ráda bych viděla jednou tvoji ženu.
Jsem Furano.
Dej jí polštář!
Ah, nelíbí se ti
"Totálně Sexy Lev-senpai"?
A co třeba "Totálně sexy senpai"?
Hej, dobrý nápad.
Můžem mu říkat zkráceně "Cool Cat" a dát do prostřed hvězdu.
Cool Cat
Bude to velký hit.
Můžete toho už nechat?
Důvod proč tu jsem—
Amakusa Kanade-san.
Yuouji Ouka-san.
Yukihira Furano-san.
Vy tři jste pozváni na hlavní událost
uvítací párty, Bitva.
To je...
Prezidentka studentské rady
tké známa jako číslo jedna v dívčím žebříčku popularity
tři semsestry za sebou...
Kokubyakuin Seira-senpai!
Bitva?
Top pět z žebříčku popularity
a Zapovězená Pětka...
Bude me mít bitvu jeden na jednoho.
Populární Pětka
Zapovězená Pětka
Žebříček popularity
Už jsou vybráni účastníci z žebříčku popularity.
Ale proč by jsem měli...
Protože...
Ah.
Ah, moje.
Co budu dělat...
Co?
Máme je zvednout?
Vítěz
Ah, můj.
Vypadá to že jste vítězi.
Vítězi? Je to...
Správně, jste účastníci
Ale...
Dobře!
Máme štěstí!
Kamaše! Kamaše!
Kamaše s tím nic nemaj společného!
Bitva... i když to přečetš pozpátku je to bitva.
Ne, není!
Žebříček popularity
Zapovězená Pětka
Jo a dalším učastníkem
je Yumeshima Karasu-san ze třetího ročníku.
Yumeshima Karasu-san...
Ten co známý jako vůdce podivínů?
Hej a co ten poslední?
To je divoká karta, takže můžete jen hádat.
Nemá nikoho dalšího.
Nevím co se děje ale snaž se, Kanade-san!
Co sis to zase bez svolení koupila ve školním obchodě?!
Ah, ty jseš Studijní Pomocný Mazlíček, Chocolat-san?
Ano!
Jsi rozkošná jako panenka.
Díky!
Ano... skoro jako by jsi byla člověk...
Jen vtipkuju.
Všem se omlouvám, že jsem sem tak vnikla.
Členové!Členové!
Osina v zadku.
Hej, tak si už všichni sedněte!
Bůh
Všechny holky co se účastní Bitvy ti musí říct "Miluju tě".
Úkol pro zrušení kletby
Všechny holky co se účastní Bitvy ti musí říct "Miluju tě"..
Lhůta Pátek 31. května,
po konci Bitvy.
Lhůta Pátek 31. května, po konci Bitvy.
Cože?!
1. Začít harém a být obkllopen studenty (v tuto chvíli zapsány) z žebříčku popularity.
2. Stane se něco opravdu příjemného.
Miluju tě.
Vybrat si thole bylo rozhodně správné!
Pomyslet si, že se mi může stát něco takového...
Ještě, že mne ta boslední Abslutní Volba neporazila!
Doktore!
Reakce tohodle pacienta...
...jsou dost nechutné.
Jsou...
Nemocnice
Miku                          Raymee                         Emiu
1:      Sledovat příští týden!
2:      Rozhodně sledovat příští týden!!