Jo, mám tě ráda.
Oh, samozřejmě, že tě miluju, Kanade-san.
Protože tě miluju, Onii-chan.
Žárlím...
1: Tygr, Tygr, Tygr!
2: Prase,Prase, Prase!
Poslouchejte,
všechny mi řeknete, že mne máte rádi!
Ještě zbývají čtyři...
Yuouji Ouka
Hakoniwa Yuragi
Yawakaze Konagi
Reikadou Ayame
Bez námitek by mi to mohla říct...
Yawakaze!
Yawakaze... Yawakaze!
Oh, Amakusa-kun.
Co?
Yawakaze, já chci...
Y-Yawakaze...
Au...
Zase jsem spadla...
J-jsi v pořádku?!
Oh, jo, v pořádku.
Je stejně roztomilá jako vždy...
To je Amakusa-kun ze Zapovězené Pětky, že?
Jo, slyšel jsem, že nutí jednu holku s kterou není příbuzný
říkat mu "Onii-chan".
Je to snad nějaký podivín?!
Takže si myslíš, že jeho další terč je Yawakaze-san?
Ne!
Z tebe bude tak moje malá sestřička!
Ty zkaženej mizero!
Mohly byste mne přestat obviňovat na základě spekulací?
Udělá si ze mne malou sestřičku!
Jako bych chtěl!
Um, promiň, že jsem tak najednou za tebou přišel.
Oh, nedělej si starosti.
Um, ale žádný perverznosti, dobře?
Za to se omlouvám.
Um... dneska nechci tvoje kalhotky ale týká se to včerejška...
V-Včerejšek?
Oh...
T-To ne!
Nechci vás mít všechny najednou...
Víš... asi to ode mne bude znít divně,
ale dělám hodně divných věcí, že?
Oh, jo.
Jsi tak milá, až to bolí...
No, je to dost těžký když si ze mně všechny holky ve třídě
dělaj každý den srandu.
Amakusa-kun...
Takže, když mi populární holky řeknou, že mne mají rádi i kdyby to měla být lež,
tak by mi to dodalo sílo do života.
U-Um... takže myslet na tebe jako bratra?
Můžeme s tímhle tématem už skončit?!
Takže mne nemáš ráda?
Huh?
T-To není pravda!
Takže, kdyby jsi měla říct jestli mne máš ráda nebo nesnášíš...
No, samozřejmě, když to řekneš takhle...
Zůstaň tam.
Půjdem si trochu pokecat.
Co jsi to od nevinné Yawakazi chtěl?!
Neopovažuj se chovat, jakoby jsi si byl blízký z Konagi-san!
Chrocht, jak se opovažuješ dělat z Yawakaze svojí sestru?!
Těším se na tu tvou prdel.
Hej!
S tím posledním je něco špatně!
Poslouchej.
Už se nikdy k Yawakaze nepřibližuj!
Au...
Co to sakra?
Jakoby sami nedělali perverzní věci, jako dávaní kalhotek jako dárek.
Amakusa-kun.
Yawakaze!
J-Jsi v pořádku, Amakusa-kun?!
Jo, dobrý.
Ale vážně, co je to s nimi?
Vždycky jsou zlý na kluky co si se mnou chtějí promluvit.
To je hrozný, že?
No, nemysli si nich tolik špatného.
Nejsem zas tak nevinný.
Jsi milý, Amakusa-kun.
Ani ne...
Huh?
Um...
Amakusa-kun,
Mám tě ráda.
Huh?
Tak to nemyslím!
Ne jako kluk a holka, ale jako člověka.
Říkal jsi jak to máš každý den těžké,
ale jsi milý a odpouštíš ostatním...
A, sama to moc nechápu, ale cítím se líp...
Oh, co to říkám?!
T-Takže, no...
Mám tě ráda, takže...
U-Um, ahoj!
Vím, že je to kvůli úkolu, ale jsem hrozný člověk.
Yawakaze Konagi
Ale to už jsou tři...
Yuouji Ouka
Hakoniwa Yuragi
Yawakaze Konagi
Reikadou Ayame
Hej... neodešli jste před chvilkou?!
Chcípni!
Kdykoliv pomyslíš na slovo "zabít" atd...
Chrocht! Mít takovou romantickou scénku ve skladišti tělocviku!
Pokud to neudělám teď, tak kdy?!
Už vážně někdo toho posledního zastavte!
At' se stalo co stalo, mám už půlku seznamu.
Blíží se to!
Blíží se ke mne vlna vítěztví!
Už na ní jenom naskočit.
Páte místo v žebříčku popularity,
Reikadou Ayame.
Její obrovský prsa jsou
přezdívaná "Boobless Breakers"...
Obří Prsa
Boobless Breakers
Myslím,
že s jejíma velkýma prsama a krutým přístupem,
má pozornost hodně prsa milujících mužů a masochistů obou pohlaví!
Oh?
Ta ubohá a vychrtlá tvář...
Amakusa Kanade, správně?
Potřebuješ něco?
Právě mám oběd s jedním z mých fanoušků.
J-Jo, co se týče včerejška...
Odmítám.
Víš, holky v mojí třídě si ze mne dělaj furt legraci...
Jsi blbej?
Musíš jenom přestat s těma úchylnostma.
Pravda...
Asi proto patříš k Zapovězené Pětce.
No... pokud poprosíš na kolenou, tak bych to řekla.
Na kolenou?!
Prosím!
C—
Kdy jsi nechal svou hrdost?!
Takže teď to řekneš, že?
N-Ne!
T-Ty nesplníš svůj slib?
Sliby s takovým odpadem se nedodržují.
Sakra...
Vyber.
Oběd B 400 yenů
Ramen, Gyoza
Smažená rýže, Smažené kuře
Kuře smažené s hořčicí a kroketama
Salát, Rýže, Miso polévka
1. Odhal tajemství Reikady:
1: Odhal tajemství Reikady
Ramen, Gyoza
Smažená rýže, Smažené kuře
Kuře smažené s hořčicí a kroketama
Salát, Rýže, Miso polévka
Jsou to silikony.
1: Odhal tajemství Reikady
(Jsou to silikony)
Smažená rýže, Smažené kuře
Kuře smažené s hořčicí a kroketama
Salát, Rýže, Miso polévka
Cože?!
A hroz jí.
1: Odhal tajemství Reikady
(Jsou to silikony)
A hroz jí.
Kuře smažené s hořčicí a kroketama
Salát, Rýže, Miso polévka
N-Nemožné...
To jsou silikony (shirikon)?!
2: Změň si jméno na Amakusa A
1: Odhal tajemství Reikady
(Jsou to silikony)
A hroz jí.
Kuře smažené s hořčicí a kroketama
Salát, Rýže, Miso polévka
(A vždycky tě budu milovat!) Kanade.
1: Odhal tajemství Reikady
(Jsou to silikony)
A hroz jí.
2: Změň si jméno na Amakusa A
Salát, Rýže, Miso polévka
1: Odhal tajemství Reikady
(Jsou to silikony)
A hroz jí.
2: Změň si jméno na Amakusa A
(A vždycky tě budu milovat!) Kanade.
Co se to děje?
Co je to s nimi?
Určitě jsem slyšel něco o zadcích (shiri).
S-Správně...
moje hruť je zadek (oshiri)!
Huh?
Co mne to nutíš říkat?!
Sama jsi to řekla!
Zmlkni a pojď.
Jak jsi zjistil moje tajemství?!
T-To je těžký...
Tak ven s tím už!
Co když jo a tajemství se dostane na veřejnost?
Co—
Jestli to nechceš...
Tak víš co máš udělat, že?
D-Dobře...
Dobře, dobře.
Dokud to chápeš.
Er, co to?!
C-Co—
V-Vím, že jsi moje tajemství použil jen aby
jsi mne sem dostal...
Ty jsi ta co mne sem zavedla!
Vím, že chceš mačkat, lízat, držet a dát něco mezi...
To nechci!
Jsi tak bezcenný kus smetí!
Řekl jsem, že to nechci!
Nezajímá mne jestli to je lež, jenom řekni, že mne máš ráda!
Takže hra donutit někoho něco říct?!
Ú-Úchyle!
Proboha!
To co máš v hrudi není silikon, ale erotika, že?!
Mám tě ráda.
Huh?
mám tě ráda!
T-Takové obscénní pohyby!
Dobře!
Tak já  už půjdu.
Co?!
omlouvám se za to.
To je vážně vše?!
Řekl jsem ti to už na začátku.
C-Co tím myslíš?
Taková blbost.
Proč děláš něco tak bezvýznamného?
No, to nemůžu vysvětlit...
Můžeš snad taky vysvětlit, proč jsi tak krutá?
N-No, můj kamarád z dětství
řekl, že má rád náladové holky, tak...
Počkat, co mne to nutíš říct?!
Sama jsi mi to řekla!
Úchyle!
Takže, co teď...
Oh.
Pojď si zahrát s
Bílým Prasátkem!!
Hej, Yukihira!
Něco ti upadlo.
Hej, to je Bílý Prasátko.
Bílý Prasátko?
Ty ho neznáš, Amacchi?
Je to maskot UOG hraček.
JE hodně populární mezi dětmi.
Pojď si zahrát s
Bílým Prasátkem!!
Vypadá to jako leták na nějakou akci...
ale proč to měla u sebe Yukihira?
Oh, na druhý straně je něco napsaný.
Bílý Prasátko,
jsi tak roztomilé.
Miluju tě.
Co to sakra je?!
T-To napsala Yukihira?!
Civění.
Amakusa-kun, co to držíš v ruce?
Huh?
Oh, upadlo ti to tak jsem to zvedl—
Proč se mi tohle děje?!
Amacchi! Jsi v pořádku, Amacchi?
1: Dosledovat
2: Už se nekoukat
Dobře, všemi milované
Bílé Prasátko je dneska tady!
Teď ho všichni pěkně nahlas zavoláme.
Jedna, dva...
Bílé Prasátko!
Chrocht!
Chrocht, chrocht.
Vážně?
To je Bílé Prasátko tak populární?
Hlavně aby se tu Yukihira ukázala...
Amacchi!
Jsi v pořádku, Amacchi?
C-Co to sakra bylo?!
Kanade-san, tojhle je tvoja šanca.
Furano-san miluje Bílé Prasátko a chce jít na tu akci.
Měl by si se jí taky zúčastnit.
Ale mluvíme tu o Yukihiře...
Všechny holky milují roztomilé věci a teplouše.
Stvoření nazývaná holky, která tohle spojují mne děsí......
Pokud její srdce trochu roztaje až uvidí Bílé Prasátko,
tak ti spíš řekne, že tě miluje.
Snad to bude tak jednoduchý...
Čuch, čuch.
C-Co je, Yuouji?
Cítím tu samou vůni jako u Konagi-chan.
Huh?
Stačí když Furanocchi
jenom řekne, že tě má ráda
i kdyby to tak nemyslela?
No, jo...
Chápu.
Tak by to mělo být lehký.
Myslím, že Chocolatcchi
dostala dobrý nápad.
Ale trochu bych ho vylepšila.
Vylepšila?
Vážně mne to tu štve...
Dobrá práce, Amakusa-kun.
Asi proto tě Ouka-chan
tolik doporučovala.
D-Děkuju.
A kde je Yuouji?
Říkala, že tu dnes bude...
No, asi byla z téhle akce tak nadšená,
až chytila rýmu.
Je snad dítě?
Dobře, mohl by jsi se projít po městě
a ukázat všem jak úžasné je Bílé Prasátko?
Oh, dobře...
Samozřejmě nesmíš mluvit.
Chrocht.
Jé!
To je Bílé Prasátko!
Je tak roztomilé!
Věděl jsem, že přijdou jen děti...
Je tak hebké!
O-Ona přišla.
Uh...
Tohle je dost těžké...
Ahoj, Bílé Prasátko!
Chrocht, chrocht!
Jsem vyčerpaný...
Ahoj...
Chrocht.
Mohl by jsi mi ukázat otočku?
Chrochty. Chrocht.
Můžu se tě dotknout?
Chrocht.
Šťouch.
Už se neudržím!
Okolo není nikdo koho bych znala, že?
Chrocht?
Bílé Prasátko, jsi tak roztomilé!
Co—
K-Kdo to sakra je?!
P-Promiň.
Já, um, jsem se nechala trochu unést.
Vím, že uvnitř někdo je,
ale mám slabost na roztomilé věci.
Co?!
Normálně nejsem tak aktivní...
Vlastně, nedokážu ani normálně s lidmi mluvit.
Jsi Yukihira, že jo?
Ta pravá Yukihira...
Ale jsi tak roztomilé Bílé Prasátko, až jsem ztratila nad sebou kontrolu.
Chrocht, chrocht chrocht.
D-díky!
Aww, počkej Onii-chan.
Yuragi?!
Co tu sakra dělá?
Bože, lovit si nové brášky a setry je tak těžké.
Konečně mám volno
a nemůžu získat aspoň jednoho Onii-chana nebo Onee-chan.
Nechápu o čem to mluvíš...
Ooh! Cítím tady Onii-chana
Polk!
Baculaté,
chutně vypadající prasátko onii-chan!
Tímhle tempem, Yukihira...
Takže budu muset...
Chrocht. Chrocht chrocht chrocht.
Objevil se divoký brácha.
Vážně? Přirozený onii-chan?!
Chrocht, chrochty chrocht.
Chrochty chrocht.
Tvoje sestřička je tady!
Dobře, teď máme šanci.
Huh?
Huh?!
Uh...
B-Bílé Prasátko?!
Hej, mami,podívej!
Oh, božínku.
Jak roztomilé.
Do zvládneš, Bílé Prasátko!
Drž se, Onee-chan!
Bílé Prasátko!
Jsi roztomilé!
Chrocht.
Bílé Prasátko!
Chrocht, chrocht, chrocht, chrocht...
Sakra...
Tohle už dlouho nevydržím...
Moc ti za dnešek děkuju.
Byla to vážně sranda.
Yukihira?
Vyslechl by sis ode mne ještě jednu žádost?
Huh?!
Já bych nebyla schopná to říct někomu koho znám, tak...
Už od mala jsem byla tak trochu samotář,
a nikdy jsem neměla moc přátel...
Tak jsem si řekla, že se na střední budu hodně snažit.
Takže se snažila udělat středoškolský debut...
Ale bylo to  ničemu.
Čím víc jsem se snažila mluvit, tím divnější jsem byla...
Vychází ze mne jen úchylný věci a nejsem schopna mluvit normálně.
Asi se jen procházela, když se vytvářely osobnosti.
Vím, že to tak nemá být a často si to říkám,
ale bez výsledku.
Během chvilky si všichni o mne udělaly divnou představu.
Jo... takže skončila stejně jako já s Absolutní Volbou.
Ale i když jsem taková,
je tu kluk jménem Amakusa-kun, který se ke mne neotočil zády a povídá si se mnou.
Huh?
A přesto se vždy nechám unést a začnu být šílená.
Nedávno jsem ho bodla do krku.
Nemohla jsem se ani omluvit.
Vím.
Mohla bych říct, že je to má chyba, že jsem tak slabá... ale nemůžu.
Bojím se.
Pokud bych mu ukázala moje pravé já a on by mne nepřijal...
Jen na to pomyslet mne děsí.
Vážně nesnáším to, že jsem tak slabá...
Yukihira...
Bílé Prasátko?
Snažíš se mne rozveselit?
Chrocht... Chrocht, chrocht.
Díky.
Miluju tě.
Zvládl jsem to.
Vážně jsem to zvládl!
Vyber.
1. Zeptej se jí, jestli ti pomůže s kostýmu.
1. Zeptej se jí, jestli ti pomůže z kostýmu
2. Vymazat vzpomínky týkající se Yukihirina pravého já ,
společně se složkou "Cesta jak se stát filozofem"
2. Vymazat vzpomínky týkající se Yukihirina pravého já...
Co?!
Upřímně dlouho už v tomhle nevydržím...
ale jestli Yukihira přijde na to, že jsem to všechno slyšel...
Jo, to ji říct nemohu.
Ale pokud si vyberu to druhou možnost...
Obsah "Cesty jak se stát filozofem"
Můj poklad, který jsem sbíral celé roky...
Já...
Dneska to bylo vážně těsný...
J-jsi v pořádku, Amakusa-kun?
Nemůžu uvěřit, že jsem nezkolaboval na dehydrataci...
Ale kdy jsem splnil další část úkolu?
Yawakaze Konagi
Reikadou Ayame
Yukihira Furano
Kokubyakuin Seira
No, co.
Všechno dobrý, konec dobrý.
Každopádně, jako odměnu se dneska...
podívám na moje tajemství...
Můj poklad!
Kanade-san, je už večeře?
já jsem se domů dostala v pořádku, snad se dostalo domů i Bílé Prasátko...
Ale dnešek byl vážně zábavný.
Hrála jsem si s Bílým Prasátkem a povídala si s ním.
Snad budu někdy schopna normálně mluvit i s Amakusem...
ty bych byla vážně šťastná.
1: Odhal tajemství Reikady
(Jsou to silikony)
A hroz jí.
2: Změň si jméno na Amakusa A
(A vždycky tě budu milovat!) Kanade.
Oběd B 400 yenů
Ramen, Gyoza
Smažená rýže, Smažené kuře
2: Změň si jméno na Amakusa A
(A vždycky tě budu milovat!) Kanade.
Pohovor
Děkujeme, že jste dorazil na naše přejímací zkoušky.
Vaše jméno je Amakusa A. Kanade...
Ano.
Amakusa A Vždycky Tě Budu Milovat Kanade.
Promiňte.
Můžete to ještě jednou zopakovat?
Ano.
Amakusa A Vždycky Tě Budu Milovat Kanade.
Takže to "A"...
Ano, to znamená A Vždycky Tě Budu Milovat.
Ještě jednou.
Ano, A Vždycky Tě Budu Milovat.
J-Ještě jednou.
A Vždycky Tě Budu Milovat.
Ještě jednou.
Blah, blah, blah, blah,
blah, blah, blah.
Jste tak vášniví!
Huh?!
Kanade-chan!
Přijat
Maho                          Yukafin                        Louise
1:      Sledovat příští týden!
2:      Rozhodně příští týden sledovat!!