Plán bitvy na Uvítací Párty Pro Nové Studenty
První Kolo: Shishimori Souga
Druhé Kolo: Yawakaze Konagi
Třetí Kolo: Reikadou Ayame
Kolo Poručíků: Yoshiwara Touya
Kolo Kapitánů: Kokubyakuin Seira
Dobře.
Začíná naše taktické setkání.
Nedokázaly jsme najít Yumeshima Karasu-senpai...
Takže, jak se bude jmenovat náš tým?
Ale, protože je ze třetího stupně bude kapitán—
Přemýšlela jsem nad "Jízda po Chodbách na Ukradených Kolech"
pro mladistvý nádech.
Myslím, že "Společně s
Onii-chanem" by bylo dobré.
Mělo by to být "Yukihira Furano
a její Obscénní Přátelé."
Hej, můžete mne poslouchat?!
Jméno našeho týmu není tak důležitý jako nalezení Yumeshima Karasu-senpai—
T-Ty jsi...
Karasu
Yumeshima Karasu-senpai?!
1: Seira Sortie!
2: Seira, nenuť mne sundat si oblečení
Wow!
Vůbec jsem necítila jeho přítomnost.
Myslím, že tenhle trik taky funguje.
To je nový typ Onii-chana!
U-Um...
Proč máš hlavu celou obvázanou?
Je to k ničemu.
Asi by jsme ho měly brát víc vážně.
Um...
Rozhodovaly jsme se o pořadí na bitvě a protože jsi ze třetího stupně,
chceme, aby jsi byl náš kapitán—
Odmítám.
Huh?
H-Hej!
Nepiš tam bez svolení!
Yumeshima Karasu
P-počkej!
Yumeshima-senpai?!
Co s ním sakra je?
No, jestlipak to není Amakusa-san.
Jak vám to jde s pořadím?
Oh, dobře.
Myslím, že to budem mít brzy...
Yawakaze Konagi
Reikadou Ayame
Yukihira Furano
Kokubyakuin Seira
Zapomněl jsem na Kokubyakuin...
Měl bych to tu hned dokončit!
Takže, Kokubyakuin,
je to trochu náhlé, ale...
Ano, copak?
Máš mne ráda jako člověka?
Ano, nemám tě nerada.
Znamená to, že mne máš ráda?
No, věřím, že tohle slovo by mělo být je pro speciálního kluka...
a nebo nějak tak.
Je to težší než jsem myslel...
Asi na ní běžné věci nebudou fungovat.
Děje se něco?
Ne, nic...
Dobře...
Proč si nedáme nějaké podmínky a neuděláme z toho soutěž?
Podmínky?
Ano.
Pokud Zapovězená Pětka vyhraje
řeknu to slovo co chceš tak moc slyšet.
Huh?
Ale pokud prohrajete, Amakusa-san...
Co to je za smích...
Je možné, že něco víte, Prezidentko?
To je...
něco co ví pouze Bůh.
Oh, Onii-chan!
Ta-dá!
Sladkosti
Rozhodli shodli jsme se na jméně týmu.
"Sladkosti"?
Není to roztomilé?
Přišli jsme na to, protože nám
Chocolat-oneechan dala hodně sladkostí.
Ano, jsem ráda, že můžu pomoct.
Kanade-san?
Poslouchejte, všichni.
Rozhodl jsem se, že budu kapitán.
Tohle bude vážná bitva, takže musíme spolupracovat—
...LOL?
(LOL)
Myslím, že smích je v takových chvílích důležitý.
To zní dobře.
To je moje Furano-oneesama.
Můžete mne poslouchat?!
Dámy a pánové, akce roku je tu znova.
Bitva pro uvítání nových studentů!
Já jsem váš hostitel, Miyazumi Taichi,
prezident vysílacího klubu,
Hostitel
Komentátor
a komentátor je...
Čus.
Třídní učitelka třídy 2-1,
Douraku Utage-sensei!
Není náhodou trochu vedro s tolika lidmi?
Proč tu jsou všichni studenti?
Nevynechávaj většinou takovýhle akce?
Uh, um...
No, takže!
Jdem se podívat na program dnešní bitvy.
V prvním kole se utká...
Shishimori Souga VS Hakoniwa Yuragi
Číslo jedna v klučičím žebříčku,
více prezident studentské rady,
Shishimori Souga!
Souga-sama!
Tak skvělý!
Přestaňte s tím. Otravuje mne to.
Další je tu první účastník za Zapovězenou Pětku...
Nedávno přeložená studentka první třídy.
Sama sebe popisuje jako malou sestřičku všech na světě,
ale vůbec nevím co to má znamenat.
Hakoniwa Yuragi!
Ahoj, všichni!
To jsem já, sestřička všech vašich srdcí, Hakoniwa Yuragi!
Ráda vás poznávám!
Y-Y-Yuragi!
Já jsem tvůj jediný Onii-chan!
Chrocht!
Víš, nemělo smysl rozhodovat o jméně týmu...
Teď mne spíš zajímá, jaký bude první zápas.
Takže, Douraku-sensei,
vyberte prosím jeden z panelů.
Tak pojďme se smrtí uškrcením, devět.
Er, um...
S-Správně!
Tak se podíváme na devítku!
Herecké Schopnosti
Dovře, první kolo... Začíná!
Jasně. Máme předvést své herecké schopnosti s pomocí těchto dveří?
Hej!
Jsem doma!
Dneska jsem chytil další velkou!
Oh, co to je?
Otec, který se právě vrátil z rybaření!
Nic nedrží,
ale vypadá to jakoby držel velkou rybu!
Takové úžasné hraní!
Takže, jak na to odpovíš?
Onii-chan, už je skoro půlnoc!
Huh?
Co děláš tak pozdě venku?
O-Onii-chan?
Počkej. počkej, počkej.
Já jsem ot—
Čuch, čuch, čuch.
Tuhle vůni neznám.
Huh?
Je to žena, že jo?
Er, říkám ti, že jsem...
Jenom to hrajem... že jo?
To teď není důležité.
Jestli máš někoho jiného, Onii-chan...
Pokud je to tak, Onii-chan...
Nepotřebuju tě.
Jak brutální herectví!
Hakoniwa Yuragi je děsivá!
Přestaň! Přestaň!
Varování
Dostaly jsme varování od výkonného ,
že to nesmí dál pokračovat.
Ale právě to začalo být zajímavý.
A tak, díky svým hereckým schopnostem
Děkuju všem svým Onii-chanům
a Onee-chanám!
Hakoniwa Yuragi vyhrává první kolo!
Dobře!
Dašlí na řadě je druhé kolo.
Za tým Popularity, číslo jedna jako holka, kterou by jste si chtěli vzít.
Super nemotorná Yawakaze Konagi!
U-um...
Nejsem v těchle věcech dobrá, ale udělej to poprsí—
Oh, ne! Zase jsem to zkazila!
Yawakaze moe!
Moe, moe, cha, cha, cha! Woo!
A za Zapovězenou Pětku...
Hop, hop, hop.
Všichni ji znáte jako dceru prezidenta společnosti UOG.
Dívka, která má plnou svobodu a dělá si co chce, šílená Yuouji Ouka!
Ahoooj!
U-O-G!
Prosím vyberte, Douraku-sensei.
Tak další šťastně se usmívající "Chcípni, skrčku!" 25.
D-Dobrá...
Takže číslo 25.
Wrestling
Bude to zápas ve wrestlingu!
Druhé kolo: olejový wrestling. Začíná!
Tady jsem, Konagi-tan!
German suplex!
Cobra twist!
Au, au, au!
Triple spin axe kick!
Prosím přestaň, Ouka-chan!
Je silná!
Tohle máme v kapse.
Chce někdo krekry,
karamelky, nebo buchty s červenýma fazolema?
Oh, perfektní načasování.
Máš kolu?
To bude 70 yenů.
Počkat, co to děláš, Chocolat?!
Neměla jsem dneska nic na práci,
tak jsem vzala nějakou práci, abych pomohla rodině.
Wow, to je od tebe obdivuhodné,
ale divím se, že jsi sehnala tolik věcí.
Oh, vzala jsem si je u tebe doma, Kanade-san.
Ale stejně jsem většinu snědla.
Chichi.
Žádně "chichi"!
Přestaň blbnout!
Oh, podívej, Onii-chan.
Vypadá to, že se chystá na svůj konečný útok.
Doufám, že jsi připravená, Konagi-tan.
Special Lariat!
Amacchi, skrč se!
Vážně?!
Au...
Nechápu, že jsem minula.
Omlouvám se, Amacchi.
Jsi v pořádku?
Nejsem zraněnej nebo— Co to?!
Amacchi, proč se mi koukáš na—
Huh?
Zase jsi je viděl!
Yuouji?
Prosíme chvilku strpení.
1: Shlédnout zbytek
2: Už nekoukat
Er, omlouvám se.
Yuouji byla nalezena na dvoře
s rukama kolem kolen.
Nicméně, byla již neschopná pokračovat v zápase.
Takže druhé kolo vyhrává Yawakaze!
Yawakaze vítězí!
V, V, cha, cha, cha!
Woo!
Takže začneme třetí kolo!
Za tým Popularity...
Tahle osoba nepotřebuje představovat.
Hle, pánové.
Reikadou Ayame!
Zírejte jak chcete,
vy ubožáci.
Sadistická!
Urážej nás víc!
Velká prsa!
A za Zapovězenou Pětku...
Její jedovaté poznámky a sprosté vtipy
s bezemočním výrazem...
Yukihira Furano!
Ahoj, jsem specialista na kozy.
Říkají mi Kozy Furano.
Tak pojďme na kozy číslo osm.
Jasně.
Přezdívky
Takže bitvy v dávání přezdívek!
Soutěžící si budou v časovém limitu dávat přezdívky,
a ten kdo dá svému protívníkovi
nejlepší přezdívku vyhrává!
Takže, třetí kolo... Začíná!
Neúspěšné Fiasko.
Huh?
To je přezdívka pro tvé kozy.
T-Tak, Bezemoční Žena!
Ochabne Ve Stáří.
Bezcitná Žena.
Vypadá Jako Úplný Kretén.
Dráždivá Žena!
Bohaté Dvorce.
Co špatného na to, že jsou velké?!
Co?!
Takže jsou velký!
Jsou velký!
Blbý Kyborg.
Robotí Žena!
Kadeře v téhle době?
Kdo jsi, Marie Antoinette?
Co takhle Ať Jedí Kozičky?
To je moc dlouhé!
Tak zkráceně Kozí Kadeře.
Potměšilá Žena!
Kozí Potničky.
V létě s tím nic neudělám!
Má potničky!
Myslím, že je řada na tobě.
Bezemoční Žena!
To jsi už řekla.
Takže je řada na mne.
Je načase to zabalit.
Co?
Silikonové Kozy.
Co?!
C-C-C-C-C-Co...
Jestli to nechápeš, tak to řeknu anglicky...
"Silikony uvnitř."
N-Není možné, aby
b-b-b-b-byly uvnitř!
No, to je podezřelá reakce.
Budu muset prozkoumat ty tvý kozy.
H-Hej, co to—
Přestaň!
Přestaň...
P-Přestaň...
Přestaň!
Škoda, jsou přírodní.
Nejsou to silikony!
P-P-P-Proč to...
Prsa Mazlící Perverzní Žena!
A to bude gong značící konec kola!
Konec Kola
Obecenstvo, prosím hlasujte pro nejlepší přezdívku!
A máme vítěze!
Prsa Mazlící Perverzní Žena
A třetí kolo vyhrává Reikadou Ayame s přezdívkou,
"Prsa Mazlící Perverzní Žena!"
Byly jsme tak blízko.
Ve skutečnosti jsem vyhrála.
Ve skutečnosti?
Hodně mi dluží.
Takže její brsa jsou...
Rozhodně vypadají její prsa větší...
Huh?
Na řadě jsou poručíci!
Jestli získá tým Popularity i tohle, vyhraje 3 ku 1.
Yumeshima-senpai...
Nesmíme prohrát!
Spoléháme na tebe!
Yumeshima-senpai!
Huh?
Vrány krákají, takže musím domů.
Yumeshima Karasu
"Vrány krákají, takže musím domů"?
To nedává smysl!
Co se děje?
Yumeshima Karasu se neúčastní?
Takhle se budou muset vzdát zápasu,
a Zapovězená Pětka prohraje!
Jestli je to tak, mám návrh.
Můžu?
Jasně.
Máš slovo, poručíku Populárního týmu, Yoshiwara Touya.
Vzdát se zápasu by se obecenstvu nelíbilo,
tak proč nevyberu náhradníka za Yumeshima?
Jasně, proč ne?
D-Dobře!
Máme svolení, takže vyber, Yoshiwara.
Mockrát děkuju.
Takže...
Chocolat-san ze třídy 2-1.
To bude 70 yenů.
Huh?
Co?
Já?
Yumeshima Karasu
Yoshiwara Touya
Chocolat
Byla taková holka v naší třídě?
Slyšel jsem, že je studijní pomocný mazlíček!
Koho?!
Nějakýho kluka jménem Amakusa Kanade.
Takže další bude totálně otravná sedmička.
Urážky
Takže další kolo jsou urážky!
Ten kdo urážkama první zlomí srdce
S-Spoléháme na tebe, Chocolat!
protivníka v časovém limitu vyhrává!
Jestli prohraješ, tak jsme skončili!
Takže kolo poručíků! Začíná!
U-Um...
jak někoho urazíte?
Huh?
Oh, no...
Myslím, že řekneš něco co by jsi nechtěla, aby někdo řekl tobě.
Oh, dobře!
Chápu to!
Dneska žádná večeře!
Jestli sníš to daifuku,
vyhodím tě z domu.
Buď hladový po zbytek svého života.
Ten Amakusa je totální debil.
Chudinka Chocolat-chan.
Není to tak, že bych měl pro ní dostatek jídla!
Um, je tu proto dobrý důvod...
A co na to řekne Yoshiwara?
Vzdávám se.
Huh?!
Nemůžu urazit dívku,
i kdyby na tom záležel můj život.
Pro všechna má zlatíčka, která mi fandila...
Omlouvám se.
Je tak úžasný!
Touya-kun je takový džentlmen!
Co to?
Yoshiwara udělal nemyslitelná a vzdal se!
Tohle kolo vyhrává Zapovězená Pětka!
Fumyu?
Dobře!
A teď je na řadě finálové kolo!
Je dva ku dvoum.
Kokubyakuin Seira
Amakusa Kanade
Tohle kolo určí vítěze!
Kapitán týmu Popularity...
Ta na kterou všichni čekali!
Prezidentka studentské rady, číslo jedna v dívčím žebříčku...
Všichni na škole znají její charisma: Kokubyakuin Seira!
Prezidentka!
Seira-sama!
Neudržím to!
Přetékám!
Mockrát děkuju!
A její protivník je muž známý pro své náhodné divné chování.
Je cílem více dívčích výkříků než kdokoliv jiný na škole.
Kapitán Zapovězené Pětky, Amakusa Kanade!
Jo... tohle jsem čekal,
ale to je rozdíl v popularitě.
Ale to není důležité!
Není možné, abych prohrál...
Vyber.
1. Řekni směšně nesměšnou hříčku.
2. Staň se odpadem, který se v žádném případě neucpe.
Vážně?
Zrovna teď?
1. Řekni směšně nesměšnou hříčku.
2. Staň se odpadem, který se v žádném případě neucpe.
Au, au, au, au...
Dobrá!
Chápu!
O-Omluvte mne.
Copak se děje?
Jde Amakusa oznámit svojí výhru?!
Musím být dement,
protože venku je spousta krokodýlů!
Samozřejmě, žádná reakce.
Uklidni se...
Uklidni se, Amakusa Kanade.
Bůh a jeho poskoci jsou náhodní,
a úkoly jsou taky absurdní,
ale jestli nesplníš třeba jen jeden, tak se nikdy toho prokletí nezbavíš.
To je jasné.
Musím porazit Kokubyakuin
abych splnil tenhle úkol!
Takže, můžeme pokračovat?
Tohle bude finálová podívaná.
Jestli můžete, učitelko...
Když je tohle poslední kolo, tak se vrátíme na začátek k číslu jedna?
Vážně to nechápu, ale koukneme se na číslo jedna!
Co je to?
Co to bude?
Kámen Nůžky Papír
Huh?
Dobře, kámen, nůžky, papír...
Počkej!
ještě nejsem připravený!
teď!
Teď!
Oh.
Asi jsem prohrála!
A-Amakusa vyhrává!
On vyhrál!
Což znamená, že Zapovězená Pětka vítězí 3-2!
To je vše?
To bylo rychlý.
Docela nuda.
Chabý!
Koho to zajímá?
Nezáleží na tom jestli to bylo nudný.
Výhra je výhra!
Prezidentko, vyhrál jsem!
Takže...
Správně.
Dodržím svůj slib.
Hned teď.
Huh?
Promiňte, všichni.
Je to náhlé, ale mám
důležité oznámení.
Musím říct, že se bitva blíží ke konci
a řeknu vám ještě jedno šokující oznámení.
T-To snad ne...
Já, Kokubyakuin Seira,
mám ráda Amakusa Kanade jako muže.
M-M-Miluju ho!
A je to!
C-C-Cože?!
Moje Seira-san!
Můj bože!
Amakusa, ty šmejde!
Ne!
Seira-sama bude poskvrněna!
P-Prezidentko, co to děláte?
Nechte mne jít!
Nechci!
Uklidněte se všichni!
Musíme to tu zabalit, tak se uklidněte.
Amakusa-san, jsi s tím spokojen?
Bitva za chvíli skončí.
To teď nenídůležitý!
Důležitější je splněný úkol—
Reikadou Ayame
Yukihira Furano
Kokubyakuin Seira
Mělo by to být hotovo, ale nepříchází mi "Úkol splněn."
Proč?
Co mi chybí?
Chocolat
Všiml jsi si?
Dobře, tím končí bit—
Počkejte!
Huh?
Chocolat!
Ano, Kanade-san?
Počkej tam.
Budu tam za—
Tak snadné to nebude!
Muž musí říct své pocity nahlas!
Jak je vlastně silná?!
Budu to muset říct odsud.
Chocolat!
Co si o mne myslíš?!
Ano!
miluju tě!
Oh, Kanade-san.
To je úžasný.
Je nebezpečný házet odpadky na pódium!
Prosím přestaňte všechno házet!
1. Řekni směšně nesměšnou hříčku.
2. Staň se odpadem, který se v žádném případě neucpe.
jsem odpad, který se nikdy neucpe.
Vezmu skoro cokoliv.
Pálí, pálí, pálí!  pálí!
Prosím přestaňte!
Jestli budete pouštět do dřezu horkou vodu...
Vidíte? Slyšely jste to?
Víčko se urvalo... že jo?
1:      Sledovat příští týden!
2:      Definitivně sledovat příští týden!!