Sme tu na pláži, na tábore kreslenia.
Ohňostroje v noci, termálne pramene a vankúšové bitky.
Toľko vecí, čo môžme robiť.
Správne, Najimi?
Nemáme čas!
Predaj začína už za dva dni!
preklad             Sayuri chan
korekcia             Jnao
časovanie              Jnao
Sayuri chan
karaoke              Jnao
typesetting         Jnao
enkód                 Jnao
Wolfy Lair Fansub
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
uvádza:
Doujin work
Občas vlak nie je zlý.
Môžem povedať, kde ležia záujmy verejnosti.
Prosté hlasy nie je počuť v monitoroch a reklamách.
Chlapci, chcete vedieť čo sa stane v mange, ktorú čítate?
Ja, ako editor, držím v tejto taške rukopisy na budúco-mesačné pokračovanie. Tu...
Nie sú?
Prečo?
Prečo to nie je vnútri?
Hlavne mi neznič auto.
Ja viem.
Máš všetko, čo potrebuješ?
Áno.
Dobre, brácho maj sa.
Sú v aute!
Ja som nemal všetko, čo som potreboval!
Edícia #10
Pozri čo sa stane.
A tak...
Prišiel som sem za tebou tak rýchlo ako to šlo.
Brácho, ty si vydavateľ?
Hej!
Oh, ty si o tom nevedel?
Myslel som, že pracuješ ako spoločník v nejakom klube.
Tvoje vlasy a tak...
Hej, hej! Vyzerám dobre, nech sa na to pozrieš akokoľvek!
Mimochodom, kde je Najimi a Nidou?
Nechala som ich ísť do obchodu peši.
Dve dámy osamote, takto neskoro v noci...
To ma desí.
Najimi!
Pozri, veľká rybička!
Toto nekupujeme, polož to späť!
Táto ryža je za dobrú cenu.
Určite nepotrebujeme desať kíl.
Potom, len sada na bedminton?
Nie!
Najimi!
Su-ve-ní-ry!
Uh, naozaj...
Hej, hej, odkiaľ ste dievčatá?
Ďakujeme tisíckrát za zvezenie.
No, aj tak sme sa nudili.
Vy dve ste niečo ako priateľské sestry alebo niečo?
Vyzeráme tak?
Eh?
Áno!
No, perfektne vám sedia tie trička.
Oh, do riti!
Ja som ich vybrala!
Prišli ste si sem zaplávať?
No, umm...
Sme tu na tréningu.
Trénujete?
Ako surfovanie a tak?
No, umm...
Trénujeme kreslenie!
Ah, ako študentky umeleckej školy?
No, nie tak presne, ale...
Mužská postava je veľmi zložitá.
Hej, no tak!
Vy kreslíte aj také veci?
Chceli by ste nás ako modelov?
Nie skutočn... Umm...
Áno, prosím!
Erm... Toto je trocha drsné.
To zvládneš.
Nemyslím, že si to užívam.
Môžete dať tváre bližšie k sebe?
Ja chcem ísť domov!
A-asi takto?
Bližšie.
Uh, to je dementné!
Prestaň na mňa fuňať!
Nehýbte sa!
Nie!
No, a čo to vlastne bude?
Krásna forma lásky.
Krásna...
Forma lásky?
Čo keby ste sa na to vykašlali a...
Užívali si s nami normálne prejavy lásky.
Čo sa s nami stane?
To vie len osud!
Už sa blíži.
Nie je žiadny osud v tomto dni a veku.
Správne?
No do riti.
Nepravdepodobné.
Č-čo do-?
To je len nejaký chlap.
Justice!
Justice?!
Zdá sa, že vám táto spoločnosť robila problémy.
Kto, sakra, si?
Tieto dievčatá sa zabávajú s nami.
Zabávajú, huh?
Dobre, potom je tu...
Nejaká šanca, že by som sa pripojil?
Aké strašné!
Takže, tí noví umelci, ktorých si hľadal...
Akí sú to ľudia?
Najimi robí fakt dobrú mangu.
Počkaj minútku!
Najimi?
Je to dievča.
Takže je to dievča...
Dobre...
V poriadku, pokračuj.
Najprv, čítaj toto.
Ah, Najimina manga.
Hmm, pekný papier, skutočne.
Čo si myslíš, brácho?
Nie, toto nazveš hrôza, že?
To teda nie!
Ty necítiš tie emócie, ktoré do tej mangy vložila?
Emócie hovoríš?
Skôr to vyzerá, že ty k nej prechovávaš nejaké city.
Aké hlbokomyseľné.
Tak to nie je.
Ty tomu proste nerozumieš, brácho.
To stačí, proste choď preč!
Táto izba patrí Sore a mne.
Vždy si bol tvrdohlavý brat!
Ja idem!
To je...
Skriňa...
Skutočne by som mala prestať veriť cudzincom...
Konečne mám dokončený príbeh a rozloženie!
Som veľmi vďačná, čo spravil Justice.
Mohli by sme už ísť spať?
Poďme.
Cítim sa ako na školskom výlete.
Hej, hej, čo tak vankúšová bitka.
Ja nechcem!
Ale je to sranda...
Dobre, aké to je?
Len mi povedzte, čo treba opraviť!
Všetko.
Troška menej úprimne...
Každú kresbu.
Prosím, povedzte čo mám opraviť.
No ako dospelý človek v spol-
Ešte by to chcelo trocha práce.
Dobre, budem sa snažiť!
Som hotová!
Konečne je to hotové, áno?
Gratulujem.
No,  je to síce kopirák, ale vyzerá to dobre.
Si ohromná, Najimi.
Som dojatý!
Myslí to vážne.
Eh, ty si stále tu?
Už som sa zbalil, som na odchode.
Bola to dobrá žatva, zdá sa.
Myslím, že som pochopil niečo málo z toho, čo si hovoril.
Ah, moja kniha.
Hej, kto to je?
Ešte vás nezoznámili, že?
Je to Hoshiho brat.
Rada vás poznávam, som Najimi Osana.
Ona mi potriasla rukou!
Áno, ďakujem, že si sa celý čas starala o brata.
Nie, nie. To on sa staral o mňa.
Prepáčte, že ste čakali!
V poriadku. Obe ste už tu.
O čo ide, brácho?
Najimi, tak sa volá?
Totálne ma pohltila...
Práve sa dotkla mojej ruky...
A to sme sa len stretli!
Aké problematické.
Oh, áno?
No, mňa pri prvom stretnutí zúrivo objala.
Ako...
Stopercentne ma má radšej.
Aká ľahká je?
Najimi taká nie je.
Balím to tu.
He? Dobre.
Malý braček...
Veľký brat...
Prestaň...
Nidou?
Áno?
Zase tá krv...
He? To nie je ako si myslíš!
To je pot môjho srdca.
Dobre, budem predávať ako bláznivá!
Ja tiež!
Ale?
To sa sem-tam stáva.
Čakala som, že sa niečo také stane.
Ale... všetka snaha teraz akurát odtečie kanálom.
Áno, ale aj tak to nebola strata času.
Nikdy predtým som sa tak na kreslenie nesústredila.
Správne?
Umm...
Koľko to stojí?
Sto yenov!
Dobre.
Ď-ďakujem mnohokrát!
Pozri čo som našiel za sto yenov!
Strašné.
Tiež chcem jednu.
Áno!
Môžem tiež jednu dostať?
Ah, samozrejme!
Prosím zoraďte sa.
Dal by si niekto niečo na pitie?
Jej city vyjdú na povrch.
Myslím, že by som mal ísť domov.
Sakra!
Ten rukopis!
Rukopisy plačú krásou!
Tak toto je konečný boj.
Nech Najimi počuje vašu podporu.
Edícia #11
Nech ja počujem vaše úchylky.
Najimi odlieta