Doujinshi Market.
Miesto, kde je možné predávať alebo kupovať vlastné knihy.
Deň za dňom každý účasník tažko pracuje, aby si splnil svoj sen.
Aj keď so chcú všetci splniť svoje sny,
niektorý sa zosypú tvárou tvár relaite.
Ludia ktorí žijú vo svete doujinshin, toto je ich príbeh.
Preklad a časovanie: Sayuri chan
DOUJIN WORK
A potom
som sa cítila zle,
tak som dala všetko do počúvania šéfovho kázania, ale...
Vlasy sa mi dotýkali nosa,
a šialene to šteklilo!
Keď videl tie xychty, tváril sa ako...
"Čo je to za výraz, si nespokojná alebo niečo?"...
A ja som bezhlavo vykríkla "Pardon! Tie vlasy"
Samozrejme úplne som zabudla...
že šéf je trochu precitlivený kvoli príčeskom.
Takže samozrejme, vyhodil ma.
Áhh...a to som mala na pláne kúpu bicykla!
Tsuyuri?
Prepáč.
Zaspala som.
Eh? Takže si ma vôbec nepočúvala ?
Počúvala...
Potom si nahá vliezla do bazénu....
O čom to hovoríš!
Ty si ma nepočúvala, že ?
...počkaj- takto zaspávať, Tsuyuri, ty si unavená?
Ano. Minulú noc som nespala.
Ty si bola hore celú noc ?
Čo si robila ?
Tá vec je...
Nehovor mi, že niečo perverzné?
Skvelá úvaha.
Určite je to úchylné.
Eh...Počkaj....
Skutočne?
Takže ty si bola celú noc hore...
Ale kedy si si niekoho našla...
Huh ? Robila som to sama.
Sama?!
Až tak, že si sa nevyspala ?
Ce-celú noc...
Keď ťa to zaujíma, nehccela by si mi pomôcť ?
Pomôcť ti ?!
Nasledujúca stanica Yurigaoka, Yurigaoka.
To nieje yuri!
Ospravedlňujem sa.
Nasledujúca stanica je škola Ooizumi.
Pozri, Tsuyuri...
Mám ťa rada....ako kamarátku..
Chcem tým povedať, neviem si predstaviť iný druh priatelstva ako tento...
Škola Ooizumi.
Nasledujúca stanica je Ooya.
Je to práca, zaplatila by som ti.
Hey: Nemôžeš robiť niečo ako toto!
Kolko by som ti mala zaplatiť?
To nieje ten problém!
Čo  20 000 yen?
Odchádzame!
Jej prvá edícia.
Vyzeráš strašne.
Minulú noc som nemohla spať.
Čo si robila celú noc ?
Neotravuj ma...
...opýtam sa ťa ešte raz - doujinshi?
Správne.
To je to kde používaš postavy z mangy a vytvoríš svojju vlastnú mangu, nie ?
Väčšinou. Mimochodem, mnoho ľudí kreslí perverznú mangu.
Ja kreslím hlavne znásilnenia.
Z-znásilnenie ?!
Takže to "nespala som kým som robila perverzné veci"...
Kreslisla som mangu, samozrejme.
A "prácou" si myslela...
Chcela som od teba, aby si mi pomohla predávať knihy.
Tak, čo si myslela že mylsím ? Prešla si takú dialku...
Otec, mama, Najimi je stále v poriadku!
Máte nedostatočný kredit.
Prosím zaplaťte zvyšok pri okienku.
Si v poriadku?
Toto je miesto pre náš krúžok.
Krúžok?
Skupina ludí ktorí vypracuvávajú doujin.
Je tu vela jednočlenných krúžkov. Ako ja.
Tak, má tvoj krúžok meno alebo tak ?
"Nohavičková revolúcia"
Prepáč, len mi to niako nedošlo. Môžeš to zopakovať?
"Nohavičková re-
Stači, chápem.
Komiksový festival sa práve začína!
Najimi, rýchlo, vybal knihy.
Áno..
Dobre, o chvíli som späť.
Eh? Kam ideš?
Záchod.
Oh, tiež musím!
Nie, ty musíš strážiť obchod.
Preto som ťa prosila o pomoc.
Môžeš ísť keď sa vrátim.
Zatiaľ.
Eh? Počkaj!
Pardon...
Nová kniha...
Môžem sa pozreť?
Áno?
Ah, iste, do toho!
Toto...
Ah, n-nie!! J-Ja ne...
Hm, koľko stojí?
Aká je cena?
Huh?
No, nič to! Um, no viete,
Dve...
Bude to 500 yenov, prosím.
Tu.
Ďakujem pekne!
Si šťastná, keď sa tvoje knihy dobre predávajú.
Áno.
Naozaj veľmi.
Trošku sa to ukludnilo, nemylsíš ?
Naozaj si mi pomohla. Ďakujem.
To nestojí za reč!
Ak zoberem do úvahy túto výpomoc, budem si môcť kúpiť ten bicykel...
Uh, malá otázka- je doujinshin prospešný?
Keby si sa stala slávnou a predávala desaťtosíce kníh,
mohla by si si zarobiť okolo 10 miliónov yenov.
10 miliónov?
Chcela by som vpracoať tvrdšie, tak by sa moje knihy mohli predávať lepšie...
T-Tsuyuri, koľko zarábaš?
Hmmm, keď si zoberem, že predám 300 kopií, trochu uberem....
Asi 50 000 yenov.
Vypadá to, že tolko by som mohla dnes predať, myslím.
Počkaj, zaplatíš mi 20 000 yenov,to je lepšie než...
Prekrásna kniha, nemyslíš?
Vezmem si jednu kópiu prosím.
Ďakujem.
Tiež si zoberiem teba s tým baretom, prosím.
Huh?
Vziať?
Eh?
Povečeriame tu.
No, vôbec to nieje možné, ale...
Je úžasné, že to tak zťažuješ.
Sora, čo sa deje?
Aha, prepáč. Srandoval som.
Justice!
Sora.
Počkaj povedala si "Justice"...!
Oh, nieje to náhodou Najimi.
Aká náhoda.
Povedal si "náhoda"...
Justice, kto to je?
Najimi.  Moja kamarátka z dectva.
Najimine celé meno je homonymom pre slovo "osana najimi", čo znamená "kamarát z dectva".
Ale počkaj, čo tu robíš ?
Je možné, že si ten Justice z toho populárneho krúžku?
Počula si o mňe?
Som poctený.
Eh, populárny?
Nezúčastnuješ sa dnes náhodou?
Momentálne robím niake osobné nákupy.
Počkať Tsuyuri. Nehovorila si, že keď si naozaj populárna, budeš schopná predávať desaťtisíce kníh...
Áno.
Justice koľko ich predávaš?
Teraz máme tri nové knihy, takže...
Celkom 30 000 kníh.
Keby si každú predával po tisíc yenov, bol by si schopný kúpiť si byt....
Náš krúžok ich predáva za 100 yenov.
To sú stále 3 milióny!
Tlač stojí 2,9 milióna yenov.
Pripočítaš k tomu ostatné výdavky, nezostane ti nič.
Huh?
Prečo?
Pretože,
tak dlho ako budú ľudia čítať moju mangu, budem spokojný.
Peniaze niesú dôležité.
Justice, ty si úžasný!
Ďakujem.
Aby ste to neprehnali....
Ale aké prekvapnie.
Takže keby som bola ako on, mohla by som....
Pre taký veľký obchod na takom mieste...!
Pôsobivý doujinshi!
Najimi?
Kdyby tento biznis šiel dobre....!
Áno! Keby to šlo dobre, mohla by som jesť tolko dobrého jedla, kým by som nebola prejedená!
Počkať! Len jedlo to je moc málo!
To je ono! Keby to šlo dobre mohla by som jesť dezerty!
Hej, hej, môžeme si kúpiť toto?
Správne! Na začiatok, som niekto, kto môže začať kresliť doujinshi nie?
Nekreslila som niekdy okrem školských hodín, nie?
Toto si nakreslila, hej?
Ah áno!
To môžem spraviť!
Vďaka tebe moje šance na splnenie mojho snu stúpli!
T-takže ideš si kúpiť moju knihu?
Nie!
Čo s ňou je?
Ak idete oslavovať, teraz je na to správny čas!
Ty si jediná kto sa smeje, Najimi.
Osana Najimi teraz oznamuje!
Nájdem svoje šťastie prostredníctvom doujinshi!
Vidím, vidím!
Svoju budúcnosť!
Je to nebezpečné, takže mohla by ste odtial prosím zliesť?
Začínáme, začínáme!
Tak konečne to začalo.
Mala by som radšej zohnať niekoho kto by mi uvaril ryžu s červenými fazulami.
Teraz rozmýšlaš nad niečim divným, že?
Druhá edícia : Mladá nahá dáma