Našla som ideálnu prácu na ideálnom mieste!
Logisky uvažujem s týmito ignorantsými bláznami, ktorí nevedia nič o dôležitosti peňazí.
Chystám sa zarobiť si veľké množstvo peňazí!
Teraz som zistila...
len počas školy som navštevovala hodiny kreslenia.
Jej najlepšia kresba je toto.
Hey! Kde si to vyhrabala?!
Hey, ty!
Počkaj!
Preklad a časovanie: Sayuri chan
DOUJIN WORK
Keď Najimi zrazu povedala, že chce kresliť fan-made mangu, bola som prekvapená.
Ale bola som aj šťastná,
Aj keď tvoj hlavný dôvod prečo to robíš je zarobiť si.
Dvôležité je aj to, aby si poznala ohlasy na iné mangy.
Najper sa pozreme po niakych dobrých prácach.
Najimi?
To nie!
Nie! To je...Erm...
Je to všetko tvoja vina, povedala si, že si to mám prečítať...
Ty si to nakreslila...A ľudia si o mňe teraz myslia, že som úchylák.
Slečna, spadla vám vaša hentai manga.
Epizóda 2     Slečna nahota
Prečo si to povedala tak hlasno, že to počul každý?
Neklamala som.
Sme tu. Toto je to miesto.
Počkaj chvíľu, musím sa na to nachystať.
Huh?
Počk- Tsuyuri!
Neuveriteľné!
Je to poprvé, čo idem do obchodu ako je tento a ona ma jednoducho opustí!
Čo by som mala spraviť?
Nemám odvahu tam ísť sama.
Eh?
Ideme hore.
Malo by to byť v súteréne ak si dobre pamätám.
Čo mi je?! Tu sú tiež len obyčajný ľudia.
Myslela som si, že atmosféra bude úchylná.
Ah! Mama, otec....
Najimi sa dnes naučila....
Nemôžeš súdiť knihu podľa obalu.
Beriem späť, čo som povedala.
Najimi?
Presne, čo to je, že sa toho tak bojím ?
Je to v poriadku! V poriadku, Najimi.
Správne! Každý má svoj dôvod pre ktorý sme prišiel.
Nikto na mňa nebude zízať.
Eh! Tam je niekto, kto na mňa zíza!
Čo si to ??
Ah nič!
Som sledovaná! A ešte k tomu vyzerá milo a pekne.
No, apsoň že to nieje niekto koho poznám.
Jediná osoba, ktorá ma pozná...
Oh! Nieje to Najimi?
Boh sa so mnou hrá!
Toto! To ti odporúčam! Kúp si to!
Wow, oni predávajú aj takéto veci, toto je vo výpredaji!
A je to veľa ľudí, čo si to kupuje!
Vyzerá to jednoducho.
Ah, justice!
Sora! Prepáč, že si čakala, Sora!
Cítila som sa opustená!
Prepáč, Sora.
Pôjdeme tam spoločne keď budeš staršia.
Ideme nakúpiť niaky materiál na kreslenie.
Čo vy dve?
Pôjdem s tebou.
Čo ty, Najimi?
Najprv pôjdem domov.
Cítim sa trochu unavená.
Jasné, tak vidíme sa neskôr.
Papa.
Rýchlo domov a užívaj si debutovú hru pre dospelých, je to sranda.
Nehovor tak hlasno!
Skutočne, som kvoli tomu nervózna.
Kúpila som si taký perverzný materiaál aj keď iba kvôli informáciam.
Keby som teraz narazila na niakeho kamaráta...
Najimi!
Práve som na jedného narazila.
Vidíš, myslím tým, chcela som si kúpiť komp,
ale nemala som poňatia, ktorý bude lepši...
Chápem, chápem!
Viem o čom hovoríš, tak si švihni a rozlúč sa, Tobuko.
Len prednes.
Čo si si kúpila, Najimi?
Prečo sa pýtaš?
Prečo? Nebola si nakupovať? To znamená...
No...áno...
Ukáž! ukáž!
Prestaň!
P-prečo?
Stane sa niečo strašné!
R-rozumiem!
Ah! mám niake dôležité záležitosti!
Čo to je?
To...
Krab!
Krab?
Musím...zobrať von môjho kraba...na prechádzku!
Na prechádzku ? S krabom ?
... áno.
Skutočne?
Chcem sa pozreť!
Zamietnuté!
Počkaj, Najimi!
Kam ideš?
Účet je na mňa?
Nie! Nerobte to Majster!
Toto  je tiež perverzné!
Pozícia vášho boku je tak obložená!
Ah! Zničil ste ma! Úplne ste ma zničil!
Áno!
Kúpeľna je volná!
D-dobre!
Nemôžem to robiť. Môj dom je veľmi nebezpečný!
V tom prípade...
Eh? Chceš prísť ku mne ? Teraz ?
Súhlasím s tým.
Teraz si prečistím myseľ!
Nie je šanca, že by som narazila na niekoho známeho takto v noci.
Ľudia so mnou nebudú schopný hovoriť keď tak letím.
Hey! Zastavte!
Stane sa niečo ako toto!
Rád by som si niečo ujasnil.
Je to v poriatku, tak dlho kým sa nebude chcieť dotknúť tej veci.
Zaujímalo by ma, čo je v tej taške?
Nastal stav krízy!
Chcel by ste to vidieť ?
Prepáčte. V tieto dni bezpečnosť v tomto regióne nieje dobrá.
Ste schopná to otvoriť ?
Sťažujete mi veci!
P-Počkaj!
Čo to preboha robím?
Toto je najhoršia vec, aká sa mi zatiaľ stala.
Prepáčte!
Zastavte!
Nie!
Prečo to dopadlo takto ?
Neurobila so žiadny priestupok!
Správne! Nespravila som nič zlé!
Musím byť k nemu len otvorená.
Prečo sa bojím jedného policajta ?
On si zavolal posili?!
Mama, otec
Najimi bude teraz možno zatknutá.
Naposledy prídte a pozrite sa na mňa!
Ako poslednú vec mi môžte nosiť niake sladkosti.
Prečo ste utiekla?
Nie, viete....
Nič vnútri nieje.
Nehcala som to doma!
He?  Najimi?
Tobuko
Čo sa stalo ?
Teraz nemám náladu hovoriť ti o tom.
Najimi, nehovor mi, že si....
Je to v poriadku.
Nie je to tak zlé ako si myslíš!
Aj keĎ asi je to horšie ako si mylsíš.
Potom budte opatrná keď pôjdete domov.
Áno, je mi to naozaj ľúto.
Ale keď si dnu nič nedala, prečo si utekala?
Len spoľahlivý ľudia môžu vidieť, čo je v tomto balíčku.
Najimi?
Oh, tu je!
Toto ti spadlo na zem.
Pravdepodobne ti to vypadlo z tašky.
Som tak rád, že som ťa našiel.
Ah! To známená, že som významný človek?
Suuuupééér!
Tiež mám rád túto hru.
Mama, otec, dnes sa musím opiť.Nezáleží na tom koľko, musím sa opiť!
Piť môžu len plnoletý, čo je 20 a viac.
Ak pozeráte toto anime, majte dostatočne osvetlenú izbu.
Niektoré anime by ste mali pozerať v inej miestnosti ako v tej, v ktorej máte rodičov.