Konečně som začala kresliť doujinshi!
Ale, v tom ti nič nebránilo.
Ak by som predávala dobre, bola by som na ceste stať sa skutočnou hviezdou!
Na ceste Otome by ste mali byť opatrný.
Ulica Otome je prezývka pre cestu Ikebukuro, která je známa ako Akihabara pre ženy.
Zvládnem to dobre - len sa pozerajte!
Prosím nespustite ju z oči.
Preklad a časovanie: Sayuri chan
DOUJIN WORK
Chcela by som sa ťa opýtať na jednu drobnosť...
Ako mám urobiť knihu, ktorá by sa dobre predávala?
To bolo poriadne priame.
Nieje dôvod učiť sa to kúsok po kúsku, nie ?
Myslela som, že rýchlejšie bude keď sa budem od teba zčiť, keď ti to ide tak dobre...
Vieš, techniku a materiály.
Techniku...
O čom zas premyšlaš ?
Tak? Aký druh kníh mám písať?
Mali by byť dobre nakreslené....
...Erotické...
A so zaujímavým príbehom.
Nieje šanca, že by som mohla napísať niečo také!
Robíš si zo mňa srandu?
A konečne tá najdôležitejšia časť...
Mala by tam byť láska, nemyslíš?
Láska je to, čo hýbe srdcami tvojich čitatelov.
No, niežeby som nechápala, čo tým myslíš, ale...
Aha...láska,huh.
Ak je to tak, nieje šanca, že niečo stratím.
Lebo, dávam veľa láska mame a ocovi!
Som...sotva legálna?
Najimi tu nieje?
Nebola tu už tri dni.
Mimochodom, viac ma prekvapuje, že chodíš na rovnakú univerezitu ako mi.
Niesom učiteľ, ak si myslíš.
Som študent.
Ešte viac prekvapivé.
To je Najimi.
Konečne som to spravila...
Dala som život niečomu novému...
Najimi!
Skutočne si jedno urobila ?
Hej.
Potom....čoskoro bude medzi nami, nie?
Možno to bude bolestivé, ale ty to spravíš.
Ale kde!
Už som bojovala dosť.
Bolo to vaic ako bolesť, spraviť to.
Huh? Už je to tu ?
Preto som taká unavená!
Nič som si nevšimla...
Mám pocit, že chvílu som tu nebola.
Chvíľu si tu nebola.
Mala si strach.
A potom sa to konečne potvrdilo, nie?
Čo myslíš tým potvrdilo?
Musle si byť vystrašená, osamote...
Poprosila som Justice aby mi pomohol.
Nie, Justi-
Čo?
Justice, ukludni sa.
Áno.
A meno? Už si sa rozhodla?
Áno, Tajfún lásky!
To je skutočne originálne meno.
Som šťastný, že ti ho na matrike povolili.
Osana Tajfúnlásky.
O čom to tam mrmleš?
Tak ? A čo tvoj partner?
Partner?
Čo si o tom myslí ?
Oh, myslíš zákazník?
ZÁK...AZNÍK!
Najimi!
To bolí! Čo to robíš ?
Úplne si ma sklamala.
Predávať sa....prestaneš, hneď!
He?
Tajfún Lásky...
Pozri! Ja som hovorila o mojej mange!
Áno, ja viem.
Huh?
Ááá, to bola sranda.
To teda nebola sranda.
Justice to vôbec nepochopil.
A koho je to vina?
Tak, ukáž mi ten Tajfún lásky.
He?
Čo si o tom myslíš? Ale úprimne.
Dobre, um....
Dobrý papier...
Toto je fakt dobrý papier.
Áno.
Na prvé vydanie je to veľmi dobrý papier, máš šťastie.
Je príjemný na dotyk, a koncovka je úplne v poriadku.
Tsuyuri, čo si mys....?
Oh, správne.
Po umeleckej stránke sa nemáš čím chváliť, ale je vidno, že si do toho vložila veľa nadšenia.
Čitatelia by to mohli vidieť.
Heh, skutočne?
To je trošku trápne.
Musím o tom rýchlo porozmýšlať...
Nič.
Najimi, čo je toto?
Môj pseudonym!
Beauty Love.
Um, áno.
Skutočne ti to sedí Najimi.
Áno.
Hlavne ako si dala namiesto "O" srdiečko, naozaj z toho cíťim tvoj zmysel pre detaili.
Inak povedané-
Prepáč, tot proste nemôžem spraviť.
Konečne je tu ten deň!
Poďte ku mne, mojich desať miliónov yenov!
S triciatimi kópiami nikdy nebudeš schopná zarobiť desať miliónov.
GRR! Nekaz mi moje ilúzie!
Aha. Tak ty si priniesla tricať knižiek, Najimi?
Správne, tisíckrát menej ako ty.
Prestaň!
Nie, Sora. To je v poriadku.
Pre Najimi je to úžansý kus práce.
Tých tricať kn íh ľahko prekoná cenu mojich tricaťtisíc.
Vložila do nich lásku a slzy.
Ešte stále to nepochopil, že ?
Najimi...
Pomôžem ti.
Koniec koncov, tvoje telo už nepatrí len tebe.
Skutočne, poslala si to do tlačiarní, ako som ti radil.
Pozrime...
Po prvé, dobrý papier.
Naozaj dobrý papier.
Ah, prvé vidanie a tak dobrý papier...
Oh?
A pomenovala si to po svojom ďieťatku...
Jak úžasné dieťa, Najimi!
Nemala by si sa do toho pozerať, to je pre dospelých vieš.
Oh, prepáč!
Čo je s tým deckom ?
Ideme, Sora.
Áno...
Toto....
To je horšie ako som si kedy predstavovala.
Čo ten arogantný výraz?
Oh! Ty si to dievča z minula!
Ale, ale, ale.
Čo to je?
Ďakujem veľmi pekne.
Ďakujem veľmi pekne!
Máme tak veľa práce, že nemáme čas ani na prestávku.
Napriek tomu, je to zábava.
Dvaja ľudia v pohybe bez prestávky.
Tucet pozorne sledujúcich zákazníkov.
Cítiš to, nie?
Je to ako keby to bol tanečný sál iba pre nás.
Justice!
Sora!
Vyzerá to, že Justice predal všetko.
Pýta sa:"Ako sa darí Najimi?"
Toto je zlé.
Keď to takto pôjde ďalej, nepredám nič...
A môj sen skonči skôr, ako začal!
He?
To si ty, už sme sa stretli.
Pamätáš si ma?
No, skôr by som zabudla.
Toto, nakreslila si to ty?
Máš niake porno, ktoré ukazuješ ostatným ľuďom je ako.....
Správne.
To je stopercentný trapas.
Je to ako striptíz pred publikom.
Aj keď máš asi pravdu, bol to pekne hnusný príklad.
Napokon, cítiš sa dobre.
Nah, to určite!
Ecchi, nie?
Tá kniha?
Niesom taká!
Iba som nakreslila svoje predstavy.
V normálnom živote by som to nikdy nerobila!
Čo to robím? Ospravedlňujem sa sama sebe?
Bude to mať akurát tak opačný efekt!
Niežeby som bol malicherný....
Áno?
Tiež, nekreslím porno preto, že by som bola niako perverzne frustrovaná alebo tak.
Tak to určite nije, takže....
Chápem.
Okrem toho, mne sa páča dievčatá, ktoré kreslia takúto mangu....
Ty ma sexuálne obťažuješ!?
Sexuálne harašenie?
Sexuálny násilník?
Prosím do fronty.
Začínajú to čítať!
Tolko ľudí to číta!
Moje úchylné obrázky!
Moje úchylné riadky! Začínajú ich čítať!
Naozaj to vyzerá, že si do toho dala všetko.
Jednu kópiu, prosím.
Tu, jednu kópiu tejto knihy, prosím.
Huh, skutočne?
Áno.
Bude to 500 yenov.
Uh, jasné.
Milujem ťa!
Počkaj!
Nie!
Tak zrazu...
Tak, koľko to stojí?
Tiež jednu, prosím!
Nie je garantované, že ak si ju kúpite obíme vás.
Prepáč! Myslela som, konečne!
Ďakujem!
Oh, to nič nebolo.
Um, ak by to šlo, nemohli by sme po tomto niekam mi dvaja zájsť a-
Počk-čo to je?
On ma zabije!
Aha, takže to si bol ty?
Priznaj sa k svojmu dieťaťu ty bastard!
O čom to hovoríte?
Ale...som šťastná...
Pozrite sa týmto smerom, prosím!
Buďte opatrný! Sú veci, ktoré sa predávať môžu a veci ktoré nie!
Nabudúce,
Dostanete o 30% viac obsluhy.
30% viac...
Heh...