Proč jsem v P’Kim-ově těle?
Omylem jsem vám vyměnila těla.
P’Way.
Pokud tě zítra propustí,
neměl bys chvátat do školy.
Ty a já..
můžete jít do školy?
Nechají mě studovat díky tobě.
Počkat!
Jsem v P’Kim-ově těle.
To znamená, že P’Kim je v mým těle?
Pan je bojovnice.
Brzy se vzbudí.
To je pravda, P’Kim-e.
Slíbily jsme si, že...
nebudeme od sebe oddělené.
Ať se děje, co se děje.
Soda.
Znáš moje jméno?
Nikdo se nesmí dozvědět, že nejsi Kim.
Pomůžu ti, abys byla lepší Kim.
Myslíš, že nevím, že ses změnil?
Ale takhle tě mám radši.
Být P’Kim není jednoduché.
Ale je to v pohodě.
Nakonec vím všechno.
Bonus téhle výměny těl je...
Žiju v P’Kim-ově pokoji.
Tak exluzivní.
Jsem nad měsícem!
Myslíš, že mi může tahle malá šipka ublížit?
Au, au!
Proč jsi tady?
Proč se na to ptáš pokaždé, když přijdu?
Protože mě nutíš skákat.
Příště.
Napiš mi, že přijdeš.
Myslíš, že mám mobil?
Tvoji příbuzný by ti měli zapálit nějaký Kong Tek-ovi poznámky.
Vypadám jako číňanka?
Nejsem duch tvých předků.
Jsem smrtka.
Co můžu udělat je...
Andělské tělo.
Gesta jako idol.
Přestaň!
Řekněme, že když bude vánek, tak pak přijdeš.
Chytrá.
Proč tu seš?
Kontroluju, jak se máš.
Vypadá to, že o něm už všechno víš.
Přestaň.
Nedotýkej se jeho věcí!
Samozřejmě.
Vím o něm všechno.
P’Kim nepije mléko.
Je dobrý na matiku, fyziku, chemii, biologii.
A má tohle malý rozkošný prasátko.
A podívej.
Dokonce má i rozvrh na úklid pokoje.
Je tak ekologicky založený.
Čím víc ho znám,
tím víc věřím, že je pro P’Way-e ten pravý.
Dost!
Uklidňuje mě, že to slyším.
Půjdu teda.
Kam jdeš?
Do Milána.
Jmenuju se slečna "Makarónská Šikmá věž v Pise…"
Přestaň.
Co tam budeš dělat?
Bůh je tam na dovolený.
Takže jdu, abych našla cestu, jak ti zpět vrátit tvoje tělo.
Hej.
Pamatuj,
když nebudu v blízkosti,
nenech ať to nikdo zjistí.
Jinak...
Fajn!
Vím.
Dobře.
Měj se.
Ahoj (Italsky).
Milán!
Nevidí, že je zapnutá klimatizace?
[Kale]
P’Kim taky pěstuje organickou zeleninu?
Je tak roztomilej.
KAPITOLA TŘETÍ – MUŽSKÝ VESMÍR.
Máte 10 pokusů,
k vyřešení tohoto příkladu.
Kdo to může vypočítat, ať zvedne ruku.
Kim-e,
dej ruku dolu.
Nepomáhej svým kamarádům.
Nech je ať si trénují mozky.
Pomožte si!
Kde jsi?
Proč nejsi na hodině?
Zařizuju nějaký pochůzky pro své sourozence.
Přijdu později.
Jak se máš?
Já jsem otrávený.
Pro tuhle otázku,
odpověď je 10.
Slečna Angkana je dravá jako vždycky.
Na kterou hodinu přijdeš?
Na tělocvik.
Musím se převléknout do cvičebního úboru.
Ty sis svůj vzal?
Počkat!
Dneska máme tělocvik.
To znamená...
Budu v klučičí šatně?
Fikce kapitola 60, strana 123.
Kluci si pomalu svlékají trika.
Ukazují své svaly nebo, jak tomu říkáme my pekáč buchet.
Pamatujte si to.
Odpověď je...
10 10…
10.
10 10 10 .
10 10 10, Phingphing.
Vždycky jsem je chtěla.
Ale P’Way mi to nedovolil.
Proč ne?
Říká, že ho bolí, když mu drbu záda.
Určitě mě bude nazývat tvrdohlavou.
Co když...
Mě znovu potrestá?
Přesně.
Co budeš dělat?
Nevím.
Co si myslíš, Soda?
Ptala ses mě?
Samozřejmě.
Myslím...
Jen to řekni, Soda.
Pokud se ti nelbí něco, co dělá,
upřímně mu to řekni.
Stěžovat si kamarádkám problémy nevyřeší.
Máš pravdu.
Promluvím si s ním.
P’Way mi řekl, ať na tebe dohlédnu.
Bojí se, že budeš osamělá.
Chceš se přidat do naší party?
Jsi si jistá, Phingphing?
Je to na tobě.
Já jsem s tím v pohodě.
Myslím, že ony taky.
Pojďme si dát nějaký lesk.
Můžu s váma?
Seš si jistá, že se chceš přidat k Phingphing-ině partě?
[Phingphing tě pozvala do skupiny Nejlepší kámošky navždycky.]
Khet-e, nemůžeš být paranoidní ohledně všeho.
Je to od ní hezký.
[Soda se přidala do skupiny.]
Phingphing.
Ano, P’Kim-e?
Tvoje nová kamarádka?
Ano. Tohle je Soda.
Myslím, že jí znáš.
Poslední dny je sama.
Tak jsem jí pozvala do našeho gangu.
Vím, že máš o ní starost.
Protože její kamarádka je v nemocnici kvůli tobě.
Tak se o ní postarám za tebe.
A ty můžeš v klidu žít.
Je s tím ona v pohodě?
Pověz mu, Soda.
Ano.
Chci zapomenout na rány a posunout se.
Seš si jistá, že to zvládneš?
Jsem Soda, P’Kim-e.
Protože seš to ty.
Tak chci mít jistotu.
Tohle není jen pro mě.
Nechci, abys měl nějaký starosti.