Ehhh!
Tady.
Nepamatuješ si, že jsem tvůj bratr?
Mám všechny informace o P’Way-ovi a P’Kim-ovi.
Vím, co mají rádi. Barvy, které mají rádi, jídlo, které mají rádi,
oblíbené filmy, písničky a…
Takhle se jmenují.
Kimhan Dhamrong-Rattanaroj.
Jeho příjmení zní povědomě.
Dhamrong-Rattanaroj.
To je i  Khet-ovo příjmení.
Jsou příbuzný?
Je to můj vzdálený příbuzný.
To je to, co jsem si myslela.
Vy dva si nemůžete být blízcí.
Nepřipomínáš ani trochu z něj.
Cokoli.
Víme o nich všechno.
To znamená....
Že je známe kompletně.
Skvělý.
Vzdálený příbuzný to určitě!
Nepamatuješ?
Neočekával jsem bráchu?
Myslel jsem, že přijdou rodiče.
Co?
Ti žijou v zahraničí.
Nepamatuješ si to?
Ouch!
Moje hlava bolí.
Jsem zmatený.
Jdu si odpočinout.
Tak unavený.
Jdu spát.
Ahoj mami.
Jsem teď s Kim-em. Neboj se.
Doktor říkal, že je v pořádku.
Vypadá jen trochu zmateně.
Mami, uklidni se.
Nepanikař.
Brzy mu bude líp.
Vrátí se mu vzpomínky až se vrátí domů.
Že?
Hm.
Slyšíš?
Starej se o obchod.
Musíš ho otevřít včas.
Dám ti vědět, pokud by se choval divně.
Pokud se tě na něco zeptá, zeptej se první mě.
Začíná práci v cizině.
Nechci, aby se strachovala.
Zkus se přinutit.
Vím, že se mnou nerad mluvíš.
P’Kim-e!
Dávej pozor!
P’Kim?
Připraven?
Jo.
Viděl si můj mobil?
Víš, kde jsem ho položil?
Právě si byl v koupelně.
Zjišťoval jsem nějaké informace o amnézii.
Doktor řekl, že je to krátkodobá nebo dlouhodobá?
Nevím.
Nemyslím, že je to krátkodobá.
Že?
Pamatoval sis, kam jsem položil mobil.
A taky kam jsem položil tašku.
Když se tě zeptám, co jsem právě řekl, můžeš mi odpovědět.
Ale nepamatuješ si, že jsem tvůj bratr.
Proč tolik pokusů?
Ty jsi ten, kdo má amnézii.
Proč si nemůžu vzpomenout na heslo?
Jsou to tvoje narozeniny.
Počkej.
Tvoje dlouhodobá pamět není úplně ztracená.
Pořád si pamatuješ svoje narozeniny.
Testoval jsem tě.
Co se ti opravdu stalo, Kim-e?
Výsledky testu jsou hotové.
Kim mi pomůže to rozdat.