Co je?
Nic.
Tak se běž převlíknout.
No tak.
Hej, kluci. Pojďme se převlíknout.
Poslední video je to nejlepší, co jsem kdy viděl.
Vážně?
Jo!
Bylo to 10/10.
Jaký video?
Neviděl jsi ho, protože ses právě přidal do skupiny.
Podívej se.
Přísahám, že se ti bude líbit.
Tak? Líbí?
Je to natočený tajně.
Je super.
Vidíš? Věděl jsem, že se ti bude líbit.
Hej!
Co se děje?
Nejsi nemocnej?
Co je s tebou?
Nic.
Dobře.
Půjdu teda.
Uvidíme se.
Kam jdeš?
Za Phingphing, samozřejmě.
Zatím čau.
Půjdu za P’Way-em.
Rozloučíme se objetím jako vždy?
Určitě.
No tak, Soda.
Je to tradice naší party.
Běž.
Vítej v naší partě.
Díky, že jste moje kamarádky.
Jistě.
Phingphing.
Phingphing!
Phing ..
Co je?
Co myslíš?
Opravdu si očekávala, že tě přijmem do party?
P’Way se o tebe tolik zajímal,
že chtěl, abysme se o tebe postarali.
Víš, proč jsme chtěly, aby ses k nám přidala?
Protože víme, že ty si jedna z těch, která způsobila P’Way-ovi problémy.
Jsi autorka té fikce, že?
Já...
Nejsem.
Ne?
Way nemiluje Phingphing.
Chodil s ní, aby odvedl svou pozornost od Kim-a.
Ale situace je přinutila, aby spolu byli po škole.
Už to nemohli vydržet.
Předklonili se a políbili.
Ouch!
Nedotknu se svojí rukou tvýho obličeje.
Nunn.
Somsa.
Vyřiďte to s ní.
Pusťte mě.
Tohle je pomsta!
Co je s tebou?
Proč si mě neposlechla, když jsem tě varoval?
Khet-e.
Nechci být mokrý.
Nemůžeš mě jen hezky utěšit?
Tvá hustota ti to poslala.
Na co si myslela, když ses přidala k Phingphing-ině gangu?
Proč?
Když jsem okolo ní.
Naučím se víc o P’Way-ovi a P’Kim-ovi.
Tak získám nějaký pěkný příběhy pro Pan až se vzbudí.
A..
Nechci jíst sama.
Víš co?
Tyhle holky nejí.
Nejedla jsem nic celý den.
Umírám hlady.
Pokud chceš někoho, kdo s tebou bude jíst,
pojďme teda.
Khet-e.
Jsem suchá.
Jen si sedni.
Dobře.
Jsi hodnější, než jsem si myslela.
Máš mě rád?
Jsi blázen?
Je to podezřelý.
Ale máš konkurenci.
P’Kim mi řekl, že mě má někdo rád.
Takhle tě rád nemám.
Tak proč jsi na mě tak hodný?
Zapomněla jsi, že jsem taky tvůj kamarád?
Jsem tak dojatá.
Obejmi mě.
Stačí. Sedni si.
Přestaň snít.
Jsi dravej.
Jen mě komanduješ.
Už se nikdy s těma holkama nescházej.
Kdo by pomyslel, že Phingphing může být tak krutá?
Holky jako ona si nezaslouží P’Way-e.
V mojí fikci na ní budu křičet.
Kdykoliv chceš křičet, jen to řekni mě.
Držím tvůj mobil, ne ruku.
Přestaň si furt něco představovat.
Povídej.
Phingphing si nezaslouží P’Way-e, laskavého.
Její svět je nechutný.
Její přítel je příliš dobrý.
Sakra! Chci psát.
Jez.
Není tak špatné přestat psát fikce, Soda.
Klučičí svět není tak skvělý, jak jsme si myslely.
Nejspíš,
se P’Way a Phingphing k sobě hodí.
Díky.
Odešel si z té skupiny?