Není to jen pro mě.
Nechci, abys měl starosti.
Dobře.
Trochu si vyrostla.
Co tu děláš, Kim-e?
Rychle se pojď převlíknout.
Pravda.
A teď je čas pro mě, abych vyrostla.
Fikce kapitola 60, strana 123.
Kluci si pomalu sundavají svá trika.
Ukazují svoje svaly nebo, jak se tomu jinak říká pekáče buchet.
Hrajou si spolu opatrně a jemně.
Místnost je cítit pánskými sprchovými gely.
Sakra!
Je to v pohodě.
Nakonec, kluci jsou upřímní.
Nepomlouvají jako my holky.
Hej! Slyšela si o Nan ze třídy č. 4?
Měla sex s kamarádem jejího přítele.
Vážně?
Coura!
Jak to mohla udělat svojí kamarádce.
Přesně!
Myslíš, že můj přítel, Bee,
mě podvede s Pat?
Nesmysl!
Je to tvoje nejlepší kamarádka.
Neudělala by ti to.
Bee, jaká byla Pat?
Proč se ptáš?
Vidíš? Nepomlouvají.
Na to by ses neměl ptát.
To musíš zkusit.
Pat je prvotřídní.
Neměl jsem první potkat Boong.
Ale tohle je vzrušující.
Mít tajnou milenku je úžasný.
Mimochodem, jak to jde mezi tebou a Namphueng?
Nikdy mi nic neřekneš.
Co to říkáte?
Já (Namphueng) už to nevydržím.
Moje máma mě učila,
dívky se musí rezervovat.
Nemilovat nebo mít sex s klukem během školy.
Je nám tepve 15-16 let.
Namphueng?
Je vážně něco.
Víš, mám s ní sex už od prvního rande.
Vážně?
Taky si spal s Namphueng?
Ale ona mi řekla, že já jsem byl její první.
Zatraceně, Namphueng!
Nevěřím, že jsem přišel o panictví s tebou.
Lidi.
Myslím, že panenství je vážná věc.
Měli bysme si ho chránit, dokud se nevdáme.
Chránit to pro toho, koho budeme milovat a on bude milovat nás.
Ámen.
Je to v pohodě.
Kluci mluví otevřeně.
Nezakládají si malé skupinové chaty.
Soda, vypadáš skvěle na týhle fotce.
Díky.
Dám to na svůj Instagram.
[Nejepší kámošky navždy bez Sody.]
Tak podlý!!
Vybrala si její ošklivou fotku a řekla, že je pěkná.
Phingphing mě dobře vycvičila.
[Kámošky navždycky bez Sody a Phingphing.]
Somsa, ty jsi vážně šplhoun.
No... pořád jí potřebuju.
Počkám dokud neupadne a pak jí P’Way-e ukradnu.
P'Way a já se k sobě hodíme víc.
[nejlepší kámoška navždycly jen Nunn.]
P’Way je můj!!!!!!!!
Nejlepší kamarádky navždycky!
Hej!
Mám nejnovější video.
Ta holka je skvělá.
Udrž to v soukromí.
- Neposílej to dál.
- Jistě.
Kamarád to natočil jen pro mě.
Pošli mi to.
Už jsem to poslal.
Omrkni ho.
Wow!
Tohle je droga.
Můžu to poslat dalším dvoum kamarádům?
Nebudu to dál šířit. Slibuju.
Dobře.
Jen dva.
Jsi úžasnej, chlape!
Ten nejlepší.
Kluci nemají malý tajný skupinový chaty,
ale mají mnohem větší komunitu.
Počkat!
Way není ve skupině?
Pravda!
Pozvi ho.
Nesmí o to přijít.
Ty to udělej.
Nepřijal pozvání.
Pan svatej.
Už ho přijal!
Skvělej chlap!
Ne!!
Můžem se rozloučit objetím jako vždycky?
Jistě.
No tak, Soda.
Je to naše tradice.
Běž.