Otomo Katsuhiro
uvádí
V Z P O M Í N K Y
To je ale křáp.
Jen díky přitažlivosti tady pořád obíhá.
Jinak by už byla ta družice dávno pryč.
Heintzi, jak to s ní vypadá?
Jenom tenhle záznamník ze něco stojí.
Nebo chcete tu družici celou?
Nemáme na ni místo. Zmrazíme ji.
Potvrzuji, padáme pryč.
e p i z o d a   1
M A G N E T I C K Á   R Ů Ž E
režie: Koji Morimoto
Tady Korona. Tady Korona.
Stanice 103, ohlaste se.
Tady stanice 103.
Můžete začít, Korono.
Potvrzuji.
Překážka v kurzu PZ-302 byla odstraněna.
Návrat na stanici 103.
Stanice 103, potvrzuji.
Můžete cestou sem zkontrolovat oblast "N"?
"N"? Ale ta oblast nepatří nám.
Při těžbě se tam uvolnilo několik asteroidů.
Ale záchranná loď měla
v té oblasti nějaké potíže.
Vy jste k nim nejblíž.
No tak, Ivanove,
jenom pro tentokrát...
To není práce pro nás.
Jsme utahaní.
Dokonce i Korona je unavená.
Ani v přesčase, Ivanove?
Promiň, ale budeš si na to
muset najít někoho jiného.
No tak dobře.
Přeji šťastnou cestu.
Hned vám pošlu souřadnice.
Rozumím.
Zatracený směrnice!
Jako bysme byli nějaká banda četníků.
Vždycky odřem tu nejhorší práci.
Co jiného bys čekal, jako popelář?
Pitomče!
"Hromada odpadků je hora zlata."
Tak to dřív říkali.
Takže až narazíme na nějakou
ztroskotanou loď...
... koupíme si barák v Kalifornii, co?
Jasně, pokud dneska vůbec
ještě na nějakou narazíme.
Dobrá práce!
Heintzi, řekni Aoshimovi
to s tím vrakem.
Aoshimo.
Jestli chceš vidět vrak,
tak se rozhlédni.
Á, sladké vzpomínky.
Brzy se vrátím, Cecil.
Buď hodná holka a ještě
chvilku počkej, dobře?
Cecil...
Počkat, nesmím zapomenout na Catherine.
Co mám dělat?!
Asi si budu muset vybrat.
Táák!
A je to dole!
To je v tomhle povolání normální.
Však ho to brzy přejde.
Lituji holku, která se nechá
ulovit tímhle hňupem.
To máš sakra pravdu.
Heintzi, ty máš dceru, ne?
Kolik jí je? Deset?
Nechte toho!
Takhle mladý holky zase nemusím.
Všechno v pořádku.
Příjem SOS.
Nouzový signál?
Aoshimo, můžeš to lokalizovat?
Co to sakra...?
Počkej, Aoshimo.
To je vtip?
Madam Butterfly.
To má být S. O. S.?
No, je to na nouzovém kanálu.
Sakra, proč jim musíme
pomáhat zrovna my...
... když celý den jen dřeme?
Ať se o ně postarají záchranáři!
Hlupáku!
A co mezinárodní námořní předpisy?
Když jim nepomůžeme, tak už nás
nikdy na žádnou loď nikdo nepustí.
Aoshimo, máš jejich pozici?
Moment.
Oblast R... Z... 3... 0... 05?!
Vidíš? Já to věděl!
To máme teda sakra smůlu.
Přichází to ze Sargassu.
Hřbitov vesmíru.
Myslel jsem,
že tam posílají jenom staříky.
Magnetické pole v téhle oblasti
je pěkně zakeřné.
A tenhle pitomej křáp není
odstíněnej proti magnetickýmu poli!
To je jako bysme tam vlítli nahý.
Tuhle loď už stejně
víc poškodit nejde.
Hele, jeden vrak bohatě stači.
Že jo, šéfe?
Měníme kurz.
Paráda.
Za tohle bysme měli
třeba stovku baráků v Kalifornii!
Kdybychom to všechno
dokázali odtáhnout.
Šéfe, to magnetické pole
je nějak nestálé.
Tak dobře, jdeme na to!
Přepnout na záložní počítač!
Tohle všechno
se mi přestává líbit...
Co myslíš ty, Heintzi?
Aoshimo,
zaměřils ten signál přesně?
Šéfe! Podívejte!
Co ... co to je?
To je ale obr!
Je to velké skoro jako asteroid.
Vypadá to,
že je sestavený z trosek.
Aoshimo, můžeš zaměřit ten signál?
Ano, ale občas ho něco přerušuje.
Vážně je tam někdo živý?
Pokusíme se tam přistát.
Naveď nás.
Počkej!
Je tam odstředivé gravitační pole, takže ...
Někdo musel přežít.
Jenom doufejme, že to nejsou piráti.
Aoshimo! Támhle!
Tohle je vstupní brána?
Doufám, že nás to najednou neodmrští.
Dobře, zkuste zaklepat.
Tak, Heintzi,
teď uděláme záznam o nálezu.
Ukaž svůj průkaz.
Fajn, můžeč začít.
Já, Heintz Beckner,
a můj kolega Miguel Costrela ...
se na základě nouzového signálu
této lodi v oblasti RZ-3005 ...
chystáme vstoupit a provést záchranné práce.
12. října, 2092.
Dobře, je to v pořádku.
Já jsem hotov.
Tohle vybavení je ale pořádně staré.
Snad se díky tomu snadněji dostaneme dovnitř.
Kyslík?
Ten vzduch je čistý.
A radiace ... je v normálu.
Jak to vypadá s magnetickým polem?
V pořádku. Aspoň prozatím.
- Máte na to tři hodiny.
- Rozumím.
Jemu se to mluví.
Migueli, jsi v pořádku?
Příští stanice - dno pekelné, hm?
To je gravitace!
Spouští se mi krev!
To máš z nedostatku vápníku.
Migueli, hni sebou!
Nemůžu vstát ...!
Prostě to shoď!
Tak schválně -
čeká nás kráska nebo zvíře?
To brzy zjistíme.
Co to... ?
- Nádhera!
- Po... počkej!
Vidíš to, staříku?
Hm, je to jako ve snu.
Spíš noční můra, než sen.
Hej! Je tu někdo?!
Jdeme!
Je tu nějak ticho.
Aoshimo, pořád chytáš to S. O. S.?
Hm, ale ten signál
postupně slábne.
- Je to tím magnetickým polem?
- Neřekl bych.
Migueli! Podívej!
To je kočka!
Paní domu?
To doufám.
Statečný sir Miguel přichází
zachránit spící krásku.
To nezní vůbec špatně.
Co se děje?
- Někdo tam je...
- Hej, Migueli!
Člověk! Viděl jsem tam ženu!
Cože?!
Co děláš?
Tos ještě nikdy neviděl hologram?
Tys vážně viděl ženu?
No, vlastně...
Tak nějak se vypařila.
To máš z toho, že běháš za každou sukní.
Sklapni!
Hraní si nech na později.
Heintzi, za tebou!
Madam, podává se oběd.
Cože?
Co to říkalo?
"Madam"?
Tohle vypadá báječně!
Aoshimo, vidíš to?
Hej, Migueli!
Zbláznil ses?!
Máme na to právo.
Co, Heintzi?
Kdo by si pomyslel,
že tu najdeme skutečné víno?
Ale proč je prostřeno jen pro jednoho?
Madam žije evidentně sama.
To doufám.
- Chceš taky, Heintzi?
- Bude ti špatně.
Dobrý ročník.
Výtečný buket.
Hej, Migueli, vzpamatuj se!
Chceš zemřít?!
Ále, dej pokoj.
Připíjím na Madam.
Doufám, že ti chutná.
Můžeš být rád, že stále dýcháš.
Tohle taky!
A tady taky!
Všechno je falešné!
Hej, staříku, snad to nemusíme
procházet všechno.
Klid. Jděte dál.
Zdroj signálu 70 metrů před vámi.
Rozumím.
Doufám, že není také falešný.
Co se děje, Heintzi?
Sakra, tys ji rozbil.
Mohla mít nějakou cenu.
Ta vůně!
Tohle je asi salón Madam.
Zatraceně, rozpadl se.
Aoshimo, vidíš tohle?
Vidím. To je ta žena z toho portrétu.
Tenhle hňup si ji nezaslouží.
Možná je to herečka.
Co myslíš, Heintzi?
Hologram?
Je to ona?
Ano. A všechny tyhle ceny jsou její.
Nejspíš jí patří celé tohle místo,
pokud je ještě naživu.
"Eva Friedelová, věčná pěvkyně.
3. července, 2031."
Aoshimo, můžeš o ní něco zjistit?
"Nejlepší sólistka,
Italský taneční festival."
"Velká cena,
Vídeňská hudební ocenění."
"První místo,
Mezinárodní operní festival, Tokyo."
Takže naše Madam je operní pěvkyně, hm?
Žije sama jen se svou zašlou slávou.
Žádný div, že má tolik šatů.
I když už jsou jí všechny k ničemu.
Takže to S. O. S. ...
Asi jí bylo smutno!
Zatracený ženský!
Tvoje Tosca dnes byla báječná, Evo!
Obzvláště ten duet.
Nikdo jiný by to tak nedokázal.
Kdo je tam ?!
Samozřejmě.
To proto, že se mnou byl Carlo.
Že ano?
Madam.
Viděl jsi to, Aoshimo?
Hm? Co jako?
Nech toho!
Teď tu byla!
Musí tu někde...
Tohle... To není hologram!
Co se děje?
Květiny...
A ta žena...
Viděl jsem Madam!
Co se děje, Aoshimo?
Já jsem nic neviděl.
Možná to byl duch.
Zatraceně, děláte si ze mě legraci?
"Mé nejdražší Evě, tvůj Carlo.
15. června, 2005."
"Evě?" Hej, Migueli, tys právě potkal
někoho z minulého století?
Možná byla v hibernaci.
Prohledejte ostatní pokoje.
Byla právě tady!
Musela tu být.
Duchové nevolají S.O.S.
Přestaň si ze mě dělat srandu!
Dobře, Migueli, nemáme moc času.
Radši se rozdělíme.
Ty se přece duchů nebojíš, že ne?
Blbost!
Pitomče... Myslíš, že si
ze mě můžeš dělat blázny?
Aoashimo, co ten signál?
Počkej chvíli...
Ten... Ten zdroj se pohybuje!
Pohybuje? Takže někdo musel přežít.
Nejspíš.
Paráda! Aspoň tu nejsme zbytečně.
Co to má...?
Nestrašte mě!
Proč by měla plakat?
Zatraceně! Tady taky!
Pěkně odfláknutá práce.
Asi jim došly peníze.
Ani bych neřekl.
Našels něco?
Naše slečna Eva se narodila do dobré rodiny.
Malá princezna, hm?
No, to vysvětluje tu děsnou výzdobu...
Už od malička byla známá
jako výtečná sopranistka.
Říkali jí "primadona století".
Zamilovala se do známého
tenoristy, Carla Rambaldiho.
Jsem tak šťastná,
že mohu být Carlovi po boku.
Tak proč naše princeznička
bydlí na takovémhle místě...
... se samými napodobeninami?
Jejich vztah nevydržel dlouho.
Zřejmě ztratila hlas.
Přesto dál vystupovala s Carlem.
"Eva má stále sílu tančit,
i když ztratila hlas"
"Eva nechce zpívat"
Nikdo jí nerozuměl.
"Bouřlivá tygřice utíká!"
Začali ji kritizovat.
Nikdo mne nemůže soudit.
Jen já sama.
Svět už se netočil jen kolem ní.
A co Carlo?
Těsně před svatbou...
Zemřel?
Bingo!
Přesněji, byl zavražděn.
Zavražděn? A kým?
Myslelo se, že to byl
nějaký šílený obdivovatel Evy.
Ale nikdy ho nechytili.
Potom se stáhla z věřejnosti.
A začala žít zde,
mezi svými vzpomínkami.
To je vážně hrozné.
Zkrátka přesně můj typ!
- Co se děje?
- Magnetické pole je nestabilní.
Hej, slyšeli jste?
Radši odtamtud zmizte.
- Ukončuji záhrannou akci.
- Rozumím.
Migueli! Neslyšels mě?
Vrať se!
Asi jsem se ztratil.
Jsou tu jen hromady šrotu.
Vážně žijete tady, Madam?
Co se děje, Migueli?!
- Je tam zdroj signálu?
- Jak to mám vědět?
Kde to jsem... ?
- Ta melodie!
- Migueli, co je to za zvuk?
Slyšíte?
To přece je ta píseň z S.O.S.!
Miluji tě, Carlo!
Migueli! Co se děje?!
Migueli!
Hej, Migueli!
Co se to tam děje?!
Slyšel jsem ženský hlas.
Hej, slyšíš mě?!
Migueli!
Kdo jste?
Hej, vy tam!
Ty jsi ale vyrostla, Emily.
Ale tati, to přece říkáš pořád.
Můžu to otevřít?
Co tam je?
Á bezva! Skafandr!
Přesně takový jsem chtěla!
Můžu teď s tebou letět do vesmíru?
- Jasně, že můžeš.
- Vážně?
Díky, tati!
Hej, počkej.
Mám tě moc ráda, tati!
Jo a tati, rozbila se raketa.
Aha. No, táta je na rakety odborník.
Slyšelas, mami?
Táta říkal, že mě vezme do vesmíru!
Emily, probereme to po jídle.
Ale...
Záleží ti na tom, viď?
Ať si to neumažeš.
Ale on mě vezme do vesmíru.
Že jo, tati?
Emily, nezlob tátu.
Ale já bych chtěla být s tátou pořád.
Máš pravdu, Emily.
Chtěly bychom, aby byl táta
doma pořád. Že, drahý?
Mami, můžu si vzít marmeládu?
Ale Emily, zase jsi nesnědla okurky.
Protože mi nechutnají.
Když nesníš všechno,
nebudeš moci letět do vesmíru.
To není pravda!
Myslela jsem to vážně.
Opravdu nechceme, abys nás opustil.
Drahý...
Heintzi, slyšíš?
Ozvi se!
Co je? Co se děje?!
Co se tam sakra děje?
Emily.
Heintzi, slyšíš?!
Jo, jsem v pořádku.
Co tím myslíš,
"jsem v pořádku"?
Už půl hodiny se tě nemůžeme dovolat.
Co se tam děje?
Co je to za figuríny?
Sám nevím.
Připravte se na odlet!
Zatraceně!
Miguel je v pořádku?
To mi povídej!
To magnetické pole je pěkná mrcha!
Všeho nechte
a vypadněte odtamtud!
Moje řeč!
Síla toho magnetického
pole příšerně stoupá!
Co jste tam dělali?
Šéfe, vypadá to špatně!
Co se děje, Evo?
Bojím se, že mne opustíš.
Zatraceně! Co to blábolí?
Už dost dlouho mluví takhle z cesty.
Vidíš Evu?
Heintzi?
Ne, ale vidím andělíčky.
Nikdy tě neopustím, Evo.
Doopravdy?
Ano!
Navždy. Jen ty a já!
Ten zatracenej hlupák!
Jsem tak šťastná, Carlo.
Evo, můj život patří jen tobě.
Miluji tě.
Jsem tak šťastná, Carlo.
Nevím, kdo by tu měl volat S.O.S.!
Migueli!
Kde jsi, Migueli?!
Migueli...
Pojď ke mě, Evo.
Dokud tyhle růže kvetou, budeme...
Zatracený Miguel.
Podlehl tomu!
Migueli, vrať se!
Migueli!
Co se tam děje?
Heintzi, ozvi se!
Heintzi, slyšíš?
Šéfě, podívejte se na tohle!
Proboha, žere to modul.
Ta věc je normální gurmán.
Zatraceně.
Co je? Co se děje?
Trosky...
A Koronu to táhne dovnitř taky!
K sakru!
Heintzi, slyšíš mě?
Migueli!
Migueli! Stůj!
Zatraceně!
Migueli, to není skutečnost!
Copak to nechápeš, Migueli?
Jsou to všechno jen její vzpomínky!
Migueli!
Proč nás vyrušuješ?
Carlo je pro mne nesmrtelný.
V mých vzpomínkách.
Cože?
Právě ty mi určitě rozumíš.
Jděte s tímhle vším k čertu!
Proč nepřijmete skutečnost?
Carlo je mrtvý!
Svého Carla jsem udělala věčným.
Co že jste...?
V mých vzpomínkách mne nikdy neopustí.
To vy jste ho zabila?!
A záleží na tom vůbec?
Nechápeš to?!
Dovol, abych ti něco předvedla.
To je...
Tati! Hele!
Teď už s tebou můžu do vesmíru.
Ne, Emily!
Tati.
Stůj!
Tati!
Tati, vítej doma!
Přinesl jsi mi nějaký dárek?
Byla jsem celou dobu moc hodná!
Emily!
Díky bohu, že jsi v pořádku!
Tati, ty mě mačkáš.
Promiň, Emily.
Vítej zpátky, drahý.
Tati, pojď.
Počkej.
Pojď, půjdeme domů.
Pojď! No tak pojď!
Dobře, počkej.
Chtěla bych s tebou být teď už napořád.
Emily!
Emily je přece tady.
Vzpomínky. Vzpomínky!
Vzpomínkami skutečnosti neutečeš!
Aoshimo, můžeme použít sondážní dělo?
Jasně, kdykoliv.
Cože?! Počkat!
Oni jsou přece pořád uvnitř!
Když to neuděláme,
zemřeme tu všichni!
Aoshimo!
Zamiř na hlavní přechodovou komoru!
Ukaž mi ji na monitoru.
Počítač.
Zešílel!
Vítej zpátky, drahý.
Zatraceně! My dokonce i umřeme
jako popeláři - mezi odpadky.
Netoužili jsme po tom snad?
Musíme to vydržet!
Heintz, odpusť mi to!
Její další oběti!
Dobré ráno, Evo.
Dobré ráno, Carlo.
Dnes vypadá všechno tak krásně.
Myslíš ty růže?
Samozřejmě, že myslím tebe, Evo.
Letos zase tak nádherně vykvetly.
Touto dobou jsou vždy v plném květu.
Každá růže, kterou spatřím,
mi tě připomíná.
Vážně?
Takže nemyslíš pořád jenom na mě?
Já na tebe myslím pořád.
překlad a časování:
Jarník