Bylo to jako zázrak.
Ano, tohle se zapíše do historie Marsu jako „7 Zázračných minut“.
Tohle je příběh dívek,
které to vše daly do pohybu.
Jak se utíká z domova?
Neměla jsem se koho zeptat.
Hledala jsem to i na internetu,
ale nakonec je to snažší, než se zdá.
Dobijte baterii.
Cože?!
Poslední vlak do Alba City brzo opustí nástupiště.
Vážení cestující, nastupte prosím ihned do vlaku.
Mars
Hersell City
Počkejte na mě!
Počkejte!
Když o tom přemýšlím,
tohle je moje první jízda vlakem.
Možná jsem udělala chybu.
Kdysi dávno si s sebou Cyndi Lauper vzala kopii knihy Grapefruit Juice
a v sedmnácti utekla z domova kvůli hudbě.
Mně je taky sedmnáct.
Lhala bych, kdybych řekla, že nemám strach,
ale jsem dost stará na to,
abych opustila starý nudný Hershell a stala se hudebnicí.
Nemám pravdu, Cyndi?
J-Jsem tady!
Mars
Alba City
Auvajs!
Sakra!
Zdravím!
Lidé z celého Marsu míří sem do Alba City.
Míří sem bezvýznamní, co se snaží někým stát.
Vem si, až si na ně vyděláš, chlapečku.
Sklapni!
Město, kde spolu všichni soupeří.
Pokud nejste dost tvrdí, nedáte to,
a pokud se zastavíte, nepřežijete.
To je ale město...
Vítejte!
Co si dáte?
Jumping Set.
A to kafe, co jsem si objednal, je fakt hořký.
No... káva přece má být hořká.
Co? Takže je to chyba zákazníka?
Hele, to já tady trpím
a ty to svádíš na mě?
Eh, počkejte chvilku.
Zdravím, co pro vás?
Jeden Jumping Set.
A k tomu...
si dám tebe.
Cože?
Tohle není takový podnik.
Dej pokoj, ošklivko.
Město... je plné lidí.
Cože?
Z-Zloděj!
To snad ne...
Chytni mě!
Vymačkej mě!
Durianová limonáda právě v prodeji!
Polk!
A střih! Dobrá práce.
Dobrá práce jako vždy.
Opravdu, Angelo.
Hej!
Omluvte mě.
Slečno Angelo, ehm...
A te—
Co je to za pitomou reklamu?
Už jsem říkala, abys mi nedomlouval takový role!
A ty mi domluvíš další?
Ehm... právě teď nás čeká ještě třetí...
Fakt... zítra chodit nemusíš.
Co? Ehm...
Nerozumíš? Máš padáka. Vypadni!
Zase mi dali padáka.
Je to peklo,
ale nesmí mě dostat každá maličkost.
Protože je něco, kvůli čemu v tomhle městě jsem.
Možná bych se měla vrátit domů.
Ne. To nesmím!
To zvládneš, Tuesday.
Já vím.
Má hudba se tu k nikomu nedostane.
Nikoho nezajímá někdo jako já.
Ale já chci zpívat.
Vypustit tyhle pocity.
Ehm, já...
Co?
Děkuji ti.
Cože?
C-Co to povídám?
Asi to nedává smysl.
„Jsem smutná, ale chci říct, že nejsem.“
„Jsem osamělá, ale chci říct, že nejsem.“
Takhle mi to znělo...
Jo! Přesně!
Hej, vy tam! Co to děláte?
Je zakázáno tu dělat kravál.
Zdrhej.
Co?
Hej!
Hej! Stůjte!
Ehm...
No?
Já jsem Tuesday!
Narozená v úterý?
Nevím!
Já jsem Carole.
Narozená na Vánoce?
Asi!
Pravé barvy
epizoda:
Cože? Angela?
Vážně? To je ona?
Angelo!
Počkej!
Takže? Co to mělo znamenat?
To byla jeho chy—
Uděláš to znova,
a já ti najmu AI manažery.
Jen to ne!
Pak je nebudu moct šikanovat...
Rozumíš, má drahá Angie?
Všechno to dělám kvůli tobě.
Já vím...
mamá.
A?
„Od teď budu žít sama.
Neměj o mě strach ani po mě nepátrej.
Dám vědět, až se věci uklidní. Měj se.“
Tohle tam stojí.
Co její GPS?
Vypnutá.
Ale podle historie její IC karty vypadá,
že jela do Alba City.
Co jí tady vadí?
Žije si pohodlně a dostane vše, oč žádá.
Co by ještě chtěla?
Zmizela i její kytara.
Cože?
Mohla by snad...
Vracím se do práce.
Nechám to na tobě.
Nezklam mě, Spencere.
Zajisté, mami.
Totožnost ověřena.
Vítejte v Artience Lab.
Mistře Tao!
Je mi ctí vás poznat!
Jsem Dahlia, Angelina agentka.
Nikdy jsem nesnila o tom,
že budu mít tu čest být pozvána—
Ehm...
Prosím?
Jsem racionální člověk.
Přeskočme tyto lichotky a formality.
Dobře... ale tady Angela...
Už o ní vím všechno.
O její slávě jako modelka
a o její touze stát se zpěvačkou.
Ale bývalé dětské hvězdy, co změní profesi, se často setkají s neúspěchem.
Co se nás týče,
všechny naše hity byly od AI zpěváků
a nikdy jsme s lidmi nepracovali.
Rád bych získal hromadu dat z tohoto experimentu.
Naše dohoda zní takto:
Poskytneme ty nejlepší písně a projekty.
Na oplátku...
jsi připravená se stát naší loutkou?
Klidně.
Jsem v tomhle průmyslu už od tří let a už toho mám plný zuby.
Jako bych měla umřít nudou.
Obrátím svět vzhůru nohama.
Stanu se tou nejlepší loutkou, jakou jste kdy viděl.
Tohle je domovník.
Ráda vás poznávám. Já jsem—
Pospěš!
Jen dál.
Páni, je to tu překvapivě prostorné.
Tohle dřív býval domovníkův sklad.
Opravdu?
A co tvoji rodiče?
Nemám.
Co?
Vždycky jsem žila sama.
Ehm...
Tohle je Ziggy. Můj mazlíček a budík.
Je roztomilý.
Tak proč jsi utekla z domova?
Jak víš, že jsem utekla?
Jde to na tobě vidět.
Můžu se podívat?
Tý jo, Gibson! Je opravdová?
Na tohle nezahraju.
Zahraj ty.
Cože?
Nemůžu... no, můžu, ale...
Jde o to, že...
jsem nikdy předtím nehrála před někým jiným.
Ani jednou?
Má to co dělat s tím, proč jsi utekla?
Nazdar, Gusi.
Co je? Vypadáš jak shnilá oliva.
Vypni to.
Co?
Říkám ti, abys tu příšernou hudbu vypnul!
Gusi, už jsou to věky,
co jsi byl v hudebním průmyslu.
Začínáš znít jak starej bručoun.
Cos to řek?!
Vypadá to, že ani nemusím pustit ukolébavku.
No, ve škole jsem nezapadla.
Nakonec jsem byla pořád sama doma.
Každý den mě tak tížil.
A pak jsem v rádiu uslyšela starý hit.
Zpívalo se tam, „Tvé pravé barvy jsou krásné jako duha.“
A pak...
jsem se rozplakala.
Začala jsem toužit po tom stát se hudebnicí.
Ale nikdo mě nebral vážně.
Takže říkaš, že jsi to měla komplikované, že?
A ty?
Já?
To je dobrá otázka...
Když jsem byla v uprchlickém táboře,
navštěvovala nás zpěvačka Flora.
Byla tak úžasná.
Díky ní jsem taky chtěla zpívat.
Ta píseň...
Ta, kterou jsi zpívala na mostě...
Proč nemá text?
No, nenazývala bych to píseň.
Je to jen melodie.
Jednoduchá řada zvuků.
Je hračka něco takového vytvořit.
Vážně?
Ale, víš, prostě tam něco schází.
V mém životě vždycky něco schází!
Víš?
Ehm... tady...
Na tom mostě mě ty slova prostě napadly.
A tak...
Uděláme to.
Co?
Najdeme, co schází!
Jéj!
No? Není to krása?
Takže... zrovna jsme dokončily naši první píseň.
Jéj!
Jéj...
Vytvořila jsem nám účet na Instáči. Chceš to nahrát?
Ano, určitě.
A je to.
Hele, já...
Co?
Možná se mi za to budeš smát...
Slibuju, že nebudu.
Chci s tebou dělat hudbu, Carole.
Hej...
Ne, nechápej to špatně.
Přemýšlela jsem o tom stejném.
Chci s tebou napsat spoustu písní!
To zní skvěle.
Uděláme jeden hit za druhým a ukážeme světu, co umíme!
Jasně!
A zásluhy půjdou...
Carole & Tuesday!
Jéj!
V tu dobu byly stále bezvýznamné.
Nikdo na světě o nich nevěděl.
No, i když to teď říkám, já o nich taky nevěděl.
A bylo jen otázkou času, kdy se o těchto dvou měl s úžasem dozvědět celý svět.
Počkat, jako fakt?
Pokračování příště