Byl to prakticky zázrak.
Do historie Marsu se tato událost
měla zapsat jako „Sedm zázračných minut.“
Toto je příběh o dvou dívkách,
které to celé uvedly do pohybu.
Tohle je nejvíce prosperující město na Marsu, Alba City.
Když se tu naše dvě děvčata potkala,
byly to pouhé nicky, které až na svojí
vášeň pro hudbu neměly nic.
Nicméně toto setkání bude
jednoho dne známo tím,
že uvedlo boží mlýny do pohybu…
Nejspíš, asi, možná.
Jak se za jednu noc nakopí tolik bordelu?
Dobré ráno, princezno.
Dobré ráno…
Razím do nové práce.
Mohla bys mezitím uklidit?
Dobře…
Tak zatím!
Bré ráno.
To bude vše! Dobrá práce lidi!
Dobrá práce.
Co je dalšího v plánu?
Pan Tao tě očekává.
Ale ne… Já zaspala.
Carole?
To už tu není?
Vždyť vlastně musím uklidit!
Hm… Jak že to funguje?
Jauvajs!
Poslyšte, to tu nemáte
žádné jiné zaměstance?
V Artience Lab je neustále
přítomno 120 zaměstnanců.
Kromě mě jsou to
samozřejmě všichni roboti.
To jste až takový samotář?
Je na tom něco snad špatně?
Provádíme zde analýzu předešlých hitů
a na základě získaných
dat vytváříme nové písně.
Také se zde staráme
o marketing, branding a reklamu.
Devadesát devět procent všech současných hitů
bylo vytvořeno umělou inteligencí.
To jste už ale beztak věděla.
Neměla jsem ponětí.
Podle sluchu byste je
nebyla schopna rozlišit.
To, že písně vytvořené
lidmi působí srdečně,
není nic než prachsprostá lež.
Srdečnost písně lze jednoduše
nastavit pomocí parametru „vřelosti“.
Takže dokážete vytvořit jakoukoliv písničku?
Haló!
Ptám se, jestli dokážete vytvořit jakoukoliv písničku?
Ovšem.
Dokážeme věrně napodobit
Michaela Jacksona, Daft Punk,
či jakéhokoliv jiného známého umělce.
To je mi jedno. Hlavně si pospěšte
s mojí písničkou.
S tou nejlepší písničkou vůbec,
která bude jen má.
Jdeš pozdě.
Soráč!
Dělala jsi někdy už něco takovýho?
Ne, tohle je poprvý.
To nevadí. Stačí když budeš brečet.
Pořádně se do toho opři.
To mám jako dělat herečku?
Tak podívej, naším klientem je nebožtík.
Zkrátka chtěli, aby to vypadalo,
že ho mnoho lidí
obdivovalo a že jim bude chybět.
To chtějí s takovou přetvářkou
pokračovat i po smrti?
To víš, život je komplikovaný,
stejně tak jako smrt.
Stačí si třeba vzpomenout na to, jak ti bylo,
když ti umřel jeden z rodičů
nebo když tě někdo šikanoval.
Tak pojď.
Proč jsi jen musel umřít, starý brachu?!
Starý brachu!
Na tohle nemám.
Jsi na řadě.
Rozkaz.
Když mi umřel jeden z rodičů…
Ani nevím, jak mí rodiče vypadali.
Když mě někdo šikanoval…
Blbko, blko! Pěkný drdoly, blko!
Au!
Co se to tu děje?
Carole mě praštila!
Nikdy se nevdáš, když nebudeš poslušná.
A máš to, ty ošklivko!
Když už, já jsem byla ta, která někoho šikanovala.
Jsem zpět.
Tomu neuvěříš… Znova mě vyhodili.
Není to hrozný?
Hrozný…
Jak se ti to vůbec povedlo?
Jak jsi vůbec doteď zvládala uklízet?
Vždycky za mě uklízely služebné.
Neříkej mi, že…
Já to věděla… To je teda zámek!
Co? Všechny domy v okolí
byly zhruba stejný.
Vaši jsou asi hodně za vodou, co?
Tak to vůbec není!
Jak velký kapesný dostáváš?
Nemám tak úplně kapesné…
Mám jen tohle.
N-není to jedna z těch černých
karet bez úvěrovýho limitu?
Přesně, je to ona.
Nikdy jsem žádnou neviděla naživo…
Ale nemůžu ji používat.
Hned by zjistili, kde jsem.
No jo vlastně, ty jsi utekla z domova.
Jo.
No, co kdyby jsme to tu trochu poklidily?
Jo, to zní dobře!
Konečně máš kde spát.
Děkuju.
Víš, když mám špatný den
a jdu si po něm hned lehnout,
zdají se mi pak často noční můry.
To znám.
Takže se v takové dny snažím před spaním
myslet na své oblíbené věci.
Co kdyby jsme na střídačku říkaly svý oblíbený věci?
Proč ne.
Tak já začnu.
Za prvý Mars knedlíčky.
Co to je?
Alba City je nimi proslulý.
Grilovaná chobotnice ve tvaru marťanů.
Fuj! To chci zkusit!
A teď ty.
Něco, co mám ráda…
Mléčné bubble tea s tapiokou!
Typická holka.
Myslíš?
Boty od Timberlandu.
Závidím. Nikdy jsem žádné neměla.
Jiné nenosím.
Jméno mojí kytary: Hummingbird.
To je ale pěkný jméno.
Že?
Vůně řeky, když podél ní jedu na svým skejtu.
Vůně?
Jop.
Vůně… Vůně papírových knih.
Papírových?
Přesně.
A ještě… písně od Cyndi.
Mně se líbí Crystal.
Já mám taky Crystal ráda!
Kecáš! Který písničky?
Dej mi chvilku…
Už vím, Unbreakable!
Ta je super.
Ale mně se asi víc líbí Everything.
Co? To není fér!
Cože? Proč?
Prostě není!
Ohledně tý písničky…
Co jsme spolu napsaly.
Jo, tahle.
Chtěla bych ji zkusit zahrát
na opravdovém klavíru.
Na opravdovém klavíru?
Jako na koncertním křídle?
Jo, přesně na tom.
Nemůžu si dovolit si nějaké
pronajmout ve studiu…
Neválí se nějaké na ulici?
To určitě ne…
Vím o místě.
Pamětní sál imigrace na Mars!
Znám se s tamním sekuriťákem.
Možná by nás mohl pustit dovnitř!
Opravdu?
Určitě vymyslíme způsob,
jak se tam dostat. Snad.
Následuje rozhovor s guvernérkou Hershellu, Valerií Simmons,
o které se povídá, že by měla kandidovat
v příštích prezidentských volbách.
Nejdříve bych ráda zmínila,
že se snažím o politiku založenou
na vlídnosti a soucitu.
Co? To snad ne…
Politika musí hrát důležitou roli v každodenním životě lidí.
Copak? Co se děje?
Promiň. To nic.
To je to nejdůležitější.
Za chvíli na vlastní kůži pocítíte vášeň
této planety, která hoří v mém…
ohni.
Basy znějí nějak divně.
Co s tím je, Roddy?
Promiň, snažím se provést nějaké testy,
ale dneska je nějaká bez nálady.
Roddy, ty jsi té umělé
inteligenci dal dívčí jméno.
Možná je to tím.
Kdo ví, možná se do tebe Jenny zamilovala.
To jí nemůžu mít za zlý.
Bohužel už mám ale
na oběd domluvený rande.
Mé lásky jsou hodni jen schopní
mladíci a pěkná děvčata.
Pořádně se snaž, Roddy.
Ertegune! Tak dlouho jsme se neviděli!
Opravdu?
Určitě! Vůbec ses mi
poslední dobou nevěnoval.
To není pravda. Pořád na tebe myslím.
Co má být tohle?
Uvolněte se.
Uvolnit se?
Začneme se stupnicemi.
Pokračujte.
Co to jako mělo bejt?! Takhle jsem
stupnice ještě nikdy nezpívala!
Mělo by to poskytovat oporu hlasivkám.
Co?!
Zjevně to však selhalo.
Buďte opatrná, je to křehké.
To se víc bojíte o ten blbej stroj?!
Horší, než jsem očekával…
Prosím?!
Co jako máte za problém? To nejste schopen emocí?
A to si říkáte člověk? Jste si jistej,
že nejste ve skutečnosti robot?
To mi říkají často.
Bude to jen na chvilku, fakt!
Pochop, že prostě nemůžu.
Co oči nevidí, to srdce nebolí.
To se ti lehce řekne.
O tvůj krk tu nejde!
Vidím tu dvě krásky. Copak se děje?
No teda.
Hej!
Takhle se sem vloupat?
Že by chtěly něco zahrát?
Hej! Co to tu děláte?
Hej!
A mám malér.
Stůj!
Okamžitě zastav! Hej!
Víš…
Copak?
Přijde mi, že často před někým utíkáme!
To se ti jen zdá!
Páni, to se nám to hezky šíří.
Koukám, že zas utápíš
svůj život v alkoholu, Gusi.
Co to je? Je to k popukání.
Viď?
Ztište to.
Co? Říkals něco, ty starej dědku?
Omlouvám se za něj. Je to opilec,
takže si ho prosím nevšímejte.
Mám to snad říct znova?
Cos to řekl?
Říkám ti, ať vypneš tu hroznou…
Půjč mi to.
Hele!
Hele, co to…
Pššt.
To je teda…
Že je to pěkná písnička?
To teda.
Cože?
Pardon, moje chyba.
Roddy?
To je on!
Á to jste vy, Gusi.
Dlouho jsme se neviděli.
Kdo jsou ty dvě holky z tvýho videa?
Hned k věci.
Bohužel je osobně neznám.
Jo tak.
Ale nejspíš bych je dokázal najít.
Fakt jo?
Jen chvilku počkejte…
Tak se na to mrkneme…
Rozpoznání obličeje, rozpoznání obličeje…
Nejspíš tahle.
Mám jejich Insta.
Chudinky, nula sledujících.
A hele, jsou tu informace o poloze.
Tomu říkám neopatrnost.
Našel jsem je.
Tak rychle?
Roddy, ty…
K-kdo tam?
Otevřete!
Co se to… Co se to děje?
To snad ne!
Okamžitě otevřete!
Myslím, že to přeháníte.
Našel jsem vás! Už se neschováte!
C-co se to děje?
K-kdo jste?
Co to děláte?!
Konečně jsem vás našel!
Radujte se! Ode dneška jsem váš manažer!
Cože?!
Skupina:
TardS
Překlad:
Hespio
Korektura:
JeDDy, Spiike