Byl to v podstatě zázrak.
Do historie Marsu se to mělo zapsat
jako Sedm zázračných minut.
Zde je příběh o dvou dívkách,
které to celé uvedly do pohybu.
Objevil se tu nějaký cvok!
Zabije nás!
To je on!
To je on, ten legendární producent! Tobe!
To je…
Ten legendární…
Nebude on legendární kvůli něčemu jinému?
Hej, jsi Tobe, že jo?
Poslouchej. Chci, abys těmhle dvěma dělal producenta.
To byl kus hovna.
Cože?
Zpěv na hovno. Melodie na hovno.
Zněly jste, jako když banda
fracků brečí ze spaní.
Cože?!
To bolelo!
Není pochyb.
Říká se, že Tobe mluví jako dlaždič a dokáže
člověka během chvilky naštvat.
S tím, jak nevymáchanou hubu tenhle
týpek má, to musí být on!
Mám toho tak akorát. Jdeme dom.
Počkej.
Potřebujete přece producenta, ne?
Ten klobouk… Ty budeš z Texasu, co?
Cože?
Já jsem taky z Texasu.
Jen tak si s ním někam odešel.
Snad se mu nic nestane.
Možná je to nějaký podvod.
A všude tu rostou podezřelý rostliny…
One tequila, two tequila,
three tequila, floor!
Vypadá to, že se dobře baví.
Tak já přinesu nějakou opravdovou tequilu.
Gusi, opravdu ho chceme jako našeho producenta?
Cože?
Nezdá se vám trochu nebezpečný?
I kdyby to doopravdy byl on,
nevypadá úplně ve formě.
No, chápu, proč máte obavy.
Hej, vy dvě. Od teď budete každý
den od rána do večera cvičit.
Cože?
To jsou moje podmínky pro to,
abych vám dělal producenta.
Takže to pro nás uděláš?
My ale nemáme peníze, takže si
nemůžeme dovolit studio a tak…
A hudební doprovod taky ne…
Co s tím?
No ne? To je přece…
To je Neumann mikrofon!
Nahrávat budeme tady.
S jedním mikrofónem a všechno
na první dobrou.
Cože?
To jako fakt?
Udělám z toho vašeho hovna to
nejlepší hovno pod sluncem.
Ano, už jsem kontaktoval i místního
sociálního kurátora.
Přesně podle plánu odsud
za tři dny odjedu.
Angelo, podívejte se sem, prosím.
No, čas nám už brzy vyprší.
Mohla byste na závěr říct něco
k nadcházejícímu singlu?
Bude úplně jiný než všechny předešlé. Uvidíte tak stránku
Angely, kterou jste dosud neviděli.
Tak tedy, děkujeme, že jste dnes přišli.
Ale! Nevěděla jsem, že jste dorazil
Angelo, pojď, představím vás.
Toto je—
Nejste vy náhodou Aaron?
Vy mě znáte? Jaká to pocta.
Samozřejmě, že vás zná! Není duše,
která by neslyšela o Aaronovi, tom IT géniovi.
To jsou mi věci!
Je prý tvým fanouškem, Angelo.
Přípitek na naše setkání!
Carole?
Carole, jsi to opravdu ty!
To jsem já, tvoje máma.
A tvůj táta!
Tak moc jsi nám chyběla!
Jestli to není Carole!
Hledali jsme tě!
To jsem já, tvoje maminka, Carole!
Vy jste jako kdo?
To bych se měl ptát já vás.
Hele, poslouchejte…
Jenom abyste věděli, žádný peníze nemám.
A co odměna za tu nedávnou
výhru v Mars Brightest?
Žádnou jsme nedostaly.
Vždyť jsme byly diskvalifikovány.
Ale budeš v budoucnu slavná,
tak určitě vyděláš majlant!
Jo no!
Jestli je jeden z vás opravdu můj táta, bude
mít na pravém zápěstí znaménko.
No a máme jasno.
Počkej!
Koho zajímá znaménko?
Hej!
Pusťte mě!
To bolí!
Nechte toho!
Co máš za problém?
Au, au, auvajs!
Znova jste mě zachránil.
Chtěla jsem je odpálit tou technikou, co jste mě
nedávno naučil, ale seběhlo se to nějak rychle.
Aikido je na sebeobranu.
Využívá sílu útočníka k odražení útoku.
Není to něco, čím se boj zahajuje.
Fakt jo?
Naučte mě teda ještě něco!
Pořád za mnou poslední dobou dolézají. Takovýhle
podvodníci, kterým jde jenom o peníze.
Opravdu?
No není to k smíchu?
I kdyby nakrásně byli mými pravými rodiči,
celou dobu jsem je nezajímala a teď
tvrdí, jak moc jsem jim chyběla.
To přece nedává smysl.
Taková nezodpovědnost.
Tak co, už jste vyřídil to,
proč jste sem přijel?
To o čem jste předtím mluvil.
Jo. Tak jako tak se stejně brzo
musím vrátit na Zemi.
Takže vy jste ze Země, Danne!
Ano.
Víte, já jsem se taky narodila na Zemi.
Moc si z toho ale nepamatuju,
jak jsem byla malá.
A co si teda ze Země pamatuješ?
Hmm, tak třeba…
si pamatuju, že ten den, co mě nechali
u kostela, byly Vánoce a že tehdy sněžilo.
To jsem ale popravdě slyšela
až později od jedné jeptišky.
Danne, vy jste někdy sníh viděl?
Ano, ale to už je dávno.
Taky bych ho chtěla někdy vidět.
Tady na Marsu totiž nesněží.
Vypadá pěkně, že jo?
To ano. Je pěkný a pomíjivý…
Jakmile se ho dotkneš hned roztaje.
Jeden Mars knedlíček.
Hned to bude.
Zdravím, Tuesday.
Nejsem žádný padouch.
Jmenuju se Kyle.
Jsem novinář a připravuji reportáž ohledně tvé matky.
Doufal jsem teda, že bys mi—
Nemám k tomu co říct!
Opravdu?
Tohle je výborný.
Vizitku nemám, ale nechám ti tu tohle.
Jestli si to s tím rozhovorem rozmyslíš,
tady mě můžeš kontaktovat.
To že jste rodina ještě neznamená,
že k sobě máte blízko?
Tomu rozumím.
Jednoho dne se tomu ale budeš
muset postavit čelem.
Té záležitosti s matkou.
Abys mohla žít svůj vlastní život.
Zatím.
Už zase.
Copak?
Už nějakou dobu se objevují komentáře,
které až podezřele dobře ví o všem, co děláš.
Jako kdyby tě neustále sledovali.
To jako fakt? A nejsou to jenom
výmysly nějakého magora?
Je na nich právě zvláštní to,
že ví i o interních věcech.
Název toho účtu je Black_Knight.
Knight? To si myslí, že mě
jako ochraňují nebo co?
Pro jistotu ti přidělím jednoho
z nejmodernějších AI bodyguardů.
Každopádně, kdy má přijít
ten takzvaný producent?
Pan Tao už je ve studiu.
Šmarja…
Co to jako má být?
Nepamatuju si, že bych tohle kdy zpívala.
Proč? Co tohle jako má být?
Vysvětli mi to!
Zanalyzoval jsem všechny tvoje záznamy a
pak na základě toho vytvořil zpívající AI.
Je to AI určené k simulování nových skladeb.
Ještě ale není dokončené.
Co to sakra…
Takže až ho dokončíš,
už mě nebudeš potřebovat?
Hej! Neměl bys náhodou
v tuhle chvíli říct „ne“?
Je to jenom simulace.
Vypovědět obchodní smlouvu se Zemí?
To má být můj předvolební slib, Jerry?!
Přesně tak. K takovému závěru jsme došli
po konzultaci s umělou inteligencí.
To je šílenství! Víte vůbec,
jaký chaos by to způsobilo?
Zdá se, že nevidíte realitu.
Aktuálně jsou preference Valerie
o 9 % nižší než ty Hamiltona.
Bez drastických kroků aktuální
stav zvrátíme jen těžko.
Silná slova a silná vůle.
To je to, co si lid přeje.
Pro narušení statusu quo jim musíte
nabídnout to, co chtějí.
I tak, takový slib přece není možné splnit!
Na tom, jestli ho dokážete splnit, nesejde.
Zdá se, že nemám na výběr.
To nemyslíš vážně! Ty do toho
Jerryho návrhu jdeš?
Vždyť nedává smysl, aby poradce
rozhodoval o programu politika!
Ideály si můžete mít jaké chcete.
V tom vám nikdo nebrání.
Avšak…
v případě že vás nezvolí,
zůstanete jen další cihlou ve zdi.
Co asi dělá?
Nějaký rituál?
Zahánění démonů?
Možná testuje akustiku.
Hej ty, kluku!
Co?
Postav sem ten mikrofón.
To jako já?
Vždyť já ale o takových staromódních
mikrofónech nic nevím.
Čus.
Skipe!
Jak to?
Potřebujete přece kapelu, ne?
Tak jste přišli, vy bastardi.
Tys furt ještě nechcíp, jo? Ty dědku.
Je to jasný? Budete to opakovat,
dokud s tím já nebudu spokojený!
Jasnačka.
Čas ze sebe vytlačit to nejlepší hovno!
Je to hovno.
To nejlepší hovno.
Cože?
Prostě máte zelenou.
Máme hotovo?
Dost slušný,
že vám to Tobe odsouhlasil
jen po 52 pokusech.
Pánové, uklidněte se prosím.
Sekne jí to.
Nejseš ty taky z Texasu?
Pánové…
Já chci domů…
A jako další se vrhneme na album!
Bylo mi jasný, že to řekneš!
Nevíte, že se říká, že doba alb je už za námi.
Ty vole! Právě proto nějaký vydáme!
No přesně!
Vyprodukuju hovno jakýmu se jiný nemůže rovnat, legendární hovno!
Danne!
Čau.
Máme hotovo! Carole & Tuesday
nahrály svůj debutový singl!
Ach tak.
Příště vám ji přinesu, abyste
si ji mohl poslechnout.
Nepřineseš, už se totiž neuvidíme.
No jo vlastně… Vy se vracíte na Zemi.
Už jste všechno vyřídil?
Danne?
Můžeme si promluvit?
Klidně i po cestě domů.
Jasně.
Kdysi jsem měl ženu.
Měla chatrné zdraví, a tak i když porodila
dítě, sama se o něj postarat nedokázala.
Já jsem byl tehdy ve vězení po tom,
co jsem se dostal do maléru.
Jednoho zasněženého dne,
má žena svěřila dítě jeptiškám
a krátce na to umřela.
Já jsem se u soudu odvolával na sebeobranu,
ale bez úspěchu. A tak jsem
musel zůstat ve vězení.
Uplynulo 17 let a já jsem poté, co jsem konečně
dostal podmínečné propuštění,
začal po dceři pátrat.
Ta se po tom, co byla
několik let v sirotčinci,
přesunula do uprchlického tábora
a od té doby se po ní slehla zem.
Už jsem to málem vzdal, pak jsem ale
zjistil, že by prý měla žít na Marsu.
A tak jste přiletěl na Mars?
Neudělal jsem pro ni nic,
co by správný rodič měl,
a nemám právo se nazývat jejím otcem.
Nemám ani právo ji žádat o odpuštění.
Chtěl bych ji alespoň jednou
na chvíli zahlédnout.
Na to jsem neustále myslel.
Tady se rozloučíme.
Přiletíš ještě někdy na Mars?
Ano.
Nevím kolik let to bude trvat, ale až mi
na Zemi skončí trest, vrátím se.
Slib mi to.
Že mě pak přijdeš navštívit.
Slibuju.
Tak zase někdy.
Danne!
Překlad byl zpracován skupinou TardSubs
Překlad:
Hespio
Korektura:
JeDDy