♫ Stále čakáš? ♫
♫ Vietor odfúkne preč piesok. ♫
♫ Minulosť blahobytu zaniká. ♫
♫ Som na tomto svete sám. ♫
♫ Tvoj obrys zaniká v tme. ♫
♫ Spomienky sa zničia. ♫
♫ Nemôžem držať tvoje ruky. ♫
♫ Koľko problémov zostalo nevyriešených? ♫
♫ Bojím sa, že sám zapochybujem. ♫
♫ Nezabudnuteľné city s mojom srdci ♫
♫ nie sú skutočné. ♫
♫ Koľko slov zostalo nevypovedaných? ♫
♫ Chcem ti dať viac. ♫
♫ Čím viac to robím, tým viac robím chýb. ♫
♫ Vždy budem na tvojej strane. ♫
♫ Čakám na teba. ♫
♫ Koľko problémov zostalo nevyriešených? ♫
♫ Nezabudnem na tvoju vytrvalosť. ♫
♫ Nezabudnuteľné city s mojom srdci ♫
♫ sú všetky skutočné. ♫
♫ Koľko slov zostalo nevypovedaných? ♫
♫ Nechcem byť jediný zamilovaný. ♫
♫ Ako prekonať všetky prekážky? ♫
[An Oriental Odyssey]
[2. časť]
Prečo si to všetko nepovedala na súde?
Chcela som,
ale nikto by mi neveril.
Strážnik, prosím, dajte mi trochu času a tiež aj im.
Určite odhalím pravdu.
Ste bezúhonný muž.
Dovoľte mi povedať, že si vážim,
že ste ma počúvali.
Keď ma vzali k súdu,
nedostala som šancu hovoriť.
Šéfka a ostatní z bordelu Qianduan
sa dohodli, že ma obvinia,
takže pre mňa bolo zbytočné, aby som čokoľvek povedala.
Kričala som proti nespravodlivému
súdu znovu a znovu,
ale vypočuli ste si ma až vy dnes.
V takom prípade vám poviem
všetko, čo viem.
Čo ešte vieš?
Nie som si tým istá.
Pred smrťou slečny Ru Yue,
bol už jej život v bordeli Qianduan dosť ťažký.
Už viac nebola prominentnou
top kurtizánou. Akoby...
mala nejakú chorobu?
Mala slabého ducha a začala byť paranoidná.
Potom ma bordelmama poslala späť do kuchyne.
Zamkla slečnu v jej izbe
a nútila ju prijímať klientov.
V jednu noc so strapatými vlasmi
slečna vtrhla do kuchyne, plakala a hľadala ma.
Povedala, že v jej izbe je niečo zvláštne.
Pomóc! Pomôžte mi!
Pomóc!
Pomôžte mi niekto!
Čo sa deje? Chceš umrieť?
Chceš prebudiť s krikom všetkých
mojich hostí?
Šéfka, v izbe je temný tieň.
Ona je chorá, ale myslím,
že ty si tiež blázon.
Vráť sa do kuchyne a zostaň tam.
Ak prídeš znovu na poschodie,
predhodím ťa zákazníkom!
Vypadni!
Strážca, prosím, dajte mi trochu času.
Určite dokážem nevinnosť Xiao Yu.
Aký s nimi máte vzťah?
Je to len váš koniar.
A čo?
A čo, že je len koniarom?
Aj keby bol len cudzincom na ceste,
pokiaľ bude trpieť kvôli nespravodlivosti,
pomôžem mu.
Dobre. Dám vám tri dni.
Do troch dní, ak nenájdete dôkazy,
ktoré by preukázali jej nevinnosť...
Potom nás troch môžete zabiť.
Som Ye Yuan An z rezidencie
Asistenta ministra financií.
Mladý pán!
Ale pred vyšetrením prípadu,
ma musíte niekam zobrať.
Prepáčte. Prepáčte.
Prepáčte.
To vy ste chceli, aby som vás sem vzal.
Nebojím sa.
Strážca Zhao, ktorú "sušenú
rybu" chcete skontrolovať?
Aká "sušená ryba"?
Mŕtvola.
Chcem skontrolovať mŕtvolu Ru Yue,
tanečníčky z bordelu Qianduan.
Ten prípad je uzavretý,
takže jej telo už bolo pochované.
Kde ste telo pochovali? Vykopem ho.
Kto je to? Má poriadny temperament.
Daj jej nejaké ovčie-vajcia na zotavenie.
Čo za ovčie-vajcia?
To je trus z oviec.
Povedzte to znovu!
Zopakujem to trikrát.
Vajcia z ovčieho hnoja, vajcia z ovčieho hnoja, vajcia z ovčieho hnoja.
(poz. použil tri rôzne slová, ktorá znamenajú močku/hnoj)
Najskôr práca.
Pri kontrole mŕtvoly ste si museli zapisovať poznámky.
Našli ste niečo zvláštne?
Áno, nikdy som takú zvláštnu
mŕtvolu nevidel.
Majster dal príkaz, ale ja som
ju nemohol len tak pochovať.
Poďte za mnou.
Jej telo a vlasy sa stočili.
To ukazuje, že bola vystavená vysokej teplote.
Jej koža opuchla.
Po spálení sa jej koža pretrhala.
Ale jej telo nebolo spálené.
Nie sú skoro žiadne známky po spálení.
Okrem toho, ani v nosných dierkach nemá popol.
Bez ohľadu na to, ako sa pozeráte,
je mŕtvola spálená,
ale jej tela sa oheň nedotkol.
Divné.
Áno, strážnik, tiež vidíte, že je to divné.
Robím toto viac ako tridsať rokov.
Nikdy som takúto vec nevidel.
Toto neurobil človek. Mohla to urobiť
nejaká nadprirodzená moc?
Ohlásili ste to správcovi?
Veril tomu?
Samozrejme. Ale nemohol sa rozhodnúť.
Počul som, že podozrivý bol zatknutý.
Boli tu svedkovia a fyzické dôkazy,
takže bol podozrivý odsúdený.
Tiež sa to stalo pred kontrolou
Ministerstva štátnej správy.
Musel tento prípad čo najskôr vyriešiť.
Naozaj šliapete po ľudských životoch.
Ale nemôžete dokázať nevinu Xiao Yu.
Máte ďalšie stopy?
Podľa mojich záznamov bola v deň
zločinu v izbe voda.
Ako sa cítite, mladý pán Ye? Povedali ste,
že chcete prísť do márnice. Ste spokojný?
Veríte v nadprirodzené veci?
Nie.
Tiež neverím, že Ru Yue zabili duchovia.
Takže, teraz vieme aspoň niečo.
Pane, musím vám niečo ukázať.
Tá sušená ryba držala toto,
keď skončila v ľadovej miestnosti.
Vyzerá to ako dámska vec z dynastie Tang.
Myslím, že moja slúžka v podstate
takéto divné veci nepoužíva.
Tvar je poriadne zvláštny.
Neviem, či ide o ženský
doplnok alebo niečo iné.
To dievča to pevne držalo,
keď jej mŕtvola stuhla.
Dalo mi veľa práce, kým som jej
to vytiahol z rúk.
Počul som, že na Trhu duchov sa zhromažďujú
pri západe a končí za úsvitu.
Neobyčajné a vzácne predmety z cudzích krajín
pochádzajú prevažne z tohto trhu.
Poďme.
[Trh duchov]
Toto je Trh duchov?
Myslel som, že to bude veľkolepejšie.
Ale ide len o pár prehnitých obchodov?
Trpezlivosť.
Poďte sa pozrieť!
Nové produkty!
Posúďte jej kosti z jej zubov.
- Posúďte jej krv z jej vlasov.
- Zhao Lan Zhi!
Pozrite. Tento otrok má najsilnejšie
svaly a kosti. Najhustejšiu krv!
- Pozrite na jej tvár.
- Predávam...
Kúpte si ju a urobte čokoľvek chcete!
- Päťsto päťdesiaty!
- Šesťsto!
Predaná! Dobre!
Pozrite sa na ďalšiu!
Dobre!
To dieťa v jej bruchu musí byť chlapec!
Vezmite si všetky dobré veci!
- Kto vie, či je to chlapec alebo nie!
- Porodí dieťa za dva dni.
Kto ju chce?
Si si istý, že je to chlapec?
Musíš žartovať!
Ak to nebude chlapec,
štvornásobne vám vrátim sumu!
Neverím!
Neveríš? Dobre.
Rozrežem jej hneď brucho,
aby som vám to ukázal.
Okej, rozrež!
- Rozrež jej brucho!
- Nie...
Rozrež jej brucho, rýchlo!
Nebojte sa. Ľudská krv je dobrá vec.
Nebudem jej rezať brucho bez peňazí.
Podvádzaš nás.
Ďalší produkt!
Musíte sa pozrieť.
Aký je tvoj ďalší tovar?
Poriadne ho držte!
Držte ho!
Rýchlo! Poriadne ho držte!
Poriadne ho držte! Rýchlo!
Aj keď je špinavý,
má veľkú silu. Môže bežať a skákať.
Kúpte ho a nechajte na neho
všetku špinavú a ťažkú robotu.
V najhoršom prípade ho môžete
nechať strážiť dom a záhradu.
Je to človek? Musí to byť monštrum.
Samozrejme, že je to človek.
- Kto si?
- Podľa mňa je to monštrum.
Ale nevadí, ak sa k nemu budete
správať ako k psovi.
Tento muž je nezvyčajný.
Odnesie ťažké veci za troch mužov.
Ako môžeš predávať svoj tovar,
ak sa oň nestaráš? Kúpim ho.
Dobre. Zaplať danú cenu.
Dám ti ho, keď mi zaplatíš.
Poriadne smelý.
Zvládneš ho?
Ovládaj sa! Stará sa o tvoje zranenia!
Predtým si mi zachránil život na trhu, však?
Pustite ho!
Darujem ti reťaz. Odtiahni si ho preč.
Obávam sa, že ho nebudeš môcť chytiť,
ak mu tie reťaze odstránime.
Už som povedal, pustite ho.
Dobre...
Uteká preč!
Práve som ťa kúpil! Som tvoj
pán. Vráť sa!
Ušiel!
Ja...
Obchodník, máš toľko identít koľko masiek.
Pozriem sa, kto si.
Máme problémy! Bež.
Ďakujem, že si ma predtým zachránil, strážca Zhao.
Ale stále sme nezistili, čo je zač
ten strieborný had.
Stratil si svoju stopu. Aj ja tú svoju.
Čo tým myslíš?
Možno si mladý pán Ye pamätá
našu trojdňovú dohodu.
Neponáhľaj ma. Potrebujem
o tom premýšľať.
Princezná Ming Hui.
Spomínam si, že som prvýkrát videla
mladého pána Xian Ya v rezidencii vojvodu Zhenga.
V ten deň som sa rozprávala s dievčatami
a pila čaj v pavilóne pri jazierku.
Videla som, ako cvičíte lukostreľbu s inými
mladými pánmi. Vašu lukostreľba bola úžasná.
Som veľmi polichotený.
Vlastne som tiež vedel, že ste tu boli ako hosť.
Ale neinformoval som vás dopredu
a narýchlo vás pozdravil.
Prosím, odpustite mi moju neslušnosť.
Nemusíte sa ospravedlňovať.
Obaja dobre poznáme niekdajšie
situácie našich dvoch rodín.
Môj kráľovský brat a váš otec
sú úradníci cisárskeho dvora,
ale ich politické názory sú rozdielne.
Nevychádzali spolu dobre.
Aj keby sme sa jedného dňa stretli,
čo by sme povedali?
Neobviňujem vás.
Ďakujem, princezná.
Ale teraz je to iné.
Môj otec a kráľ si vyjasnili nedorozumenia.
Všetko vďaka úsiliu vašej výsosti.
Preto sme dnes zasnúbení.
Požiadala som vás, aby sme
sa tu dnes stretli,
pretože vám chcem niečo povedať.
Pokračujte.
Aj keď manželstvo závisí
od slov našich rodičov,
už som sa do vás zamilovala.
Obdivujem váš talent ohľadom literatúry
a vo vojenských záležitostiach.
Predtým mi moja švagriná povedala,
že kráľovský brat súhlasil, aby som
sa vydala za Xin Yaa, syna pána Pei.
Bola som veľmi šťastná. Taká
šťastná, až mi skoro vyskočilo srdce.
Preto som vám dnes chcela povedať,
že aj keby kráľovský brat a švagriná
nesúhlasili s našim manželstvom,
za iného muža sa nevydám.
Princezná, to, čo ste práve povedali,
som vám chcel povedať aj ja.
Naozaj?
Samozrejme.
Nie ste rovnaký ako kráľovský brat, však?
On... Čo to s ním má?
Moja švagriná bola spočiatku šťastná.
Ale keď sa vzali,
uvedomila si, že kráľovský brat
je už zamilovaný od inej ženy.
Princezná.
Nesmrteľní sú mi svedkami.
Nezradím vás.
Uctievate Buddhu a máte
Deväť božských korálikov.
Verím všetkému, čo hovoríte.
Kto vašej výsosti povedal, že mám
Deväť božských korálikov?
Je to legendárny božský predmet.
Som len obyčajný človek.
Ako by som mohol mať také
šťastie a mať ho?
Ak by ste nemali taký druh šťastia,
ako inak by sme sa mohli stretnúť?
Sestra mi klamala, že sú v suteréne
duchovia a potkany.
Myslím, že v ňom skrýva niečo ilegálne.
Musím nájsť otca a povedať mu to.
Ľudská lebka!
Pavúk!
Potkan!
Horím! Horím!
Čo sa deje, Yuan Ning?
Sestra, zhorela mi tvár!
Ty... otoč sa a lež. Zadusím ten oheň.
Nehýb sa.
Čo si myslíš? Cítiš sa, že si pekný?
Sestra! Ty...
Čo?
Ako si sa opovážil ísť do suterénu?
Kto ti tam kázal ísť?
Zhao Lan Zhi, ako sa opovažujete?
Určite ste chytili kriminálnika,
ktorý ju odviedol,
ale odvážili ste sa ho pustiť! Potrestám vás!
Pane, miesto pobytu zločincov je
pod mojou kontrolou.
Môžem ich kedykoľvek zatknúť.
Ale tento prípad je plný pochybností.
Za dva dni príde Ministerstvo štátnej
správy na kontrolu výkonu pracovníkov.
Neželáte si snáď, aby pred súdom videli niekoho,
kto plače z nespravodlivosti a nechcete sa hanbiť, však?
Ako sa opovažujete! Potom... Povedzte, ako sa
vyvíja prípad ópia, na ktorom pracujete.
Nemám to dovolené. Podozriví
sú vypočúvaní.
Ak nenájdeme pôvodcu, nezískame žiadny pokrok.
Zintenzívnim svoje úsilie preskúmať a nájsť
sprisahanca za scénou.
Vodu...
Som smädný. Dajte mi vodu.
Xiao Hu.
Vodu. Vodu...
Poviem ti, máte pravdu.
Ten, kto sa so mnou dohodol,
bol muž so železnou maskou na lodi.
Ako sa volá ten maskovaný muž? Ako vyzerá?
Neviem. Ale predtým som ho videl.
Keď sme uzavreli dohodu, pozval ma
vypiť si do bordelu Qianduan.
Zdal sa, že tie dievčatá pozná.
Musí tam byť pravidelným zákazníkom.
Videl ste tetovanie na jeho ruke?
Nie.
Xiao Hu, pošli sem kresliara.
Áno.
Bordel Qianduan.
No, Yuan Ningovi sa naposledy zapálilo obočie.
Úplne zhorelo.
Lenže táto žena mala dlhé vlasy.
Ale koroner povedal, že vlasy
boli len stočené.
Jej ruky a nohy boli skrútené.
Jej krv prenikla až cez kožu.
Zdá sa, že zhorela, ale jej tela
sa oheň nedotkol.
Myslím, že to neurobil človek.
Keď je osoba neschopná a má málo skúseností,
nemusí obviňovať hneď nadprirodzené veci, nie?
Povedala si, že tá žena vyzerala spálene,
ale ohňa sa nedotkla.
Všeobecne existujú dva spôsoby, ako zomrieť...
Prvým je niekoho fyzicky zneužiť.
Zaškrtiť, spáliť alebo ho utopiť.
To sú bežné spôsoby, bežné spôsoby zabíjania.
Aký je druhý?
Druhým je niekoho umučiť psychicky.
Nechať ho vidieť strašné veci.
Dovoliť, aby cítil, že zomrie.
V tej chvíli je myseľ silne stimulovaná.
Akonáhle to jeho telo už viac nemôže zniesť,
zomrie.
Nedívaj sa zvrchu na moju neschopnosť
a nevymýšľaj si historky.
Podľa historických záznamov
bol na hore Qilian výrobca mečov.
Vyrobil úžasný meč,
ale ukradli ho.
Myslel si, že mu ho ukradol jeho žiak,
preto ho zadržal a zviazal.
Prerezal mu krvné cievy na zápästiach.
Potom veľa neho postavil drevené vedro,
zakryl mu oči, aby počúval,
ako kvapká voda.
Jeho žiak čoskoro zomrel.
Zdalo sa, že vykrvácal na smrť.
Ale jeho zápästia sa už skoro zahojili.
Hovoríš, že Ru Yue zabila ilúzia?
Ale ako vytvoriť ilúziu?
Mysli.
- Drogy.
- Áno.
Už idem. Maj sa!
- Kam ideš?
- Ďakujem!
- Mladý pane, ešte si dajte.
- Nech sa páči.
Vypite to.
Je tu aj mladý pán Ye.
[Zapečatené správcom mesta Luoyang
dynastie Tang, 4. deň, štvrtého mesiaca]
Ctený zákazník, tam nemôžete vojsť.
Prišiel som sa sem pozrieť na tú...
slečnu Ru Yue.
Prečo nemôžem vojsť do jej izby?
Slečnu Ru Yue? Ctený zákazník,
s tým sa nedá nič robiť.
Ru Yue dnes nie je k dispozícii.
Pomôžem vám nájsť krajšie dievčatá.
V týchto dňoch máme niekoľko krásavíc z Tianzhu.
Sú nádherné! Poďme. Prosím, nasledujte ma.
Tie dievčatá sú naozaj krásne.
Sú dobré v speve aj tanci.
Ste... Kde je?
- Madam, všimol som si podozrivú osobu.
- Počul si niečo?
Áno, počul som kroky a videl tieň.
Madam, mohla sa vrátiť Ru Yue?
Madam, udreli ste ma tvrdo.
Nehovor nezmysli.
Ak sa hostia dozvedia, že v mojom dome
straší, skončila som.
- Rýchlo sem dones kadidlo!
- Dobre, dobre!
Ak sa hostia spýtajú, povedz,
že je to na zahnanie komárov.
Rozumiem!
Vôňa pre kadidlo.
Pre kadidlo?
Používa sa na spálenie voňavého
prášku v dámskej izbe.
Tak na to to je.
V ten deň boli v bordeli Qianduan
ďalšie divné veci okrem Ru Yue?
Okrem Ru Yue sa nič zvláštne nestalo.
Ak jedla to isté jedlo a pila tú istú vodu,
ale zomrela len Ru Yue,
musí teda existovať problém so vzduchom,
ktorý vdychovala.
Znie to rozumne.
Môj otrok!
- Rýchlo!
- Dobre.
Moje okná! Moje okná!
Prečo tu postávate? Chyťte ich!
- Áno.
Táto desivá vec!
Znovu som kvôli tebe prišla o peniaze! Som taká naštvaná!
Videli to?
Myslím, že niečo asi vedia.
Skvelé.
[Obchod s vôňami]
Čo tu robíte?
Máte obchod.
Samozrejme, že chceme niečo kúpiť.
Obchod s vôňami, ktorý nemá otvorené
dvere, nemusí nič predávať.
Prepáčte.
Prosím, odíďte.
Tadiaľto.
Šéfe.
Prečo si ich priviedol?
Vyveď ich von!
Šéfe, dali mi toto.
Čo chcete?
Viete, čo chceme!
Je to dosť?
Prosím, počkajte. Vezmem tovar, ktorý chcete.
Špeciálne vyšetrovacie prostriedky.
Je mi to veľmi ľúto. Zriedkavý tovar sa väčšinou hromadí.
Je na sklade. Veľmi ma to mrzí.
Čo to robíte?
Čo je to, dočerta?
Je to špeciálne vyrobený aromatický
horák v mojom obchode.
Vieme, že je to aromatický horák!
Akú vôňu páli?
Táto vôňa je vyrobená z divokej
byliny zvanej ópium.
Vyrába ju barbarský kmeň Tangmo
mimo mesta Annan.
Po spracovaní sa z neho dá
vyrobiť takáto vôňa.
Po spálení je tá vôňa veľmi závislá.
Nezanecháva žiadne stopy.
Tí barbari Tangmo potom
dostali vône do horáka.
A predávajú ich kupcom.
Divoké ópium môže samo o sebe vytvárať ilúzie.
Účinok čistého prášku je oveľa silnejší.
Potrebujete len trochu a keď sa zapáli a inhalujete ho,
môže to paralyzovať vaše hlavné a vedľajšie kanály a vytvoriť ilúzie.
Menší efekt je, že budete
šťastný a môžete voľne žiť.
V horšom prípade môžu ľudia umrieť.
Mal si pravdu.
Kde ste to vzali?
To nemôžem povedať.
Inak zomriem!
Zomriete, ak nepoviete pravdu!
Dajte mi účtovnú knihu.
Nemám žiadnu účtovnú knihu.
Hovorím vám, že váš podnik zabil človeka.
Radšej si dávajte pozor!
Vy...
Pán Li, pán Li.
Počkaj.
Pán Li!
- Poznáš ho?
- To jeho hľadám.
Pomôžem ti!
Čo je? Mladý pán Ye, si v poriadku?
Na mňa nemysli. Radšej ho chyť.
Obkľúčte ich!
Áno!
Ako sa opovažujete?!
Chcete prísť a odísť podľa želania?
Správate sa k môjmu obchodu ako k mestskej bráne?
Opovažujete sa tu robiť problémy?
Zlámem vám nohy!
Kto chce umrieť prvý? Poďte!
Ja... ja...
Zničte ich!
Ten obchodník s otrokmi mal pravdu.
Tento otrok je mimoriadne skvelý.
Taký úžasný.
Strážca Zhao vás chce zatknúť
a vy sa odvažujete utiecť?
Starší brat Jiang Ren.
Áno, to je on. Predal mi ópium.
Ste jeden z miestnych strážcov, však?
Strážnik, podviedli ste ma.
Chytili ste ma za falšovanie!
Som legitímny obchodník.
Spravujem obchod s drevom.
Nepredávam žiadne ópium.
Pri chytaní zlodeja musíte nájsť jeho korisť.
Prinútili ste toho muža, aby ma obvinil?
Choďte do pekla!
Nič nepovieš, aj keby si zomrel, však?
Nemám čo povedať.
Pane, je zranený.
Pošlite sem lekára, aby ho skontroloval.
Áno.
Pane, vaše krokodílie slzy na mňa neúčinkujú.
Vezmite ho preč.
Poď!
Čo je to za liek? Bolí to!
Vydrž to. Myslíš,
že ti dám také isté lieky ako cisárovi?
Vypadni!
Hej! Je čas na tvoju medicínu.
Nevypijem to.
Ten liek je jed.
Videl som, ako tam dal niekto jed.
Nie, nevypijem to.
Toto je väzenie. Kto by sa odvážil
otráviť ťa?
Si taký nevďačný. Vypi to!
Nevypijem!
Zavolajte ho! Zavolajte svojho nadriadeného!
Poviem všetko, čo viem!
Povez mi to.
V Luoyangu prebehne každý deň viac ako
päťsto obchodov s ópiom.
Zrejme je to schválené orgánom.
Použili sme zámienku na nákup liekov zo zahraničia
na vojenské dodávky, aby sme ho obstarali.
S týmto ospravedlnením prebehnú
každý deň najmenej dve stovky obchodov.
Obchod, kontrola tovaru a kontaktovanie,
všetko je to robené v bordeli Qianduan.
Prebieha to cezo mňa a madam Zhang.
Nový zákazníci musia zaplatiť
desať zlatých ingotov.
Inak povedané, ide o vstupný poplatok.
Prečo to robíme v bordeli Qianduan?
Má to dve výhody.
Po prvé, je to vhodné pre pranie špinavých peňazí.
Príjmy z pašovania ópia
možno uschovať na bežnom účte.
Dievčatá tiež môžu pomôcť prilákať zákazníkov.
Po druhé, bordel Qianduan sa plavý po rieke každý deň.
Nie je lepší spôsob, ako tá bordel-loď,
na zakrytie prepravy ópia.
Chápem.
Ak sa nemýlim, stojí za tebou hlavný sprisahanec.
Bol to muž so železnou maskou,
s ktorým som bojoval na lodi Shen Daa?
Kto je to?
Áno, máte pravdu.
Áno, stojí za mnou hlavný sprisahanec.
To on ma chce teraz otráviť.
Ale, bohužiaľ, nemôžem urobiť odvetu,
pretože som nikdy nevidel jeho skutočnú tvár.
V ten deň som to mal byť ja,
kto doručí tovar Shen Daovi,
ale bolel ma žalúdok.
Hlavný sprisahanec dodal tovar sám,
ale stalo sa niečo zlé.
Shen Da bol zatknutý.
Potom ma poslali na okraj Annanu,
aby som sa skryl pred problémami.
Annan?
Áno, Annan.
Stretol som v doku fagana,
ktorý prišiel z ničoho nič.
Jeho kôň sa počas našej hádky splašil.
Môj podriadený priviedol z Annanu
divného otroka.
Ten otrok je veľmi silný
a schopný skákať.
Skrotil toho koňa.
Ale súčasne odhalil aj svoju identitu,
ktorá vás prilákala.
Šéf nebol nadšený.
Myslel, že ten otrok je veľký problém.
Chcel, aby som ho zabil.
Ale... ja som nechcel žiť
taký nebezpečný život.
Myslel som, že je ten otrok mimoriadny,
preto som ho vraz na Trh duchov,
a chcel predať za dobrú cenu,
aby som pokryl náklady na svoju cestu.
Lenže ste prišili vy.
Keď už si ušiel, prečo si sa vrátil
do obchodu s vonnými látkami?
Kvôli mojej závislosti na ópiu.
Šéf ma hľadá.
Neodvažujem sa vrátiť do bordelu Qianduan.
Strážnik! Ste len hlavným policajtom.
Ako to môžete zvládnuť?
Prečo si to myslíš?
Poviem vám prečo.
Pašovanie veľkého množstva ópia pod zámienkou
vojenských zdravotníckych potrieb
zaistí veľa peňazí, ale nikto
z toho nie je podozrivý?
Potom musí ísť o vysokopostaveného úradníka
alebo o príbuzného cisárskeho dvora!
Anglické titulky: @Viki
Preklad: Shiho
♫ Vyčerpaná, svetlá zhasnuté, je to na svitaní. ♫
♫ Nikdy nehovorím o mojej chorobnej láske. ♫
♫ V mojom sne sme prepadli do sladkej lásky. ♫
♫ Každý chce celoživotného milenca, ♫
♫ ale zaľúbenosť sa časom stráca. ♫
♫ Som tvrdohlavá a ty nesieš zášť, ♫
♫ extrémna nepriateľská láska je taká absurdná. ♫
♫ Nemôžeme sa zmieriť s minulosťou. ♫
♫ Aký šťastný čas prežívame, ♫
♫ ale zostáva len škoda, ako plynie čas. ♫
♫ Viedla som putovný život po svete, ♫
♫ sledovala stopy, ktoré si zanechal. ♫
♫ Dúfam, že sa s tebou zoznámim. ♫
♫ Pripomeniem si svoju lásku a nenávisť voči tebe, ♫
♫ myslím, že žijeme cenný život. ♫
♫ Aký šťastný čas prežívame, ♫
♫ ale zostáva len škoda, ako plynie čas. ♫