To je na hovno!
Proč se mi tohle děje?
Uklidněte se, Hoshigaoka-sensei!
Oda-sensei! Jak za to můžete převzít zodpovědnost?
Teď si mě nikdo nevezme!
C-Co kdybych převzal zodpovědnost tím, že si vás vezmu?
O čem to mluvíte?
Absolutně ne!
Nenávidím vás za to, že jste mi takhle zneuctil mé tělo!
Mladé Nevěsty
Nobunagy-Senseie
Oda-sensei...
Sensei vypadá sklesle.
Co se stalo?
Nemám ponětí.
Od včerejška je takový.
Všichni...
Myslím, že přestanu být učitelem.
P-Proč?
Oda-sensei...
No, po tom, co se stalo včera...
Opravdu jsem si něco uvědomil.
Hoshigaoka-sensei, Já se moc omlouvám.
Biwajima, Omlouvám se za to, co jsem dělal s tvým tělem.
Ne, Já...
Ale nechtěl jsem to udělat vaším tělům.
Prosím, Pochopte to.
Poč-Počkejte!
Beru zpět to, co jsem vám říkala že vás nenávidím.
Tak co uděláte, až skončíte?
No...
Možná budu žít na neobydleném tropickém ostrově.
s partou mladých nahých holek?
C-Co mám dělat?
Opravdu skončí!
Poč-Počkejte!
Mně na tom vůbec nezáleží!
Miluju vás!
Tak...
Oda-sensei!
Myslím to vážně!
Tak... prosím nedávejte výpověď.
Prosím, neopouštějte mě!
Dobře...
To mě udělalo šťastným.
Je to poprvé, co mi holka řekla, že mě miluje.
Jsem ráda, že jste mi uvěřil.
Takže, ještě pořád chcete odejít?
No, možná ti to nevadí, ale nevím co na to Hoshigaoka-sensei.
Nemusíte skončit.
Tak dlouho, dokud se mě nedotknete.
Chci také respektovat pocity Biwajimi-san.
Můžu se tě na něco zeptat?
Ano?
Co se ti líbí na Oda-sensei?
No, já jsem taky zvědavý.
Ráda bych to věděla.
Oh, konečně o tom mluvíme?
Neznáš sáma sebe, Atsuta-dono?
No, Biwajima-san?
M-Musím vám to říct?
Proč jsi ta mrtvolně bledá?
N-No, je to trochu neobvyklý důvod.
Mám strach, když to řeknu Anna-chan, by mě mohla začít nenávidět...
Jak to myslíš?
Oda-sensei, um...
Oh, tohle?
Ale Atsuta je tvoje kamarádka, že?
Ať řekneš cokoliv, nebude tě nenávidět.
Samozřejmě.
Jsem tvoje kamarádka!
Slyšeli jsi ji.
Můžeš jí to říct.
Víš, jak kreslím obrázky pro zábavu?
Ano.
Taky kreslím normální obrázky, ale mám ráda... B... L...
A taky trochu těch zvrhlích...
V loni v létě uviděl mou mangu a myslela jsem, že můj život skončil.
Jsi skvělá umělkyně!
Můžeš mi nakreslit něco sexy, ale s děvčaty?
Transexuály v šatech jsou v pořádku, pokud mají ženské obličeje!
Nedělal si ze mě legraci ani na mě nekřičel, že kreslím tyhle trapné obrázky.
Záměrně řekl něco zvráceného, abychom měli každý tajemství, které si necháme!
Proč se na mě tak díváš?
Byl tak báječný...
Od té doby jsem zamilovaná.
Mimochodem, jaký druh obrázků kreslíš?
Chtěla bych je vidět...
No, v tomto okamžiku je musíš ukázat.
Něco takového...
Ukaž...
Opravdu jsi dospěla...
Jak to myslíš Anna-chan?
Byla jsi tak vystrašená
Samozřejmě, že ne.
Bylo to tak pěkné. Jako bych viděla tvoji novou stránku.
Opravdu jste je spojila dohromady.
Jste tak úžasný, Nobunaga-sama!
Je to zvláštní osoba.
Jednou za čas se chová jako skutečný vůdce.
Vzpomínám si, že když jsem skoro propadla zoufalství,...
Opravdu nechápu proč,
ale vypadá jako někdo, koho mohu respektovat.
Biwajima-dono!
Máš více takových obrázků?
N-No, mám nějaké doma.
Můžu jich vidět víc?
Jen jsem doufala, že bych mohla taky.
Biwajima-dono, Chci je taky vidět!