V letopočte 200x,
započala Tretia Svetová Vojna.
Tokio a všetky ostatné mesta na planéte, sa stali terčom bombardovania,
a vykúpali sa v hrôzostrašných červených plameňoch.
Odvtedy ubehlo pol storočia.
Kontaminovaná forma epicentra je stále izolovaná od miest,
tvoriac čiernu dieru v nočnej scenérii japonska....
Všeobecné je to známe ako Temné Územie.
Rok 2130 - Japonsko
Nezúfajte.
Aj keď sú Needless, môžeme ich zneškodniť guľkou do hlavy!
Už bolo načase,
členovia odporu.
Ovláda... telekinézu!
Šľaka!
Je to mágia!
Štvrtá Vlna!
Vyzerá to, že ste to tu už vyčistili.
Tie dvojčatá boli jediné čo ostali.
Slaboši ako títo, sú skutočne žalostný.
Prečo?
Mali sme toľkých druhov.
Cruz!
Sestra!
Skús behať rýchlejšie!
Inak nás dostihne!
Cruz!
Nemá zmysel sa snažiť.
Bola to pasť.
Bolo nás tam tak veľa, ale ani sme nemali šancu...
To je koniec.
Truba!
Ty tu snaď chceš umrieť?!
Odtiaľto unikneš.
Ale čo bude s tebou, Sestra?
Budem v pohode. Mám istú Silu.
Mám predsa úlomok.
Už choď, Cruz!
Sestra!
Tepelná Explózia.
Sestra....
Boh!
Bohoslužobný Otec?
Beriem to tak, že si z Needless, akože ťa táto vec prenasleduje?
Nie...
Čože?
Otec!
Neskutočné.
Zastavil Rozsudok.
Pobež, chlapče!
Koniec koncov normalny človek proti tomu nič nezmôže...
Táto vec je nový model, špeciálne navrhnutá na vyhladzovanie Needless.
Proti tomu nemáme ani šancu.
Chlapče, zastav!
Čakal som na teba, že ťa s tamaď vyberiem!
Skús to zožrať!
Otec!
Je pravda, že Blade sa vrátil?
Áno.
A zdá sa, že bol zachránený po tom čo bol vážne zranený.
Jáj.
No, teda dobre?
Čoskoro budem doma.
Oh, už si sa zobudil, Blade?
Gido...
Vážne si ma vyľakal,
dotiahnutý sem s takýmito zraneniami.
Ten chlapec...
Vážne to bol len Kňaz?
Doriadiť takto Rozsudok mimo prevádzku, spretrhaním jeho zbroja
so samovražedným nasadením.
Ale následne podľahol závažným zraneniam.
Bol odhodlaný bojovať proti Rosudku, tam kde ho Sestra ani neškrabla...
Sestra...
Otec!
Už ste sa zotavili?
Nie je to nič vážneho.
Ale veď z vás len tak tieklo!
Dobrá práca.
Že si ma sem priviedol.
Uh... naozaj...
Tss, mal si si hľadieť svojho.
Huh?
Juchú
Eva.
Zdar!
Blade!
Iskrenie!
Auč!
No počkaj, kam to sakra hľadíš?!
To by som sa mal pytať teba!
Toto je hrozné! Kto by také niečo mohol spraviť?!
Preto davaj pozor....
Sestra?
Snívam...?
Koho ty nazývaš "Sestrou?"
Prestaňte s tým.
Božinku.
Vy ľudia ste tak hlučný.
Oh, Gido!
Teraz ti každého predstavím.
Ja som Blade.
Toto je vedátor, Gido.
Kedysi o nás staral.
A toto je...
Som Eva Neuschwansteinova.
Je to zdlhavé, preto ma proste volaj Ctená Eva Neuschwansteinova...
Týmto si to predlžila.
A aké je tvoje meno?
Cruz...
Cruz Schild.
Teda, ja ti to skrátim na Yamada!
Yamada...
-Myslím, že už by si toho mala nechať.
Prečo ťa prenasledoval Rozsudok?
Bol som so skupinou, ktorá napadla vedúceho Simeonu.
Shimeji?
Je to Simeon!
Je to farmaceutická spoločnosť, ktorá získala značný vplyv behom posledných rokov.
Postavili si stredisko v centre Temného územia.
A ich hlavou je...
Adam Arclight...
Vznešený Arclight,
zdá sa, že sme stratili Rozsudok v zóne S-20.
Rozsudok?
Akurát sme obdržali jeho posledný vizuálny prenos.
Obsahuje chlapca odboja, Cruza Schilda, a....
kňaza.
Takže tento kňaz zničil Rozsudok?
Je z Needless?
Nie.
Nedetekovali sme žiadne využitie sily.
V poriadku,
Odkaž Uten a Saten:
"Toho kňaza zabite."
Okamžite.
Rozkaz!
Ľudia viete niečo o lovení Needless?
Áno, niečo som o tom začul.
Hovoríš o tom ako sú Needlesss odstreľovaný jeden po druhom, že?
A povráva sa, že tela Needless sa nachádzajú s odobratými orgánmi.
Ano...
Okrem toho i ľudia, ktorý do toho nie sú zapletený to tiež schytajú.
To všetko kvôli Simeon!
Aby sme zabili ich vedúcich, dali sme dokopy 400 spojencov...
Ja som jediný pozostalí...
Je to tvoja chyba!
Č-čo?
Teriyaki Biftek sa rozzúril, pretože ste boli bezohľadný!
To bol Rozsudok...
Celá okolitá oblasť bola vďaka tej veci zničená!
To nie...
Sformovali sme odboj tak aby sme mohli uniknúť dohľadu Simeonu, vykorisťovaniu a násilia-
Zmlkní!
Prestaň žvástať, Yamada!
Som Cruz...
Zmlkni, Yamada!
Nestarám sa o Shimeji alebo Shiitake či akokoľvek!
Je to Simeon...
Tak či onak, vy ľudia máte na tom podiel, že ste vyviedli tú vec z miery!
A nebol si schopný ničoho okrem úteku, ponechať svojich spojencov len tak napospas.
Sestra...
Ľudia ako ty sú skutočne "Needless"!
Trhaš sebou len tak zatiaľ čo rozprávaš o svojej sestre!?
Ty bohom zatratený siscon!
(Siscon- posadnutý sestrou:D )
Hej, Cruz...
Čo je to sním?
Sestra...
Oh, o to sa nemusíš strachovať.
Čoskoro sa ku nej pripojíš, dieťa odboja.
V- vy ste...
Správne.
Smrť tým, ktorý sa stavia Simeonu.
Od toho čo som počul, Simeon naklonil dôveru ľudu skrz dobročinné príspevky.
Avšak, existujú aj menej uspokojivé príbehy.
Záležitosť ako účelové testovanie ľudí pre vyvinutie drogy večného života a predaju šľachticom...
Alebo ako vypálili oblasť, ktorú sa pokúšali zahrnúť do Temného územia.
Lovenie Needless je príbeh ťahajúci sa pozdĺž rovnakej čiary.
Znie to ako hovadina.
Čo za typ býka?
Nuž, ak vezmeme tieto povery na pravú mieru, sú to len zlodeji, ktorý sa nezastavia pred ničím.
Toto je Temné Územie.
Nevidím tu žiaden problém.
Problém by mohol byť mozog Rozsudku, ktorý si sem priniesol.
Predtým než bol vyradený, odovzdal svoju pozíciu a zobrazil ju veliteľstvu.
Z pohľadu Simeonu, sa teraz musia porátať s utečencom rebélie a zničeným Rozsudkom.
Pravdepodobne pošlú nejaké posily.
Nanešťastie, Temné Územie nie je tak ústupčíve, aby tí ktorý nemajú právomoc, žili bez strachu.
Inými slovami, tvoje podmienky na prežiie sú nulové!
Tiež, povedali, že posily sú oveľa viac mocnejšie než kadejaký Rozsudok.
Ak sú teda lepši nez Rozsudok...
tak sú to Needless!
To mi vyhovuje!
Znesiem na nich poriadny božský trest!
Č-čo to?
Čo sa to udialo?
Nebol si ich schopný vidieť?
To moje rozdeľovacie struny to zapríčinili.
Ty si.. Needless?
Už si si toho všimol?
Správne, toto je tá sila Needless.
Kandata struny!
S-Sestra...
Mladý,
kde je ten kňaz?
Je mojou prácou eliminovať všetkých, ktorý odporujú Simeonu.
Tebe by som to povedal...
Ak mi to nepovieš, nechám vypáliť celú oblasť a jeho ostatky si pohľadám.
T-to nie...
Tak povedz mi to!
V tom prípade...
Umri!
Ak si chlap, tak sa tak správaj, Yamada!
O-Otec!
Ak sa budeš predo mnou plaziť a záväzne ma uctievať po zvyšok svojho života, pomôžem ti s tým, chlapče.
To sa nedá... Aj keď si tak silný...
On je...
Vyzerá, že sa moje priority zmenily!
Len sa tam posaď a sleduj!
Nuž, ukáž mi čo dokážeš.
Čožé?!
Tu máš! Kandata struny!
Blade!
Oh, moja chyba. Zabudol som sa ti predstaviť.
Som Kafka z Kandata Strún!
Tieto struny boli prepožičané Bohom Kandata v pekle.
Jedine Boh samotný by ich dokázal spretrhať!
Otec!
Aké milé, Blade.
Nie každý deň môžeš uzrieť takúto schopnosť.
O čom to rozprávate?
Otec tu práve umiera!
Jedine Boh môže spretrhať struny, čo?
Zajímavé!
Čó?!
V tom prípade, som silnejší než Boh!
Nikto nemôže spretrhnúť môže struny!
Obdržiavam Boží trest!
Choď odo mňa!
Zabijem toho chlapca!
Skus to.
Čo si to povedal?!
N-Neskutočné!
Nedotýkaj sa ma tými špinavými rukami,
ty pavúčia ozruda.
Čo to má do pekla byť?
To nie je možné!
Nemal by mať žiadne bojové dovednosti!
Č-?
Ako to, že som tam?
Kedy si sa...?!
P-potom, on je...?!
Taká škoda.
Zatiaľ čo ťa Blade upútaval, som sa s ním prehodila.
To nie je možné... Dvojník?
Evina schopnosť je Dvojníctvo.
Môže sa transformovať na všetko, čo je rozsahu jej hmotnosti.
Metalizácia!
Chytáj!
Evin Kanón!
U-úžasné.
Zvyšok prenechám na tebe.
Rozhodne.
Frasa!
Roztrham vás všetkých na smrť!
Kandata struny!
A-Ako to?
Žiaden muž by nemal byť schopný spretrhať moje struny!
A ty si to spravil znova!
Keď pretínaš struny, stačí si len navliecť jeden z nich a použiť ho!
Zaplietol si moje vlastné struny a preťal ich?
V pohode...
Skús vidieť všetky tieto struny!
Tu máš!
Búrka vlákien!
Čo ty na to?!
Dokážeš prežiť toľko rezavých vlákien naraz?!
Spomenul som si.
Ná-?
Na čo?!
Žeby takto, čo?
To snaď nie! Tvoja schopnosť je...
Správne.
Schopnosť spomenúť si na nepriateľovú schopnosť.
Nazvane...
Úlomok ničoty!
Búrka vlákien!
Ničota!
Chápem...
On nemanipuloval mojímy strunami.
Pomstil sa proti mojej technike tou samou technikou,
neutralizujúc účinok!
Dvojníčka...
Ničota...
Kto sú došľaka oni?!
Rozsudok:
Trest Smrti!
Otec!
Nie, nie Otec, Boh!
Zdá sa, že bola zavraždená Simeonom.
- Oh, Bože!
Oh, Otec!
Pravdepodobne sa ešte nepreniesol nad smrťou jeho sestry.
Oh, nie, Otec, vy ste Boh!
To rozhodne ste!
Oh, Otec!
- Hej.
Ak si muž, tak sa tak chovaj.
Sestra?
To je jediné, čo dokážem pre teba urobiť.
Sestra...
Eva...
Yamada.
Prečo?
- Si k ničomu.
Si k ničomu.
Čo je s tebou?!
Snažila som sa!
Zavri zobák.
Hej, vráť sa naspäť!
Yamada!
- Som Cruz!
Ale vážne...
Ta hlúpa Kafka.
Vrhol sa sem a snažil sa získať všetku zásluhu.
Ale teraz už je jasné.
Iba Needless môže zvýťaziť nad Needless.
Čož znamená, že naš protivník je úplne Needless.
Náš lov na Needless práve započal!
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: fastcodec@hotmail.com