V letopočte 200x,
započala Tretia Svetová Vojna.
Tokio a všetky ostatné mesta na planéte, sa stali terčom bombardovania,
a vykúpali sa v hrôzostrašných červených plameňoch.
Odvtedy ubehlo pol storočia.
Kontaminovaná forma epicentra je stále izolovaná od miest,
tvoriac čiernu dieru v nočnej scenérií japonska...
Všeobecné je to známe ako Temné Územie.
Postupom času, ľudia začínali zaľudňovať túto pustatinu.
Ľudia, ktorí žili v mestách, ich považovali za prebytočných.
Medzi tými prebytočnými ľuďmi,
boli jedinci, ktorí disponovali zvláštnymi schopnosťami.
Oheň, Vietor, Gravitácia...
Mali schopnosti ovládať tieto nadprirodzené sily.
A tak tí, ktorý sa zmocnili týchto úlomkov....
Boli zo strachu považovaný za...
Needless!
Už nemáš kam utiecť!
Choď mi kúpiť cigi, Yamada!
Zvykli si ma nazývať Yamada!
Volám sa Cruz!
- Choď mi kúpiť cigi, Yamada!
Choď mi kúpiť cigi, Yamada!
- Vravím vám, volám sa Cruz!
Ako dlho tu to decko zostane s nami?
No a čo iného môžeme robiť?
Nevyzerá, že by mal iných príbuzných než jeho zosnulú sestru.
P-P-Pomôž mi, Eva!
Vážne ma prekvapuje, že sa tvoja postava stále vyskytuje v tomto anime.
To ani nehovor!
A mimochodom, tu máš.
Č-čo to je? Peniaze?
Choď mi tiež kúpiť Super Želatinový Derodoron nápoj, Sakra!
A takto, Sestrička, som skončil prinútený chodiť na pochôdzky
pre ľudí v tomto kostole.
Aj keď, v zato sa cítim vďační, že ma tam prijali...
Evine chúťky v nápojoch sú jaksi čudné,
a nemám ani predstavu čo tým Otec dosiahne.
Tiež by som mal spraviť niečo s tým, aby ma prestali volať Yamada...
Yamada, čo do čerta je toto?!
Chcela som Super Želatinový Derodoron nápoj!
A toto je Dorodoron nápoj!
Huh? To nie je to samé?!
Sú úplne odlišne!
Mrzí ma to. Toto bola jediná dostupná vec.
Ani sa nevracaj, pokiaľ to nenajdeš!
Vďaka!
Vidíš, majú ho na predaj.
Prechodili sme aspoň pol dňa, kým sme sa tu dostali...
V poriadku, poďme domov-
Títo nám to trochu skomplikujú.
Rozsudok!?
Plánuješ bojovať?
Nerád sa s nimi obťažujem.
Pre tentokrát, poď...
Schováme sa tu pokiaľ neodídu.
Toto je dosti nepríjemne.
Nebudeme sa môcť vrátiť pokiaľ sa s tadiaľ čoskoro neodpracú.
Heh?
A kamže sa vrátiť?
Kto... Kto je tam?
K Otcovi, ktorý zničil Rozsudkov život?
Alebo ste dokonca priatelia, ktorý tam naňho čakajú?
Je to mágia-
O-On levituje vo vzduchu!
Ty si...
Needles nováčik zo Shimeji?!
Je to Simeon.
Ding dong. Zásach do čierneho.
Som jeden zo štyroch najsilnejších členov Simeonu.
Uten!
Jeden z štyroch najsilnejších členov Simeonu?
Čo sa deje, Yamada?
Štyria najsilnejší členovia Simeonu... iba štyria ľudia...
Iba štyria ľudia, v mžiku vyhladili mojich spolubojovníkov.
To sa nedá... skončili sme.
Rád by som sa na niečo spýtal tohto chlapca,
takže tu s touto kočkou musím skoncovať.
Ilúzia!
Čo je to za útok?!
Čo to spravil...?
Eva!?
Píliš ľahké!
A teraz si už jediný, ktorý tu ostal.
Povez mi... Kde je ten kňaz, ktorý ťa zachránil?
Počkať.
Ako si mohla po tomto nadobudnúť vedomie?
Tvoje rany sa hoja...
Pretváraním časti svojho tela,
bunečnou manipuláciou,
a následne zapečatením zranenia.
Ach tak.
Takže si tiež Needless.
Žeby si ty snáď porazila Kafku a nie ten kňaz?
Nikdy nevieš.
Eva, utečme!
Tu neobstojíš proti jednemú z štyroch najsilnejších členov Simeonu!
Nechoď na mňa s takouto hovadinou!
Smrť pre tých, ktorý nebojujú.
Také je pravidlo Temného Územia!
D-Dokázala to...
Nedosiahlo to naňho?!
Tak potom...
Čo je to za barieru!?
Je to zbytočné.
Aj keď si sa s týmto vytiahla na Kafku,
takýto útok na mňa nedosiahne!
Bermútsky trojuholník!
Eva!
Nože?
Čo do čerta? Znova som to nevidela...
Smrť tým, ktorý odporuju Simeonu.
Toto je dalšie pravidlo Temného Územia!
Kiežby!
Z hora!
Tak veľké... ale pred chvíľou to tu nebolo!
Môžem vám obstarať aj nejaké holubice.
Oh ano.. Čo takto rozpoliť tvoje telo na polovicu?
Nezahŕňa to žiadne triky, samozrejme.
Všeobecným pravidlom je, že Needless sú obdarený iba jedinou schopnosťou.
Ale on dokáže...
Vznášanie vo vzduchu,
páliť útoky vo vysokej rýchlosti,
a dokonca využívanie barier.
Vytváranie objektov z čista jasna...
Vyzerá takmer ako...
Boh.
No nie som ten krajší?
Počuli ste o Chýbajúcich Odkazoch?
Chýbajúce Odkazy?
Boh stvoril ľudí na svoj vlastný obraz.
A práve ty ľudia sú teraz na počiatku vývoja.
Needless je medzistupňom medzi človekom a bohom.
Z nespočet Needless, ktorí dosiahli samotný vrchol evolúcie...
sa nazývajú Chýbajúcimi Odkazmi.
Presne, tak ako ja.
Inými slovami, som Needless, ktorý je najbližšie bohu.
To nemôžme vyhrať...
Je to celé moja chyba, pretože som všetkých do toho zatiahol...
Evu zabijú.
Už si konečne pochopil, proti komu ste sa vy ľudia búrili?
Opýtam sa ťa ešte raz.
Kde je ten kňaz?
Poverili ma jeho zabitím.
Dokonca, i keď je Otec až tak silný...
nie je možné aby porazil tohto človeka!
To ti nepoviem!
Potom si nájdem vodítka v tvojej mŕtvole!
Dvojníctvo!
Eva!
Takže ty používaš Dvojníctvo na zocelenie svojho tela a obrane proti mne.
Ako dlho ti vydrží tá tvoja mocná schopnosť?
Čo vravíš!?
Dvojnícka schopnosť spotrebováva enormné množstvo energie.
Tvoje zásoby energie musí byť takmer vyčerpaná
po tej všetkej seba oprave, čo si vykonala.
Už bolo načase!
Oh nie, Dvojníctvo!
Vyzerá to, že tvoja transformacia sa rozplynula.
Sakra...
Needless nie sú o nič lepší než ľudia, ak nedokážu využíť svoje schopnosti.
Práve teraz, nie si o nič lepšia než ten fagan.
Č-
Si skutočne "Needless".
Ten kto je nežiadúci.
A teraz finále!
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: myrodis@myopera.com
Čo do pekla to je?
Toto je moja schopnosť.
Tvorenie.
V Atlantickom Oceáne, existuje zóna nazývaná Bermudský trojuholník,
odkiaľ vraj miznú lode a lietadla.
V tejto oblasti, je možné voľne vytvárať a ničiť objekty.
Je to miesto, kde sila božskej tvorivosti stále existuje.
Vskutku... Som Needless so schopnosťou tvoriť.
Zničil som podlahu a miesto nej som stvoril klincové podlažie.
Ty klameš!
Niečo také nikto nedokáže!
Vravel som ti.
Som Needless, ktorý je najbližšie bohu.
Rád by som pohral viacej,
nuž poďme spraviť s toho poslednú hru, jasné?
Pravidla sú jednoduché.
Máte dva možnosti.
Buď budete dotlčený na smrť tam kde stojíte,
alebo padnete a budete prebodnutý.
Čo spravím?
Eva už viac nemôže používať svoju schopnosť!
Takýmto tempom umrieme!
Nechcem! Čo môžem spraviť!?
Jediná vec čo môžeš urobiť je bojovať.
Ja.. a bojovať?
Áno, lenže mám pochybnosti o tvojej sile.
Preto premýšlaj!
Náš nepriatel nie je nič iné, než kúzelník!
Kúzelník?
Presne. Každý Needless je vládne iba jedinej schopnosti.
Neexistujú žiadne výnimky tohto pravidla.
Má pravdu... Nepriatel je Needless!
Môžno vyzerá všemocne, ale má iba jedinú schopnosť!
Ja som prežil vďaka tomu, že mi Sestra poslúžila ako štít.
Už nikdy viac takéto niečo nechcem zažiť znova!
Mysli!
Musím odhaliť triky za touto mágiou!
Čas na premýšľanie!
Už ti ani nezostali sily na uzavretie tvojich rán?
Sakra! Sakra! Čo to bolo?!
Vzášanie sa na vzduchu,
vrhanie barier,
pálenie vo vysokej rýchlosti,
svojvôľne vytváranie predmetov...
Musí byť schopnosť, ktorá toto všetko dokáže!
Čas vypršal!
Hej, Yamada, nemáš niečo čo by poslúžilo ako štít!?
Oh, uh, ano...
Pravda, niečo čo by poslúžilo ako štít...
Niečo ako štít...
Eva, vezmi si toho!
Huh?
Oh nie, bola som poškvrnená...
Yamada!
Prepáč! Prepáč!
Ake ubohé.
V pohode, zápaste pre mňa za mňa!
Aj keď neexistuje spôsob, ako by normálny človek
mohol vyhrať proti Needless.
Viac menej voči Chýbajúcemu Odkazu ako som ja!
Zmlkni!
Možno by to dopadlo inak, keby si použila mágiu.
Ty zasrany fagan!
Kruci, nemôžem na to prísť...
Nepriateľ je Needless, ktorý je najbližšie bohu.
Ako som si myslel, je nemožné od neho uniknúť!
Zabije nas!
Čo to je?
Nie je to jasné?
To je ten nápoj!
To nemám na mysli.
Chápem!
Eva,
už som prišiel na ten trik!
Čo?
Nemám poňatia o čom hovoríš?!
Nevadí, len sa pozri na toto!
Znamená to, čo si myslíš.
Ach tak.
Takže tak to bolo...
Huh?
Hej, prcek.
Akéže je tvoje meno?
Uten.
Tak ja to skrátim na Tanaka!
Huh?
Tvoje malé triky boli predložené porote.
Čo-?
Publikum iba považuje kúzelníka za boha, dokým neprídu na jeho trik.
A akonáhle publikum vie čo sa deje, vždy budú mať rovnakú reakciu.
Povedz mu o čo ide, Yamada!
A to má byť čo?
Chcete tvrdiť, že ste prišli na moje triky?
Prečo to potom nedokážete!?
Predveď sa, Yamada.
Jasné!
Ná tri!
Stojte! Inak vás to prebodne!
Trúba.
Ako som si myslela.
Podlahu si neodstranil.
Len si ju nechal neviditeľnou.
Tvoj Úlomok má schopnosť robiť veci neviditeľnými!
To vysvetľuje ako zjavovali nože a klobúky z čista jasna.
V skutočnosti si urobil veci, ktoré boli neviditeľne viditeľnými znova.
A ty sa samozrejme nevznášaš vo vzduchu.
Stojíš na vrchnom podlaží, ktoré si zneviditeľnil.
Použil si len útoky z dialky,
zatiaľ čo si spravil podlahu neviditeľnou,
aby si ná držal na jednom mieste, tak aby sme sa k tebe nepriblížili.
Preto sme zistili, že pod tebou je podlaha!
Chvlálihodné.
Lenže ako ste na to prišli?
Ten nápoj čo mal Yamada obrátil situáciu.
Za nami, na jednom s tvojich slepých bodov, sa rozlial džús.
A zabudol si ho odstrániť!
Došľaka!
Domnievali sme sa, že tvoje útoky boli vysoko rýchle,
keďže sme ich nemohli vidieť.
Lenže.. Lenže kam tým mieriš!?
Aj keď viete, aká je moja schopnosť...
Zomriete tak či tak!
Nakoniec, nemôžeš používať svoju vlastnú schopnosť!
O tom by som si nebola istá.
D-dvojníctvo!
Ako?
Už by si nemala mať žiadnu ďalšiu energiu na svoju schopnost!
Nevravela som ti?
Táto vec obrátila situáciu.
Čo by takýto nápoj zmohol?
T-to má 5000 kilokalórii?
Nepijem túto hovadinu pravidelne preto,
že obľubujem zvláštne nápoje alebo take niečo.
Chápem! Využívaš kalórie z nápoja, aby si udržiavala svoje Dvojnícke schopnosti!
Potom čo som sa osprchovala s väčšou častou toho džúsu,
som dosti zásobena energiou!
Zhyň, Tanaka!
To ti nepomôže! Nedokážeš preraziť mojou extrémne zosilnenou bariérou-
Dokázala to!
Konečne sa jej útok dostal skrz!
Účinok jeho neviditelnosti sa vytratil!
A tvoja extrémne zosilnená bariéra bola vlastne...
bola len betónová stena!
Ak vieš s čoho je materiál, je ľahké si z ním poradiť.
Musím sa priznať, tvoja schopnosti boli pekná nudné.
Ty treťo triedny kúzelník
Nepribližuj sa!
Som... Som...
Needless, ktorý je najbližšie k bohu!
Aká škoda.
Tomu komu budeš práve čeliť je Boh.
Rozsudok:
Trest Smrti!
Zdá sa, že sa už Rozsudok stiahol.
Konečne môžeme isť domov.
Človeče, vážne som si myslel, že tam umrieme.
Mimochodom, znamená to, že tá železná guľa
a podlaha s klincami bola v budove od začiatku?
Určite.
Lenže...
Ak by tam neboli...
Neverím, že by to ten mali spratok tam všetko naťahať sám.
Stále su nablízku.
Nepriatelia.
Pohnime si domov, Yamada.
A-Áno!
Tak vás teda nechám, aby ste ma viedli....
k mieste pobytu kňaza.