Roku 200X nášho letopočtu
vypukla tretia svetová vojna.
Všetky veľké mestá vrátane Tokia boli bombardované
a zaliate červenými plameňmi.
To bolo pred pol storočím.
Kedysi kontaminované epicentrum je stále izolované od zvyšku mesta.
A vytvára v nočnom Japonsku tmavé miesto.
Nazýva sa, Čierny Bod.
Adam Blade
Rok 2130   Japonsko
Neváhajte!
Aj keď sú to Nepotrební, zásahom do hlavy ich dostaneme.
Dlho sme sa nevideli,
všetci z Odporu.
To je psychokinetič—
Sakra!
Sú to čary.
day yon hadou [第四波動]- štvrtá vlna
Day Yon Hadou!
Vyzerá to, že si to tu už vyčistil.
Jediní, kto ostal, sú tí súrodenci.
Slabí sú naozaj žalostní.
Prečo?
Mali sme predsa toľko spojencov...
Cruz!
Sestra.
Bež rýchlejšie!
Dobehnú nás.
Cruz!
Už nemôžem.
Bola to pasca.
Mali sme toľko spojencov, a aj tak sme proti nim nemali šancu...
Toto je koniec.
Hlupák!
To tu chceš umrieť?
Needless Deratizátor: Testament= závet
Ty odtiaľto uteč!
Ale, ty...
Budem v poriadku.
Ja mám silu...
Mám Fragment.
Choď, Cruz!
Sestra!
Hīto Ekusupurōjon!
heat explosion [ヒート エクスプロージョン]- tepelný výbuch
Sestra!
Sestra...
Bože!
Kňaz-sama?
Podľa toho, že ťa tá vec sleduje, odhadujem, že si Nepotrebný.
Nie.
Čože?
Kňaz-sama!
Úžasné.
Zastavil Testament.
Utekaj, krpec!
Toto by určite normálny človek nedokázal.
Tá vec je najnovší model zostrojený na chytanie Nepotrebných.
Nemal by proti nemu šancu.
Krpec, uskoč!
Čakal som, až to spravíš.
Skús si toto!
Kňaz-sama!
Je pravda, že sa Blade vratil?
Hej.
Vyzerá to, že sa z toho ťažkého zranenia dostal.
No tak fajn.
Čoskoro sa vrátim.
Oh, už si sa prebral, Blade.
Gido...
Poriadne si ma prekvapil.
Prísť sem s takýmito zraneniami.
Ten krpec...
Bol to naozaj len obyčajný Kňaz-sama?
Zasiahol ten Testament úžasnými údermi
a úplne ho zničil.
Aj keď ho zložilo to veľké zranenie...
Dokázal bojovať s Testamentom, ktorý sestra nedokázala ani poškrabať...
Sestra...
Kňaz-sama.
Už ste v poriadku?
Do toho ťa nič.
Ale veď ste boli zranený.
Bol si dobrý.
Že si ma sem dovliekol.
Ah... nie... to...
Pche, prestaň sa pretvarovať!
Huh?
Eve.
Blade!
Žiarim.
Počkať!! Kam sa pozeráš?
To isté platí aj pre teba.
Strašné. Kto mohol niečo také spraviť?
Predsa ty...
Sestra?
Sen...?
Kto ti je tu sestra?
Prestaňte!
Ach jaj.
Ste strašne hluční.
Ha, Gido!
Zoznámim ťa.
Ja som Blade.
Toto je vedec, Gido.
Už nejaký čas sa o nás stará.
A tam je...
Som Eve Neuschwanstein.
Je to dlhé, tak ma môžeš jednoducho volať Eve Neuschwanstein-sama...
Zkráť to, zkráť to!
A tvoje meno je?
Cruz...
Cruz Schild.
Tak to skrátime na Yamada!
Yamada...
Daj si pauzu.
Prečo ťa vlastne naháňal Testament?
Bol som... členom skupiny, ktorá napadla Simeon.
shimeji [シメジ, 占地]- druh húb
Shimeji?
Shimeji => Simeon
Je to Simeon!
Je to farmaceutická spoločnosť, ktorej vplyv v posledných rokoch značne vzrástol.
V strede Čierneho Bodu si postavili veliteľstvo.
A ich vodca je...
Adam Arclight...
Arclight-sama,
stratili sme Testament v oblasti S-20.
Testament?
Obdržali sme posledné video, ktoré zaznamenal.
Je na ňom krpec z odporu Cruz Schild a ...
kňaz.
Takže ten Testament zničil ten kňaz?
Je Nepotrebný?
Nie.
Nezaznamenali sme aktiváciu žiadnych schopností.
Dobre,
odkážte Utenovi a Satenovi:
"Zabite toho kňaza"!
Okamžite.
Áno!
Viete všetci o love na Nepotrebných?
Hej, počul som o tom.
Hovoríš o tom, ako sa postupne zbavujú Nepotrebných, však?
Počul som, že sa dokonca našli aj telá Nepotrebných bez orgánov.
Áno...
Navyše, zabíjajú pri tom aj ľudí, čo s tým nemajú nič spoločné.
Všetko je to kvôli Simeonu.
Dali sme dohromady štyristo spojencov s cieľom zabiť Arclighta, ale...
Ja jediný som prežil a ...
Je to tvoja vina!
Č-Čo to?
Pretože ste boli neschopý, si tu teraz Teriyaki volne pobehuje.
Teriyaki -> Testament
Je to Testament...
Tá vec zničila obrovskú oblasť, či nie?
T-To predsa...
Pre to, aby sme sa zbavili dohľadu, využívania a zastavili násilie Simeonu, sformovali sme spojenectvo—
Aj tak!
Prestaň bľabotať, Yamada!
Som Cruz...
Ticho, Yamada!
Oboje sú to hríby.
Shimeji ani Shiitake ma nezaujímajú.
Je to Simeon...
Tak či tak, to vy ste tí, čo berú veci neuvážene.
A nedokázali ste spraviť nič, teda okrem úteku a opustenia svojich spoločníkov.
Sestra...
Takí ako ty sú naozaj zbytoční... Nepotrební!
Len reveš a kecáš o nejakej sestre.
Siscon- sister complex- sesterský komplex- závislosť na sestre
Ty Siscon.
Hej, Cruz-kun...
Čo to s ním je?
Sestra...
Už sa o to nemusíš báť.
Čoskoro sa k nej vrátiš, krpec z odporu.
T-To predsa...
Presne tak.
Tí, čo odporujú Simeonu, zomrú.
Simeon si získal priazeň obyvateľstva charitatívnymi príspevkami.
Lenže majú aj temnú stránku.
Veci ako pokusy na ľuďoch v záujme vyvinúť drogu večného života pre bohatých...
Spálenie štvrte, ktorá sa snažila rozšíriť do Čierneho Bodu.
Vrátane samotného lovu na Nepotrebných.
To sú kraviny.
Čo sú kraviny?
Pokiaľ je to ale pravda, tak sa nezastavia pred ničím.
Toto je Čierny Bod.
Tak žiadny problém.
Problémom môže byť mozog toho Testamentu, čo si priniesol.
Skôr ako bol zničený, odoslal obraz a svoju polohu na veliteľstvo.
Z pohľadu Simeonu tu majú uprchlého rebela a zničený Testament.
Pravdepodobne čoskoro niekoho vyšlú.
Ľudia bez schopností, môžu žiť bez strachu... taký ale Čierny Bod nie je.
Tvoje šance na prežitie sú nulové.
Navyše, bude oveľa tuhší ako Testament.
Ak bude lepší ako Testament...
Nepotrebný!
Super!
Znesiem na nich boží trest!
Č-Čo to?
Čo sa stalo?
Nevidel si to, však?
Moje vlákna, čo sa prerežú čímkoľvek.
N-Nepotrebný?
To ti došlo až teraz?
Presne, toto je sila Nepotrebných.
Vlákna, ktoré prepožičal Oshika-sama zločincovi Kandatovi, aby sa dostal z pekla
Kandata string [かんだた ストリング]- Kandatove vlákno
Kandata Sutoringu
S-Sestra...
Krpec,
Kde je ten kňaz?
Mám za úlohu zbaviť sa všetkých, ktorí odporujú Simeonu.
Nikdy ti to nepoviem...
Ak mi to nechceš povedať, tak spálim túto oblasť na popol a len nájdem jeho ostatky.
T-To predsa...
Tak hovor!
Tak teda...
Skap!
Si muž, tak sa tak správaj, Yamada!
K-Kňaz-sama?
Krpec, ak sa mi pokloníš a budeš ma uctievať do konca života, pomôžem ti.
To nejde... aj keď ste silný...
On je...
Zmena plánu.
Seď tam a sleduj!
Tak, ukáž mi svoje schopnosti!
Čože to?
Tu máš! Kandata Sutoringu!
Blade!
Hopla. Zabudol som sa predstaviť.
Ja som Kafka Kandatových Vlákien.
Tieto vlákna predal boh Kandatovi v pekle.
Jediný, kto ich dokáže preseknúť, je len boh!
Kňaz-sama!
To som rád, Blade.
Takáto schopnosť sa nevidí každý deň.
Č-Čo to hovoríte?
Kňaz-sama umrie.
Vlákna, čo presekne len boh, čo?
Zábavné!
Čože?
Ak je tak, tak som silnejší než boh!
Nemožné! Nikto nedokáže preseknúť moje vlákna.
Príjmi boží trest!
Zmizni!
Zabijem toho chalana!
To sa uvidí.
Č-Čo si vravel?!
H-Hlúposť.
Nechytaj sa ma tými hnusnými rukami,
pavúčik!
Čo je zač?
Nemožné!
Nemal by mať žiadnu bojovú schopnosť!
Pre-?
Prečo som tam?
Kedy si sa...?!
Tak... tak tento potom...
Koľká škoda.
Vymenila som si s ním miesto, kým si sa sústredil na Blada.
Snáď nie... Doppelganger?
Evina schopnosť je Doppelganger.
Doppelganger
Dokáže sa zmeniť na čokoľvek, pokiaľ to nepresahuje jej váhu.
Premena
Metalizácia!
Tu máš!
Ibu kanon [イブカノン]
Evin Kanón!
U-Úžasné!
Zvyšok nechám na teba.
Hej.
Sakra!
Všetkých vás rozrežem na kúsočky!
Kandata Sutoringu!
A-Ako to?
Moje vlákna, čo nepresekne žiaden človek!
Zase to spravil!
Keď presekávaš vlákna, stačí ich zauzliť a prerezať naraz.
Zamotal mi vlákna a prerezal ich?
Tak fajn...
Skús si zamotať všetky tieto vlákna!
Tu máš!
Tenpesuto sureddo!
tempest threat [テンペスト スレッド]- búrková hrozba
Tak, ako?
Zvládneš toľko ostrých vlákien naraz?
oboeta [覚えた]-pamätám, naučil som sa
Oboeta.
Č-?
Čože to?!
Takže tak.
To snáď... tvoja schopnosť je...
Presne tak!
Schopnosť zapamätať si nepriateľovu schopnosť.
Je to...
Zero Úlomok.
Zero Úlomok
Tenpesuto sureddo!
Zero!
Chápem...
Nemanipuloval mojimi vláknami...
Použil proti mne úplne rovnakú schopnosť a odvrátil ju.
Doppelganger...
Zero...
Čo sú sakra zač?
Hanketsu Shikei [判 決死刑]- rozsudok smrti
Hanketsu Shike!
Kňaz-sama.
Nie kňaz... ale bože!
Zrejme ju zabil Simeon.
Oo, bože!
Oo, kňaz-sama.
Zrejme sa doteraz nespamätal zo smrti svojej sestry.
Nie kňaz... kňaz... bože!
Skutočne.
Oo, kňaz!
Hej.
Si muž, tak sa tak správaj!
Sestra?
Toto je všetko, čo ti môžem dať.
Sestra...
Eve...
Yamada.
Prečo?
Si na nič.
Čo je?!
Robila som, čo som mohla.
Sklapni!
Hej, vráť sa!
Yamada!
Som Cruz!
Ach jaj...
Ten Kafka.
Predbehol nás a chcel zhrabnúť všetku slávu.
Ale teraz je to jasné.
Jedine Nepotrebný dokáže zabiť Nepotrebného.
To znamená, že náš cieľ je Nepotrebný.
Lov na Nepotrebných, začína.
Nabudúce
Si v pohode?
Ak si v pohode, zvládneš čokoľvek!
Ak nie si v pohode skús Derodoron Drink!
Super Gélový Deroderon Drink!
Má to niečo spoločné s budúcou časťou?
Diel 2
Eve Neuschwanstein
Pozeraj a pochopíš!