V letopočte 200x,
započala Tretia Svetová Vojna.
Tokio a všetky ostatné mesta na planéte, sa stali terčom bombardovania
a vykúpali sa v hrôzostrašných červených plameňoch.
Odvtedy ubehlo pol storočia.
Kontaminovaná forma epicentra je stále izolovaná od miest,
tvoriac čiernu dieru v nočnej scenérií japonska...
Všeobecné je to známe ako Temné Územie.
Postupom času, ľudia začínali zaľudňovať túto pustatinu.
Ľudia, ktorí žili v mestách, ich považovali za prebytočných.
Medzi tými prebytočnými ľuďmi,
boli jedinci, ktorí disponovali zvláštnymi schopnosťami.
Oheň, Vietor, Gravitácia...
Mali schopnosti ovládať tieto nadprirodzené sily.
A tak tí, ktorý sa zmocnili týchto úlomkov....
Boli zo strachu považovaný za...
Needless!
Laboratórium?
To snáď snívam?
Číslu 78 pravé oko a srdce odmietajú Edenov Zárodok!
Sakra! Ďalší neúspech...
Prečo sa na mňa pozerajú...?
Chcejú povedať, že som ich neúspech?
Čo s tým urobíme? Tak to len...
Šéfe! Poďte sa pozrieť na Číslo 79!
Úspech!
Čo sa deje?
Si celý prepotený.
Riru...
Toto telo to už ďalej nevydrží...
Popohneme si s Lovom Needless!
Bolo to tak asi pred rokom.
Lov na Needless dosiahol oblasti, kde som kedysi žil
a kde mnoho z mojich priateľov zavraždili.
Keď som šiel zisťovať, kto to urobil mojím priateľom,
podarilo sa mi naraziť na niekoľko neuveriteľných informácií.
Aké informácie?
Vodcovi v čele Lovu na Needless patrí spoločnosť zvaná Simeon a jeho meno je Adam Arclight.
Vraveli mi, že je vysoký chlapík, ktorý sa hraje na muža spási...
A jeho zlý vkus ho núti nosiť náhrdelnik okolo krku.
Tiež som sa dozvedel, že sa nachádzal v tomto kostole a správal sa ako kňaz, volajú ho Adam, bol vysoký a nosil náhrdelník.
A tak si si to chcel so mnou rozdať.
Ale ak by si zapojil zdravý rozum...
Ani náhodou by sa nestalo, že by ľudia so Simeonu bývali v takomto polorozpadnutom kostole, no nie?
Tak to máš pravdu...
No, nebuď taký skleslý, Uchida!
SOM TERUYAMA!
Nemôžeme Teruyamovy vyčítať, že si niekoho zmýlil.
Ešte je dosť veľa vecí, ktoré o Simeonu a Arclightu nevieme.
To je fakt.
Ako napríklad Simeonov pravý zámer, prečo sem prišiel...
Alebo ich dôvody pre Lov na Needless...
A čo je najdôležitejšie, kto je vlastne Arclight?
Vyzerá to, že potrebujeme o niečo viac informácií.
O dosť viac informácií.
Arclight.
Analytik Primaria by vám rád niečo nahlásil.
Som uprostred dôležitého hovoru s pánom ministrom. Vypočujem si to neskôr.
Pokladá sa to za naliehavú záležitosť.
Nevadí mi, ak by sme odložili rozhovor.
Tak teda, neskôr.
Tieto údaje sú približne založené na snímku, ktorý sme obdržali...
Výška, váha, veľkosť končatín a ostatné fyzické rysy sa zhodujú perfektne.
Rozhodne dokonalé telo.
Dobre. Okamžite mi tohto muža privezte.
No, len je tu jeden problém...
Vydali ste rozkaz na jeho zlikvidovanie.
Privolaj Saten!
Čo to má znamenať?
Od vás počuť, aby sa zastavilo prenasledovanie na kňaza...
Situácia sa zmenila.
Výsledky analýzy záberu, ktorý sme obdržali od Rozsudku...
ukazujú, že jeho telo je dokonalá kopia tela Arclighta.
Takže, plánujete využiť telo tohto kňaza...
Avšak, aby to bolo možné, potrebujeme zaistiť jeho telo od krku dole i pravé oko nepoškodené.
Keby sme to nechali na tebe, spravil by si z neho sekanú, že?
Saten. Vieš, kde sa ten kňaz ukrýva?
Ah, nie. Dosiaľ nie...
Arclightová pravá ruka je vskutku žalostná.
Kafra a Uten boli tiež porazený...
V tom prípade, to prenecham na mojej Pôvabnej Dievčenskej Jednotke!
Mimovoľné som zadržal informáciu o kňazovom úkryte...
Testamenti vás automaticky dovedú neďaleko ich úkrytu.
Ďalej to už bude len na vás.
Áno!
Pôvabná Dievčenská Jednotka, vyráža!
Nepotrebujete mať tú "pôvabnú" časť...
Niečo mi hodnú chvíľu vrtá hlavou...
Vtedy, keď ste ma zachránili,
neporazili ste Rozsudok holými rukami?
Mám na mysli, že by ste mali ten boj oveľa ľahším, keby ste využili svoju Rozpamätaciu schopnosť.
Moje päste boli na toho parchanta dostačujúce.
Bol si na pokraji smrti, keď ťa Cruz dotiahol!
Ty mlč, dedulo!
ČO SI TO POVEDAL?!
No, no...
A si si skutočne istý, že je to správne? Vážne si si sem cestu nepoplietol? Uchida.
Neporovnávaj ma so sebou!
A moje meno je Teruyama!
Prestaň vrieskať, Uchida! A pohni sebou!
SOM TERUYAMA!
Kruci. Ako si spomínam, bolo to tu niekde...
Hej, kde je ten informátor o ktorom si hovoril, Uchida?
To si z nás uťahuješ? Uškrtím ťa!
Prestaňte sa sťažovať!
Tak to máme... Zapnúť spínače v správnom poradí...
Vyzerá to, že predsa len v tej hlave niečo máš.
Preto tvrdím, neporovnávajte ma s ostatnými!
Môžete si prehovoriť s ktorýmkoľvek informátorom, keď sem vložíte heslo.
Tak si pohni sa a vlož ho tam!
Hej, no ták. Možno som to heslo získal, ale nebol to lacný špás...
Tak sa pozrime, poplatok za rekonštrukciu kostola bol...
K čertu z vami!
No a ako sa ten tvoj informátor volá?
Disk. Jeho totožnosť je neznáma, ale počul som, že vie o všetkom, čo súvisí s Temným Územím.
Disk... Aká osobnosť sa za tým skrýva?
Pripojilo sa to!
Tu je Disk. Čo chcete vedieť?
Vyzerá to, že nám nakoniec tu svoju tvár neukáže....
Chcem niečo vedieť o Prezidentu Simenou, Adamovi Archlightovy.
Ak o ňom niečo vieš, prosím povedz nám to!
Bohužiaľ ale zadarmo vám to povedať nemôžem.
Tak čo máme urobiť?
Príďte k Železnej Hore. Budem tam na vás čakať...
Žijúci člen Odboja , Cruz Schild.
Čo to malo znamenať?
Železná Hora... Už som o nej počul.
Nuž pôjdeme tam, kam musíme.
Ten fagan má ale odvahu, takto ma vyzývať!
Japonsko malo kedysi utajovaný archív, ktorý obsahoval osobné údaje každého občana a národných tajomstiev.
Tento obrovský sektor, v ktorom sú všetky tieto informácie uskladnené, bol tak ťažko opevnený, že ho začali prezývať "Železná Hora".
Nuž, ja som sa dopočul, že ho zničili počas vojny...
Tak sa zdá, že stále existuje.
Aha! Takže pre svoj vlastný profit si to miesto podmanil a stal sa tak informátorom!
Preto sa volá Disk...
No a kde je tá Železná Hora...?
V súčastnosti sa nachádza v západnom rohu Temného Územia.
Nuže!
V tom prípade...
K Železnej Hore...
1, 2, 3, 4...
Na exkurziu!
Na exkurziu!?
Sestrička.. Veci sa pekne vymkli z rúk.
Mierime k miestu prezývanom Železná Hora, aby sme sa dostali k informáciám o Simeonu a Adamu Arclightovi.
Ba čo viac, vstupujeme do bezprávnej oblasti Temného Územia...
Dokážeme sa dostať k nášmu cieľu?
Možno sa čoskoro k tebe pripojím, Sestrička...
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: myrodis@myopera.com
Sestrička, tak sa zdá, že naša výprava k Železnej Hore sa má lepšie, ako som očakával.
A to všetko vďaka Otcovi a ostatním.
Už budeme pri Železnej Hore?
Len malý kúsok.
Ale vážne, v okolí sa potuluje mnoho nočných zlodejov.
Nazývaj ich padavky.
Ja som ešte nikdy tak pokojne neprechádzal Temným Územím.
Keď sme všetci takto pohromade,...
...táto ryža je tekutá!
Máš na mysli.. "že je to na dennom poriadku?"
Ah, vyhladol som!
Stále tam není dostatok ohňa...!
Zajímalo by ma aký druh mäsa tam pražia...
Aj keby to zjedli, tak ich to nenasýti.
Ake Otec je istotne silný, však?
Nech sa stalo čokoľvek... Zakaždým bol dokonalý.
S určitosťou môžem povedať, že nemá žiadne slabiny, že?
To je tak obdivuhodné...
To si myslíš?
Má jednú neodpustiteľnú slabinu.
Ty si to prepiekol!
Je ťažké kontrolovať takéto množstvo tepla...
Pohnime si nech vyrazíme na cestu.
Jasne...
Hej, Čo teraz? Nespravím už ani krok...
Zachraňte ma!
To je...
Zachráňte ma, dajaký kňaz, ktorý by šiel náhodou okolo!
Tak to je zlé! A Otec je...
Otec vzlietol!?
Ten lotor, povedal, že už neurobí ani krok!
Už nám dalej neutečieš!
Nie, prosím, prestaňte! Zachráňte ma...
Nikto si po teba nepríde!
Tu v Temnom Územi není žiadna polícia ani zákon...
To si myslíš, že by tu bol nejaký kňaz?
Prestaňte.
A ty si kto!?
Len kňaz prechádzajúci okolo.
Otec!
To čo má byť? Si myslí, že si len tak odkráča niekoho zachrániť?
Nie, ani sa tomu nečudujem.
Dalo by sa to nazvať Bladovou jedinou slabinou.
Otec! Prosím zachráňte ma!
Odca to zlomino!
Presne, taká je jeho slabina.
Dievčatká!
Trest!
Lotor jeden!
Strašiť dievčatká je ten najohavnejší zločin.
P-počkajte... Ak idete po peniazoch, mam ich hromadu...
Muž nemôže žiť s peniazmi osamote!
T-tak, čo teda...?
Napríklad!
Priateľky!
Staršie sestry!
A NAJMÄ DIEVČATKÁ!
Jeho slabosť vyšla na povrch!
Je chorý.
- ENERGIA DOPLNENÁ!
ENERGIA DOPLNENÁ!
- Ale je to nechutné...
Ale je to nechutné...
Som Mio!
Vďaka za záchranu!
Prečo sa tu potuluješ po okolí celkom sama?
Bývaš tu niekde v okolí?
Um... Viete...
Hej! Nebudte na Mio tak hrubý!
Není to tak, že by som na ňu tlačil...
Len sa jednoducho sa vypytujeme. Príde mi podozrivé, že nám neodpovedá.
Ty chobotničia hlava...
Mio...
Mio má amnéziu!
Presne tak! Mio ma amnéziu!
Áno! Nepamätám si nič viac, než svoje meno!
Zablúdila som a začali ma naháňať!
No, máte dosť? Vy vyrazte napred na Železnú Horu!
A čo bude s tebou?
Hneď vás doženiem, len si s ňou vybavím veľmi dôkladnú záležitosť!
Úplne Zamietnutie!
A sakra.
Tak to je tá Železná Hora!
Riadny kus stavby.
Vyzerá viacej ako ruina.
Takže, tu je ten čo sa volá Disk...
No a prečo je ten spratok stále s nami?
Nuž, ja si nič nepamätám a byť sama je desivé!
Chodievať s tebou je v pohode, že?
Braček.
Braček!?
Já ťa ochránim!
Absolútna ochrana!
Do boha.
Tak toto je ten vstup...
Ani s páčidlom by sme to neotvorili.
Oh, otvorilo sa to.
Dobrá práca.
Vyzerá to, že nás už očakával.
Zdá sa.
Kde vlastne má byť ten Diskotékový chlapík?
Volá sa Disk.
Aký druh človeka to vlastne je?
Dopočul som sa, že bol tu odkedy započala Tretia Svetová Vojna... Musí mať poľahku cez 100 rokov.
100 Rokov!?
Čo, nejaký dedula!?
Takkto na mňa nehľaď!
Čo sa deje, Eva?
Ten zvuk...
Rozsudok!
Simeonu sa podarilo dostať až sem!?
Pusťme sa do toho, Uchida!
Koho ty nazývaš Uchidou?!
W DROBĆEK!
Týmto.... zjednotením obydvoch ich útokov, nenávýšili, ale rovno znásobili silu!
Čo za kombináciu je toto?!
Rozsudok!
Smrť!
To bol starý typ Rozsudku, postavený ešte pred vojnou...
Takže, tento nepatri k tým postavený Simeonom?
Navyše, tento bol upravený.
Upravený?
Pravdepodobný bol poznenemý samotným Diskom.
Aha...
Toto je ale riadna uvítacia párty!
Mio! Služobníci! Tesne ma nasledujte!
V poriadku!
Do toho! Nuklearna hlavica: NÁRAZ VULKANICKÉHO VZPLANUTIA!
DVOJNÍCTVO!
SMRTIACI VÍR!
DROBČEK!
PRUDKÁ KANONÁDA!
My vyrazíme napred!
Jasné!
OH DOFR-
Cruz!
Bolo to len tak tak! Si v pohode, Cruz?
Ah, vďaka!
Bežte! V takomto množstve ich nezvládneme!
Dvere sa zatvárajú!
Sú všetci v poriadku...?
Ty si sa chytil do neskutočne úžasnej pasce...
Skutočne, tieto pasce a pozmenene Rozsudki...
Ten "Diskový" dedula musí byť riadny osol.
Prepačte, že som stary a bláznivy.
Spravili ste dobre, že ste dostali až sem.
Rada vás spoznávam. Moje meno je Disk.
Dievča!?
A k tomu decko!
Ach tak... Ty si ten z tých Adamových projektoch, ktoré neuspeli.
Adam... Projekt...
Presne... Ľudský experiment k oživeniu "Druhého".
Takže Železná Hora, huh...
Vyzerá to, že sa dostali do pekne problematického miesta.
Nuž, aspon to bude pre nás ľahšie.