V letopočte 200x,
započala Tretia Svetová Vojna.
Tokio a všetky ostatné mesta na planéte, sa stali terčom bombardovania
a vykúpali sa v hrôzostrašných červených plameňoch.
Odvtedy ubehlo pol storočia.
Kontaminovaná forma epicentra je stále izolovaná od miest,
tvoriac čiernu dieru v nočnej scenérií japonska...
Všeobecné je to známe ako Temné Územie.
Postupom času, ľudia začínali zaľudňovať túto pustatinu.
Ľudia, ktorí žili v mestách, ich považovali za prebytočných.
Medzi tými prebytočnými ľuďmi,
boli jedinci, ktorí disponovali zvláštnymi schopnosťami.
Oheň, Vietor, Gravitácia...
Mali schopnosti ovládať tieto nadprirodzené sily.
A tak tí, ktorý sa zmocnili týchto úlomkov....
Boli zo strachu považovaný za...
Needless!
Adam Projekt...
Zrodil som sa z neho...?
Presne.
V skratke, si klonom Druhého... aj keď neúspešného.
Otec je klonom Druhého!?
Tak tomu neverím.
To sú len rečičky od malého krpca.
V tom s tebou súhlasím. Predajca informácií menom Disk by mal mať niečo cez 100 rokov. Také dieťa ním nemôže byť...
Dajte si pozor na to čo hovoríte.
Ty si napol človek a kyborg!
Možno tak vyzerá, ale som omnoho staršia ako vy.
Vlastním nahrávky údajov od doby, čo bola pred vojnou postavená Železná Hora,
tak isto všetky nahvávky z celej povojnovej doby.
Moje informácie sú úplne presné.
Naozaj... som klonom Druhého...
Blade...
Otec...
Braček...
Vysvetlite mi jednu vec...
A kto je ten "Druhý"?
Lokalizovala som Kňazovú polohu.
Poďme, Kuchinashi.
- Rozumiem.
Ty sa náš pýtaš na príbeh o Druhom?
A to sa nazývaš kňazom?
Mal si sa nás na to spýtať skôr...
Nevadí. Ako odmenu, že ste sem prišli, vám to poviem.
Vyťahujem Druhého! Prehrávam Klip!
Dačo sa zjavilo!
Fíha... Aké príhodné...
Po Tretej Svetovej Vojne, uprostred pekelného sveta a
tranformovaného Japonska, sa zjavil spasiteľ.
Mohol svojvoľne vytvárať vodu a oheň a tým záchránil mnoho ľudí pred vyhladovaním.
Tiež sa hovorí, že iba natiahnutím ruky vyliečil akékoľvek zranenie alebo chorobu.
Črepiny nosiace v sebe záhadnú silu, ktoré my voláme Úlomky...
Sám ich vlastnil všetky...
Onedlho na to,  sa o ňom hovorilo ako o návrate Boha... Druhého.
Bol v skutku prvotným, najsilnejším Needless.
Malo sa vzato, že súčastný Needless zdedili jeho obrovskú silu kúsok po kúsku.
Preto sa Needless schopnosti volajú Úlomky, čili Črepinami Druhého.
Tak ako, pochopil si?
Áno. Niečo o tom Druhom.
Teraz, k pravému dôvodu, prečo ste sem prišli. Poskytnem vám informácie o Simeonu a Arclightovi-
T-to je alarm...!
Dneska už je druhý nálet votrelcov...
S najväčšou pravdepodobnosťou vás sem prenasledovali.
Žeby boli so Shimeji!?
- Je to Simeon.
Sakra! Takže nás sledovali!?
Buďte v pokoji.
Čoskoro si to s nimi Rozsudky vybavia.
Rozsudky boli...!
Božinku... To si myslia, že nás týmto zastavia?
Takže telo Arclighta sa nachádza tu...
Budeme sa musieť rozdeliť, Kuchinashi.
- Rozumiem.
Prenasledujú vás vskutku silný Needless.
Teraz aktivujem núdzový obranný systém. Avšak, istý čas potrvá než sa prejavý.
Čo to má byť?
Komunikátor.
S týmto vám dám vedieť ich polohu.
Budete zodpovední za ich odpudzovanie pokiaľ systém nenaskočí.
Takže sme už teraz spojenci?
Chcete tie informácie, nie?
Aha. O to tu ide. V tom prípade...
Účtujeme si vysoký podiel za našu prácu!
Tu je Setsuna. Touto cestou sa pomaly blížim k cieľu.
Čoskoro by sme mali nadviazať kontakt.
Kuchinashi, urob čo sa len dá, aby si sa vyhla stretnutiu s kňazom.
I keď si nemyslím, žeby ostatní pre nás predstavovali toľkú hrozbu.
Tak teda, chceš si ma oskúšať?
EVIN KANÓN!
Budem tvojím protivníkom, pes so Shimeji!
Dvojníctvo...
Uživateľ transformačných schopností...
Schopnosť transformovať celé telo do neorganického materiálu,
vskutku obdivuhodná schopnosť...
Ale príliš sa nevzrušuj...
Tu máš! DEANOV POHON: JAZVEC!
Čo to bol za zvuk pre chvíľou...?
To bol zvuk prelomenia zvukovej zabiery.
Kedy to urobila...!?
Eva, nepriateľov Úlomok je pravdepodobne "Rýchlosť."
Rýchlosť?
Presne, môj úlomok je...
Rýchlosť.
BÚRKA VLÁKIEN!
Simeonu musí asi dochádzať šťastie keď posielajú takéto dievčence.
Tak konečne si sa ukázal, Otec! Vezmem si tvoje telo!
"Vezmem si tvoje telo," čo?
V tom sa zhodneme!
Ale iba ak mi vylížeš riť na holo!
ZHÝŇ!!
Čo je to za šupatsky vietor?
Používaš nejaký ventilátor?
Čo to...?
Moja ruka sa nechce pohnúť!
Buď opatrný, Otec.
Jej Úlomkom je "Vôňavka"!
Vôňa!?
Má schopnosť vytvárať špeciálne vône, ktoré ti môžu paralyzovať mozog a nervový systém.
Ako to môžeš všetko vedieť!?
Na to nezíde! Len teraz nedýchaj jej voňavku!
Príliš neskoro.
Strácam cit vo svojom tele!
Takže tvoja vôla kradne slobodú nad telom...? V tom prípade...
ČO POVIEŠ NA TOTO!?
Somár!!
Tvoj nos a ústa sú prepojené. Čiže pokiaľ dýchaš, vdychuješ i moju voňavku.
Tvoj nos a ústa sú...?
Prepáč, ale ako sa to číta?
Prepojené!
Mojím úlomkom je Rýchlosť...
Ale bude to problem ak ťa to všetko prekvapi.
DEANOV POHON: ČIERNY VTÁK!
Nestiham nahadzovať svoju obranu!
Moje päste môže tebou prechádzaš zatiaľ čo sa transformuješ.
Potrebujem si od nej udržať odstup!
DEANOV POHON: JAZVEC!
Prirýchla...
A tak to by stačilo.
Nemáš žiadnu šancu na prežitie.
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: myrodis@myopera.com
Radšej by som si mala pohnúť a skončiť to s tebou.
Nemel kraviny!
S prívalom bodnutí ma len tak nezabiješ!
Skutočná rána... Vklada všetko do jediného úderu!
Rána bez rozpáleného ducha neznamená nič a nezáleží koľkokrát ma to zasiahne!
Ako si praješ. Tak teda, otestujeme tvoju teóriu!
DEANOV POHON: ČIERNY VTÁK!
Moje telo... sa nehne...
Pretože si neschopný útoku, zaslúžiš si zomrieť.
KORÚNNA BÁBKA
Čo to...? Ruka sa hýbe sama...!
Táto aróma paralyzuje isté časti tvojho mozgu a presmerováva jeho signáli.
Nepotrebujem si sama špiniť ruky, aby som ti zasadila konečný úder! Umrieš svojou vlastnou rukou!
Čože? Ona odrazila môj Deanov Pohon: Čierny Vták!
Neexistuje možnosť, že by sa tomu vyhla... Nie.
Dokonca i keby to bola schopná sledovať, nemohla by to blokovať!
Čo tam stojíš? Nechela si ma snaď doraziť?
To sa uvidí!
DEANOV POHON: ČIERNY VTÁK!
Ešte si si to neuvedomila?
Navýšila som počet mojich rúk!
Je to vôbec možné!?
Tvoje útoky majú iba dva smery.
Tvoja pravá ruka...
a tvoja ľavá ruka.
Môžeš byť akokoľvek rýchla, ale stále si len človek.
Nevravela som ti? Tvoje útoky ma nemôžu poraziť!
Vezmi si to! EVÍN KANÓN!
S jedinou ranou, som prekonala tvojich sto!
S tohto pohľadu som ďaleko štýlovejšia, že?
...Zastavilo sa to? Ako?
Spomenul som si!
Chviľu mi to trvalo, ale podarilo sa mi dajak neutralizovať ten pach. Teraz som na rade ja!
PROSÍM VYJDI SI SO MNOU!
ODMIETAM!
To bolo cítiť...
Teraz, si vezmem tvoje telo.
Už som ti to vravel...
AK CHCEŠ MOJE TELO, MUSÍŠ MI VYLÍZA RIŤ NA HOLO A MAŤ NA SEBE PANČUCHY!
ODMIETAM!
A nespomínaj tú časť s pančuchami!
Potom si ťa vezmem nasilu!
To ani náhodou!!
DIEVČENSKÉ VÝHRADY: TYP AMBRA
Ako to...? Mal som v zato, že som si už vybavil tú vôňu...!
Si myslíš, že mám iba jedinú voňavku?
Mám ich nekonečne množstvo!!!
Spomenúť si na jedno či dva ti nepomôže!!!
Zatiaľ čo sa tu rozprávame...
Spomenul som si! Pančuchy!
Dokončila som novú zmes.
DIEVČENSKÉ VÝHRADY: TYP CIBETKA
D-došlaka!
To je zlé!
Ešte nie...
Ešte som nerozpútala svoju finálnu techniku!
Okús toto!  DEANOV POHON: RAKETOVÉ SANE!
Stena??
Dobrá práca! Stihla som aktivovať obranný systém.
Disk! To ty!?
Ospravedlň ma, že to trvalo tak dlho.
NIÉ! PANČUCHY!
T-toto je...!
A kruci!
Kuchinashi! Pre tentokrát sa stiahneme!
Kuchinashi!
Není ti nič?
Bez obáv.
Bez obáv? Prečo si to napísala po Čínsky?
Lenže, vyzerá to, že na nás riadne zatlačili.
Zmeníme taktiku?
Asi tak bude.
Nahlás nám svoju situáciu.
Kde sú votrelci!?
Nestalo sa vám nič? Nie je nikto zranený!?
Zdá sa, že veci trochu ukľudnili.
Zaiste.
Stredná časť je obalená dostatočným množstvom vrstiev ochranných stien, aby odolali atómovému výbuchu.
Hocikto! Pomôžte mi!
Takže by už mal byť kľud.
Vďaka bohu...
Prosím ťa...
Mio chce isť na záchod...
Z-Záchod?
No, to bude možno problém...
Tak teda, otvorím cestu k záchodom.
Prosím ťa, Cruz...
Mio sa bojí isť sama... Pôjdeš so mnou?
Uh, jasné...
Vďaka!
Trochu tu počkaj!
Dobre.
Neustále dostávam od nej ten nepríjemný pocit...
Neni ti nč, Cruzi?
Prosím ťa, Cruz...
Odkedy, čo sa k nám pripojila, nikto nespomenul moje skutočné meno...
Tak ako môže vedieť moje meno?
Že by snaď... Nie, to nemôže byť...!
Cruz!
Oh ty si ma prekvapila! Čo sa deje?
Môžeš mi to na chvíľu podržať zatiaľ čo si odskočím na toaletu?
Ah, iste.
Mimochodom, môžem sa ťa na niečo spýtať?
Čo také?
Odkiaľ vlastne poznáš moje meno...?
Čo je to s tým plyšiákom!?
Je neskutočne ťažký.
Celú dobu ho poľahky nosila! A bola úplne kľudná!
Takže ty si...
Áno! Mioin úlomok je "Sila!"
Som členkov Pôvabnej Dievčenskej Jednotky zo Simeonu!
Vlastním fantastickú silu!
KURNIKŚOPA!
Tak to je. Tá malá...
Predsa len je súčasťou Shimeji...!
A kam plánuje odviesť Yamadu?
Ustup na bok, už prichádza.
Vďaka, že ste počkali! Vzala som rukojemníka!
T. Y.
Dobrá práca, Mio.
Dostať sa z vnútra von bolo vcelku ľahké, presne ako Setsuna vravela!
Pre tvoju schopnosť to bola maličkosť...
No, teraz ho využijeme ako návnadu na prilákanie kňaza.
Rozkaz!
- Rozkaz
Asi tak.
Setsuna je tu dvakrát...
- Neuveritelné
toto je...
transformačná schopnosť?
Mala som dojem, že si mi dosť podobná, v momente, keď som ťa zbadala!
Lenže toto už zachádza pridaleko!
Mio, já som ta skutočná!
Nedaj sa oklamať! Ľahko na to prídeš, pokiaľ nad tým popremýšľaš!
Ja to neviem!
Mio, za tebou!
Alarm!
Čo je to tentokrát!?
Nebojujte s ňou! V každom prípade, sa dostaňme odtiaľto!
Č-čo to bolo? Znova sa to ozvalo!
Nie! Uchida je mŕtvy!
Ani náhodou!
Tak tu si, Blade!
Dedo! Čo je?
Mrzí ma to, ale Cruza...
Drahý Otec, vzali sme Cruza so sebou. Prosím dostavte sa k budove Simeonu. Od Mio...
To sú mi veci!
Toto je...
ĽÚBOSTNÝ LIST!
Ľudia...
HÉJ!
Čožé!?
Zaujímalo by ma, či si Otec po Cruza príde?
Riu by sa pravdepodobne nazlostila, keby nie.
Nemaj obavy. Tento chlapec je posledným žijúcim členom odporu. Určite nám odpustí, keď kňaz nepríde.
Vlastne, tá vám neodpustí.
Pretože Yamada tu nie je.
To transformačné dievča... Aha!
Odvrátila si našu pozornosť a premenila si sa na rukojemníka počas toho zmätku!?
Ako vravíš!
Aký je to pocit, keď vám rukojemník vezme rukojemníka?
Nuž a teraz, mi vyklopíte zopár vecí!
Myslíš, že máš šancu proti nám trom?
Pokiaľ si myslíš, že máš na to, tak ma odskúšaj, ty obludná hlúpa postava!
Obludná hlúpa postava...!?
Ja vám to vysvetlím.
"Príšerná Hlava Postavy" je fenomén, v ktorom sa postava podobá ďalšej zjavenej.
Tiež sa označuje ako strašidelné monštrum.
Keď sa taký objaví, môže zasahovať do zobrazovaného času ostatných postáv alebo sa stať viac populárnejšou než sú oni.
Nerobte si zo mňa žarty! Poďme, Kuchinashi!
Tryskový Úder
No počkaj!
PÁLI----!!!
Kuchinashi!
Si nekrytá!
Tvoje telo je možno rýchle, lenže tvoj mozog není až tak rýchly!
Toto od teba nemusím počúvať...
A teraz... Je Čas Súdu!
- Netušila som, že bola až tak hrozná.
Tá nam dala zabrať...
Vďaka jej smole sme sa s toho dostali!
Dobre... Budeme len vyjednávať s iným rukojemníkom.
Zoberieme ju sebou!
Jednotka Pôvabných Dievčať, sa vracia!