V letopočte 200x,
započala Tretia Svetová Vojna.
Tokio a všetky ostatné mesta na planéte, sa stali terčom bombardovania
a vykúpali sa v hrôzostrašných červených plameňoch.
Odvtedy ubehlo pol storočia.
Kontaminovaná forma epicentra je stále izolovaná od miest,
tvoriac čiernu dieru v nočnej scenérií japonska...
Všeobecné je to známe ako Temné Územie.
Postupom času, ľudia začínali zaľudňovať túto pustatinu.
Ľudia, ktorí žili v mestách, ich považovali za prebytočných.
Medzi tými prebytočnými ľuďmi,
boli jedinci, ktorí disponovali zvláštnymi schopnosťami.
Oheň, Vietor, Gravitácia...
Mali schopnosti ovládať tieto nadprirodzené sily.
A tak tí, ktorý sa zmocnili týchto úlomkov....
Boli zo strachu považovaný za...
Needless!
Prepáč za vyrušenie pri jedení!
Ten trkvas.
On už je tu!
- Wow, on už dorazil.
- Arclight, to je on! To je ten kňaz čo porazil Rozsudok a Kafku!
To už viem od pohľadu.
Celú dobu som ťa hľadal.
Si ten, ktorého telo si získam.
Nečakal som, že sa hlavný chod objaví tak skoro.
Ten kňaz je úzkych!
On ho zabije!
Tvoje telo je moje.
Sklapni, ty všivák. Strčím ti zuby do riti a nechám tvoje ruky štebotať!
A ako presne sa tam moje zuby dostanú?
Úžas, to je prvýkrát čo som počula Arclighta povedať vtip.
Toto mal byť vtip?
Čo to dočerta stvára!?
Nemôžem tomu uveriť! Toto je najhorší možný zvrat slávnosti!
Čo s tým urobíme!?
Nie, bude to v poriadku. Toto by mohlo byť dokonca jediné riešenie.
O čom to hovoríš? On tam proste skočil medzi tú bandu Needless!
Nie, pozrite sa znova. Vedenie Simeonu neurobilo ani krok, dokonca aj keď ich vodca bol napadnutý.
Nie je to len preto, že si myslia, že Otec nemá žiadnu šancu ublížiť Arclightovi?
Ale je to všetko?
Zabudli ste už? Tie dievčatá, ktoré sa infiltrovali Železnú Horu chceli Bladovo telo.
S toho dôvodu, nespravia nič čo by vystavilo jeho telo risku.
Chápem.
Takže by sme mohli povedať, že jediná osoba na svete, ktorá by mohla bojovať s Arclightom jeden proti jednému je Blade.
Búrka Vlákien!
Jedine boh je schopný preťať tieto vlákna!
Wow! Arclight!
Nepamätáš sa? Som Boh!
Dokážem, že sa mýliš!
Náraz Vulkanického Vzplanutia!
Spomenul som si.
Č-Čože!?
Náraz Vulkanického Vzplanutia!
Obrovské!
To bol môj Úlomok!
Disk!
Idem na to.
Teraz už niet o tom pochýb. Arclight si dokáže zapamätať schopnosti, tak ako Blade!
Parchant...
Čiže ma schopnosť ničoty.
Dievčenské Výhrady!
Príliš pomalý.
Deanová Jazda: Jazvec.
Moja schopnosť prehrala proti Setsuninej
-Videli ste to? On použil môj chmat!
No ták, no ták.
Práve som si Spomenul...  na ten chmat!
Možno sa mi to len zdá, ale techniky Arclighta sú daleko silnejšie.
Vážne?
Nezdá sa ti. Arclight, bez pochýb, využíva ďaleko viac silnejšie pohyby než Blade.
Búrka Vlákien!
Ako som si myslel, má rovnakú schopnosť ako ja Ničotu...
Ale prečo sú jeho útoky silnejšie?
Úlomok Sily, aktivovať.
Drvič Planiet!
Čóó! On preletel celú dráhu až tam!?
A ta budova bola práve dokončena
- Wow, Braček umrel?
- To bude v poriadku. Arclight to zatiaľ neberie vážne.
Spomenul som si!
Prichádza!
Sila! Drvič Planiet!
Hej, oni majú viac než jeden Úlomok!
Ten démon nás všetkých zhltne!
Ak sa doprostred toho boja zapletieme...
Primaria.
Áno!
Šou sa začína!
To sú...!
Rozsudky?
Vyzerá to tak.
K tomu obrovské.
Nikdy predtým som nevidel tak veľký Rozsudok.
Nikomu z vás není dovolené odísť pokiaľ slávnosť neskončí.
A sakra, odrezala nám únikovú cestu.
Ten vejár je riadne veľký.
Nikde v mojích dátach nemám ani zmienku o fungujúcich Rozsudkoch takejto veľkosti.
Ty tam, čo plánuješ s nami urobiť!?
Je vašom rozhodnutí či sa stanete Arclightovým služobníkom alebo nepriateľom.
Avšak, ak naďalej trváte pri úteku, môj drahý Poči vás okamžite vyhladí.
To meno je fakt mizerne.
Ako sme len dopadli. Blade je hore sám proti Arclightovy a naša úniková ceste je zablokovaná.
Teraz sú z nás všetci rukojemníci, nie len Eva.
Obrátili priebeh deja.
Nepanikárte! Je to len žena a nejaký stroje!
To sú...
P-pravda.. Máme vyššiu šancu, že porazíme ju než tamtoho démona.
Súhasím.
Ideme na to!
Príliš o mne nemáte vysokú mienku, však?
Úlomok, aktivovať! Tu máš!
Tie vaše Úlomky nie sú ani zďaleka kompletné.
Netvárte sa tak nafúkane, keď vaše schopnosti ledva presiahli tie ľudské!
Zodvihla celú budovu!
Čo sa neskutočná schopnosť!
Toho je človek schopný?
Niečo som počula, ale nemyslela som si, že také niečo môže existovať.
Čó?
Je to svetovo najsilnejší Úlomok, Psychokinéza.
Po Druhom je pravdepodobne prvou osobou, ktorá ju vlastní. Nikdy predtým nebola videná.
Je Needless, ktorá je členom Simeonovej Elitnej Štvorky a kedysi vládla Shin-ou, inej časti Temného Územia.
Roukakuji Riru.
Zachráňte nás!
Drahý Bože...
Váš čas príde.
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: myrodis@myopera.com
Kandata Struny!
Marne.
Večné Skreslenie.
Je načase to skoncovať.
Dám ti ešte šancu.
Čože!?
Pohlaď.
Životy všetkých týchto ľudí sú v mojich rukách.
Vzdaj sa svojho života a ja ich všetkých ušetrím.
Nemáš medzi nimi nejakých priateľov?
Nezaujíma ťa čo sa im stane?
Sviniar!
To nemôže...
Ten bastard!
Drobček!
Schytal to!
A čo má byť!? Rád sa hraješ, huh, ty bačkora!?
Už chápem.
Vyjednávať s tebou nie je v ponuke. Nuž dobre.
Hej ty! Snažíš sa utiecť?
Dievčenska Jednotka, zvyšok je na vás.
Rozkaz!
Nikam neutečieš!
Nenechaj sa zmiasť.
Drobček!
Hral som sa s tebou, aby som videl či sa hodíš pre moje nové telo.
Ak ma chceš zabiť, nasleduj ma. Budem ťa očakávať.
Si trúba!? Mysliš si, že ti skočím do pasce!?
Braček!
On šiel za ním!
Vchod sa zavrel!
A ten mamľas šiel dnu!
Tak, kňaz, zavediem ťa do odpočívarne.
Po dlhom čase žiadne nohavičky!
- Zdar, pančucha!
- To má byť čo za pozdrav?
Nazdar, uväznená princeznička.
Kdo do čerta si?
Som Saten. Toto je...
Ruka vychádzajúca ti z brucha, huh? Veľmi dobre, Užívateľ Dvojníctva.
Bohužiaľ, nie si ani tak blízko, aby si ma porazila!
V každom prípade, ťa potrebujem, aby si pre nás splnila dôležitú úlohu.
Kto by pre teba pracoval?!
Pozri, len ma vypočuj, jasné?
Myslela som si. Drží sa skrátka. Prečo?
Teraz môžeš, urob to, Kurumi!
V poriadku.
Buď poškvrnená na čierno s pôvabom.
Čierna Atrakcia
Čo máte v pláne?
Evu držia ako rukojemníčku.
Ani Otec sám nič nezmôže!
Lenže táto žena a jej Rozsudky pôjde po nás ak spravíme nejaké unáhlené pohyby.
Musí byť niečo čo môžeme urobiť...
Je tu možnosť.
Ale je veľmi nebezpečná.
O čo ide? Vyklop to.
Musíme skrotiť Pochiho.
Pochi... akože tie Rozsudky?
To dáva zmysel, ty sa predsa dokážeš nabúrať do Rozsudku programovaním!
Tadiaľto!
Kam ma to berú?
Sem?
Toto je...
To čo má byť za ozdobenú izbu?
Je obrovský!
Vytaj na našom ihrisku!
Mio!
Bunker #3.
- Strach z veľkých výšiek
Hovoríš bunker?
Steny v tejto miestnosti boli postavené, aby odolali akémukoľvek útoku.
Inými slovami si tu Needless môžu trieskať ako sa im zľúbi.
Arclight...
Hej! Obrovské zariadenie!
Je to monitor.
Dievčenská Jednotka, neďaleko je laboratórium. Povoľujem vám iba malé poškodenia.
Počkaj! Arclight!
Eva!
Môžeš si jú získať naspäť ak nás porazíš.
Inými slovami, útek není v ponuke.
To mi vyhovuje.
Idem do toho, vy bačkory! Všetky vás zmastím!
Prosím buď nežný.
Pôjdeme po tom Pochi. Je ďaleko od tej ženy a je v jej slepom zornom poli.
Dobre.
Uchida, buďte ako návnada a kúpte nám nejaký ten čas.
Moje meno je Teruyama, nie Uchida!
Choď na to!
Jasné!
Nabúravaci kábel, ideš!
Dobre, je to blízko mozgu.
Skok.
Diskíne troj minútové hékovanie, štartuje!
Švihni si!
Skvelé, konštrukčný program je rovnaký ako u ostatných Rozsudkov.
Teyuyama, držte sa!
Čo sa deje, už si bez bateriek?
K čertu! Všimol si toho!
Disk, pozor!
Profesor, nemôžete pomôcť Disku?
Nemôžem. Disk používa svoj mozog na priame hekovanie. Je mimo moj odbor.
To nie!
Teruyama!
Spravte niečo! A švihnite si! Večne to neudržím!
Makám na tom.
Hej, ešte si neskočila?
Prosím, len chvíľočku.
DOFRASA!
Teruyama!