Tajomstvo Akadémie St. Lily
vodný turnaj
na Akadémii St. Lily, dievčatá bojujú o právo používať bazén.
A ja, Cruz Shild, som skončil v tíme vedúcej ubytovní.
Práve teraz sa koná vodný turnaj o právo použiť tento bazén.
zničíme vás!
Prečo ste tu tiež Sensei?
Potrebovali sme ju pre rovnováhu.
O detaily sa nestaraj!
Tak, pripravené?
D-Dobre!
Ideme!
vyzlečte ich!
Štart!
ryba!
Prichádzajú. Utečme, Seto-san!
Vážne si si myslela, že tento turnaj sa koná len kvôli právam na bazén?
Ešte si nedokončila ubytovacie branie mier.
Pokiaľ počas boja prídeš o plavky, nazveme to proste "náhoda".
Takže to bola pasca?!
Ona bude tá, čo ťa vyzlečie.
potešenie je na mojej strane
V tom prípade, je to kto z koho.
Prestaňte! Kuchinashi-san. Vyzlečiete ma!
Kuchinashi-san, prepáčte.
Všetci videli moje intímne miesto.
Takto sa už nikdy nevydám.
Tvoje miery sú perfektné.
Už sa nemáš čoho báť.
Dobre.
Nejak mi na to neprišli.
Tak, kto teda vlastne vyhral?
Kto vie.
keď zbadáš padať letnú hviezdu
prosím daj mi šancu
povedz tie slová...