Po niekoľkých dekád od Tretej Svetovej Vojne,
Tokio a všetky ostatné zbombardované mestá boli izolované z okolitých miest a pomenované Temným Územím.
Jedného dňa si tu farmaceutická spoločnosť založila základnú.
Vedúci Simeonu, Adam Arclight a jeho elita štyroch plánovala prevziať Temné Územie a eliminovať všetok odpor.
Avšak!
Boli aj taký, ktorí sa im postavili.
Tajuplný kňaz, Adam Blade.
Eva Neuschwanstein.
A tiež, zvyšok.
Aktuálne proti Simeonu zápasia vo vnútri ich centrály.
Kuchinashi! Použi svoj zakončovací útok!
Vykonám!
Majú ďalšiu devastačnú techniku v rukávu!?
Zakončovací Útok....
Lilithiné pokušenie!
Kuchinashi prehovorila!
Je príliš neskoro.
Čo je to za vôňu!?
Prajem pekný výlet...
do raja.
Čo je to za hmlu?
Hej, Blade! Eva! Ste všetci v poriadku!?
Oh, tak tu si!
Bastard! Čo ťa to teraz napadlo!?
Už chápem! Preškolili ťa ako Evu!
Blade!
Som zachránený... priviedol si ma späť k sebe...
Predsa len si môj rival! Uznávam svoju porážku.
Tak sa zdá, že mojím rovnocenným súperom nie je Blade, si to ty.
Adam... Arclight...
Nie! Teruyama, prosím zachráň ma!
Ako si praješ!
DROBČEK!
Zasluhuješ si byť mojím rovnocenným súperom... je to moja porážka.
Blade! Yamada! Kde ste?
Zdravím, slečna!
Ty si...!
Dokážeš vysloviť moje meno?
Saten!
Správne!
A čo toto?
Uten! Kafka! Yamada!
Správne! Správne! Správne!
A teraz... ake je moje meno?
Adam Arclight!
Je to správne.
Dokázala som to. Spomenula som si na všetky mená!
Nie, moje meno si si splietla-
Dokáže to, ak sa posnažím!
Kam ste pošli....? Simeonske psy...
Peniaze?
Rozumiem...
Toto musí byť prepojené so Simeonským trezorom.
Prenechaj mi to!
Zabavujem Simeonské peniaze v mene mieru na Temnom Území!
Graviton!
Hurá! Je to zlato, zlato, zlato!
Čo je... toto?
Solva!
Kedy ste ich porazili?
Ani sme nepotrebovali pomoc od Solvy!
Sami sme sa o nich postarali!
Vzdávam sa. Nemôžem uveriť, že si vodca najobávanejšej skupiny zo všetkých, Dravcoch...
Teraz už rozumiem svojmu postaveniu.
Odteraz, celé Temné Územie patrí Solve!
Jejda...
Už vám to došlo, vy červy!?
Odteraz, Dravci budú vládnuť Temnému Územiu!
Čo je to za zápach...?
Profesor Gido.
To neni možné...
Znova sa stretávame.
Kasumi....
Musí to byť prelud.... pretože, toho dňa.. si bola...
To je zlé! Chytil som sa do nepriateľového útoku!
Čo spravím?
Neobávaj sa, ochraním ťa.
S... Sestrička...
Cruz.
Prepáč mi, že si si robil starosti.
Toto nie je sen! Si skutočná Sestrička!
Bola si nažive?
Myslel som, že ten Rozsudok tam dostal...
Ale no ták, myslíš si, že by ma Rozsudok dostal tak ľahko?
Sestrička!
Sestrička...
Kasumi...
Je to Sestrička!
Ľudia! Vďaka, že ma povzbudzujete!
Som najsilnejší!
Viac peňazí, viac peňazí!
Pokloň sa a bozkaj mi nohy, červe!
Čo sa to stalo?
Čo všetci vidia...?
Tým, že si Polovičná, Úlomok Voňavky nemá na teba taký vplyv.
Čo si to spravila?
Toto "Lilithine Pokušenie" je najvyššia schopnosť Úlomku.
Paralyzuje ti to mozog a ukáže ti víziu tvojej najväčšej túžby.
Po čom najviac túžia?
A tak chytený do svojho "Raja", zabudnú na realitu.
Cruz, uteč!
Cruz!
Cruz, už viac neplač.
Šteklilo to, Sestrička.
Ľudia chytený v Raji si neuvedomujú čo sa deje v realite!
Bratu! Ako to cítiš?
Trošku vyššie... ah áno, tam!
Mionín Úder!
Hurá!
- Ak sa snažíš, tak to dokážeš!
Ak sa snažíš, tak to dokážeš!
Mioin Bederný Útok!
Kasumi... tvoje prsia ale vyrástli...
Jediný, ktorý ostal je kňaz.
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: myrodis@myopera.com
Jediný, ktorý ostal je kňaz.
Všetci, prosím! Prebuďte sa!
Sestrička...
Ten sendvič chutí skvele, Sestrička!
Vážne?
Cítim sa ako vo sne, byť s tebou na pikniku.
A pravda, bol som šťastný, keď sa Eva premenila na teba a objala ma...
Oh, je to moja kamarátka.
Otec, Eva, Teruyama a dokonca aj Profesor Gido, boli sme vždy spolu...
Keď na to príde, kde sú Otec a ostatný?
Otec?
Pred chvíľou tu boli...
Čo sa deje, Cruz? Stále ti ešte ostali nejaké sendviče.
Nebudeš ich jesť?
Pravda. Stále by sme mali byť v budove Simeonu...
Prečo som na tomto mieste?
Bola to Voňavka! Chápem! Vtedy...!
Príjemný výlet do Raja.
Takže, toto je ilúzia vytvorená tou vôňou?
Cruz.
Čo sa stalo? Poď sem.
Sestrička...
Cruz.
Potom... aj táto Sestrička..?
Poď.
To není správne!
Cruz?
Pravda! Sestrička vtedy zomrela pred mojimi očami!
To je len ilúzia! Čim skôr sa musím vzbudiť!
Zatiaľ čo snívam, Otec je...!
Cruz...
Je to v poriadku. Ja ťa ochránim.
Cruz?
Čo je s tebou? Len poď sem.
Cruz!
Musím sa otvoriť oči! Otec je v nebezpečí!
Som...
Len pre istotu, ti odseknem hlavu predtým, než ťa prinesiem k Arclightovi.
OTEC!
Deanová jazda...!
Jazvec!
Blade!
To není možné!? Ako to, že nás vidíš?
- Braček nešiel do Raja?
Ako to...?
Chcete to vedieť?
Je to preto...!
Dievčatko!
No, je to dievčatko!
Vyzerá ako dievčatko!
Pretože JA SOM v Raji!
Otec...
K-kvôli tomu...?
- Boli sme až príliš neopatrný... Nemôžem uveriť, že je  v tak zlom stave.
- Ale... Prečo ťa to tiež neovplyvnilo?
Sestrička mi pred očami umrela.
Poznám pravdu snov, z ktorých nikdy nemôže byť úžitok, viac než ktokoľvek iný!
Nuž... musím ti tiež poďakovať za ošetrenie mojich služobníkov.
Rozsudok! (Znamená tiež aj Polovica Zadku)
Čo? Zadok?
Nie, ukážte mi radšej celý zadok!!
Otec ide priamo na vec!
Mio! Kuchinashi!
Ale uistite sa, že máte pančuchy!
Všetci, ďakujem!
Eva, Eva!
Ya-Yamada?
Chvála bohu! Prebudila si sa!
Práve, keď som sa dostávala do tej dobrej časti! Prečo si ma vôbec zastavil, Yamada?!
Mal by som byť rád, že, Sestrička?
Cruz.
Huh? Čo bolo so mnou...?
Aj keby sa moje sny nikdy nenaplnili... Sestrička, rozhodne ťa pomstím!
Môj konečný útok...
Dokonca aj Mio a Kuchinashi boli porazené...
Dufam, že si pripravená na dôsledky!
Vyhrali sme.
Ták, Disk! Odhaľ mi ich rozmery!
Rozkaz!
Zahajujem Skenovanie!
Setsuna: Výška: 165 cm.
Hrudník: 89. Pás: 59. Boky: 66.
Mio: Výška: 147 cm.
Hrudník: 71. Pás: 56. Boky: 77.
Kuchinashi: Výška 160 cm.
Hrudník: 79. Pás: 61. Boky: 88.
88!? Disk...!
A tiež, ich obľúbenými nohavičkami sú v uvedenom poradí: "Pruhované", "Medvedie" a "Čipkované"!
ČO SI TO POVEDALÁ?!
- Nevideli ste ich už náhodou?
Po ďalšie, ich prezývkami sú: "Bláznivá Klamárska Postava", "Mio-tan", "Pančucha"!
To ty si s tým práve prišla!
Do hája, dokonca aj nepriateľa to dostalo!
DOBRE! S TÝMITO INFORMÁCIAMI, BITKA JE NAŠA!
- My ťa nechápeme, vôbec ťa nechápeme!
Poďme na to, Slečinka Pruhovaná!
Tak sa zdá, že stále vyhrávam na poly rýchlosti.
Oh vážne?
Ten kňaz už úplne ovládol Rýchlosť!?
Deanová Jazda: Čierny Vták!
Teraz to bolo za Evu!
Tvojou slabinou mali byť dievčatká, tak ako...?
Zabudla si, čo si spravila mojím podriadeným!?
Otec...
Blade...
Toto je dosť za Seto a ostatných!
Nás len hodil všetkých do jedného vreca...
A tiež...!
To bolo za Yamadu!
A nakoniec.. tresť za mňa!
PREJDEME NA EROTICKÉ OBLEČENIE!
Dostal teraz dajakú zvláštnu auru!
Nemaj obavy! Ani sa ťa nedotknem!
ROZSUDOK...!
Saten!
To je on...