Štvrtá....
...Vlna.
Otec!
Požičiam si ten mikrofón.
Účastníkom oslavy k dokončeniu Simeonskej budovy!
Mám dôležitý oznam.
Ako ste práve boli svedkami, Adam Arclight odstúpil od svojho miesta, ako vedúci Simeon Farmaceutiky.
Arclight!
A tak ja, Kannazuki Kyouji, som bol menovaný ako novy vedúci.
Čo to má znamenať?
- Kto je Kannazuki?
Pamätáte sa čo sa prihodilo pri poslednej vojne?
Japonská klonovacia technológia vládla svetu.
A ich neporaziteľný klonový bojovníci boli obávaný po celom svete.
Každá krajina žila v strachu, že jedného dňa sa stanu terčom útoku klonov.
A tak, keď pocit úzkosti zahraničných štátov a ich armády dosiahla kritického bodu...
Všetci naraz zaútočili na Japonsko!
Vtedy sa zrodilo Temné Územie a Japonske obyvateľstvo poznalo utrpenie.
V tom prišiel Druhý a zachránil ich.
Vyslobodil ich od ich nešťastia so svojou božskou mocou.
Bohužiaľ, postupne strácal svoj život...
Avšak, bolo celkom zrejmé, že si želal večný mier.
Niekto musí niesť jeho vôľu!
Niekto musí potrestať tých, ktorý pokračujú vo vytváraní vraždiacich stojov.
A osoba, ktorá sa najviac hodí na tieto povinnosti, stojí pred vašimi očami.
Tým budem ja!
Stanem sa Bohom a budem vládnuť celému svetu!
To ti nikto nezožerie!
Vládnuť celému svetu? Ako očakávaš, že to dokážeš sám!?
K tomu bol Evin Projekt.
Evin Projekt?
Všakže, Profesor Gido?
DNA boha sa odlišuje od tej ľudskej.
Preto je nemožné pre ľudskú ženu, aby porodila Božské dieťa.
A tamta!
Evin Projekt sa vykonával po boku Adamovho Projektu, za účelom vytvorenia partnera pre Boha!
Zem pozná mierumilovnú vládu, ak sa dieťa Boha, porodené Evou, uzrie svetlo sveta. Áno, skutočne dokonalý svet!
Kto by sa chcel stať tvojím partnerom!
Je to tvoj osud, keďže nesieš meno Evi.
Evin Projekt mal svoje vlastné problémy, aj keď to nebolo také ťažké ako pri Adamovom Projekte.
Taktiež tam došlo k nehode.
Jedná výskumníčka pri tom nešťastí stratila život.
Ironický to postačilo na to, aby Evin Projekt úspešne zužitkovať jej DNA.
Kedysi som pracoval ako výskumník na Evinom Projekte.
A teraz tu pred vami stojím ako Adam.
Pre Adama mať Evu... je úplná samozrejmosť!
Takže si konečne odhalil svoj skutočný motív.
Rozprávaš o takých veľkolepých veciach ako svetový mier, ale tvojím skutočným cieľom nebolo nič viac než jedna žena.
Aspoň to nie je bežné v histórií diktátorov.
Čo tym myslíš?
Kannazuki.
Nevrav mi... že si...
Magnetický Svet: Eva Neuschwanstein.
Eva!
Dvojníctvo!
Prestaň kopírovať moje pohyby!
Eva! Eva!
Je to k ničomu.
Budeš pre mňa užitočná na množstvo vecí.
Pusť ma!
Nestanem sa tvojou hračkou!
Dievčenské Výhrady.
- Môj ťah...
Poďte, obidvaja!
Kam pôjdeme?
K Arclightovy. Riru by už tam mala smerovať.
Odmietam uveriť, že by Arclight umrel tak ľahko.
Musí byť niečo, čím môžeme byť nápomocné.
Áno.
- Rozkaz
Čože? Tvoj prejav ešte neskončil?
Dievčence nemajú radi, keď chlap príliš toho nahovorí.
No, mal som vzato, že to nebolo dostatočné na to, aby ťa to zabilo.
Mam na mysli, že som ti s tým všetkým vypomohol.
Čo? O takom niečom si nespomínam.
Bohužiaľ, nemám záujem o svet bohov či o iné fantas magoresky.
Prišiel som, aby som zachránil Evu.
Akonáhle ju vyslobodím, padám odtiaľto, ty domýšľavý bastard.
A toho, kto sa mi postaví do cesty, zmastím ako hada.
Má pravdu!
Naším zámerom je oslobodiť Evu!
Presne tak, mierime k tebe!
Tá výška je trochu veľa pre niekoho v mojom veku...
Nemusíš mať obavy, použijem gravitačný Úlomok, aby som znížila náraz.
Zachránime Evu, nech sa deje čokoľvek!
Ľudia...
To si mysliš, že taký úbohy Needless ako ty, by ma porazil, keď sa spriahne voči mne?
Ani vonkoncom, ale vieš...
Drobček!
Magnetický Svet! Anti-Uchida!
Keď si zabudol na všetky svoje Úlomky, potom teraz máš šancu si ich rozpamätať!
Chápem.
Graviton!
Štvrtá Vlna!
Tak teda, ďalši na rade...
Pre tentoraz, už mám tri!
Čiže. Si na rade.
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: Myrodis@yahoo.com
Arclight...
Riru!
Je Arclight...
Také niečo...
- Arclight...
To nemôže byť pravda, Arclighta porazli tak ľahko?...
Nie. Ešte nie je po všetkom.
Keď boh umrie,
znova sa zrodí s novou silou.
Arclight sa rozhodne vráti ku nám! Rozhodne!
Mio, Setsuna, Kuchinashi.
- Čo je?
Áno.
Aby sa Boh zrodil, vyžaduje obete.
Drobček!
Graviton!
Magnetický Svet! Anti!
Agnishwattas.
Tak to to nepôjde! Nemá šancu iba s tromi zapamätánimi Úlomkami!
K tomu si nedokáže zapamätať triedu Úlomkov Chýbajúcich Odkazov len tým, že ich vidí - to si jeho protivník veľmi dobre uvedomuje.
Kannazuki, ty si...
Prešiel som si mnohými problémami, aby som ťa spravil silnejším, ale to už viac nie je nutné.
Tento Úlomok nepoznáš. Umri!
Ale, ale. Vážne chcete isť do boja so svojím vedúcim?
Ty nie si nikto!
To ste nedávali pozor? Teraz už som vedúci.
Arclight je hlavou Simeonu!
- Správne!
Ten už pošiel.
On sa vráti!
A ty sa staneš obeťou, ktorá ho privedie späť!
Deanová Jazda: Jazvec!
Hopla.
Ženské Výhrady - s novým štyrmi turbínovými motormi
Silou... proti sile!
Vďaka za vypomohnutie mi s tvojím Úlomkom, Slečna Prúžkovaná!
To nebol dôvod, prečo sa pridala do boja!
A nevolaj ma Slečna Prúžkovaná!
Lenže, vďaka tomu, že sa pripojili do boja ma viac dostupných Úlomkov!
Áno, možno tentokrát...
Nie, ten kňaz nemá žiadnu šancu ani v tomto prípade.
Saten doteraz bojoval s jednou rukou pridržajúc dievča pod pazuchou.
Potrebuje aspoň jeden či dva Úlomky z triedy Chýbajúcich odkazov...
Čo tam ta Riru robí?
Pamätáš si ten deň, kedy sme sa stretli?
Vládla som Temnému Územiu ako kráľovná s ničím viac, než obyčajným kúskom moci.
Ty si tam prišiel...
Spomenul som si!
Psychokinéza!
A ukázal mi skutočnú moc.
Príjmi to.
A tak som nadobudla skutočnú silu.
Vrátm ti to, čo si mi vtedy dal.
Deanová Jazda: Drozd + Vulkanický Náraz Vzplanutia!
Zbytočné! Štvrtá Vlna!
Rýchlosť!
Phe, takto to zo mňa nič nezostane...
Mám použiť svoj kryštál, tak ako som to spravil predtým?
Ale ak sa pokusím ukradnúť všetky jeho Úlomky, môže nastať obrátená odmietavá reakcia...
Myslíš, že máš čas len tak postávať?
Má pravdu! Nemám čas na premýšlanie!
Deanová Jazda: Drozd!
Vedel som, že to príde.
Narozdiel od Arclighta, môžem zničiť tvoje telo bez váhania.
Je koniec.
T-toto je...
Zradcov je nutné potrestať.
- MILUJEM RIRU!
Riru!
Nezmysel...? Kedy si...?
Psychokinéza!
Nevolajú to Úlomok Chýbajúceho Odkazu len tak za nič.
Graviton.
Čože!?
Graviton?
Na kolená.
Akoto, že máš Úlomok gravitácie...!?
Je to jednoduché. Zapamätala som si ho, keď som ho videla v boji.
Ty... nie si Riru, všakže?
Kedysi ma volali Roukakuji Riru.
Avšak, teraz, som súčasťou Arclighta.
Arclight!
Ako? Veď pred chvíľou zomrel...
Keď boh umrie, zrodí sa znova s novou silou.
Ľudia, pozrite sa na jeho hruď a jeho pravé oko!
Jeho zranené srdca a pravé oko sú preč!
Čo sa to deje!?
Už chápem!
Arclight sa zmienil o tom, že jeho zranenia sa nedajú vyliečiť žiadným spôsobom - čili, že su súčasťou jeho DNA.
Avšak, ironicky bolo možne tieto zranenia vyliečiť skrz smrť a oživenie!
Všetko čo potreboval k plnému uzdraveniu bola injekcia Edénovho Zárodku!
Alebo ak absorboval niekoho s Edénovým Zárodkom...
Niekoho s Edénovým Zárodkom...
Roukakuji Riru.
Obetovala svoje telo, aby priviedla Arclighta naspäť.
To nie je možné...
Prave teraz by sa dalo povedať, že Arclight je najväčší triumf Adamovej série!
Všetky svoje Úlomky si teraz navrátim.
Zastav to! Spôsobíš obrátenú odmietavú reakciu...
Môžeš ma sice vymazať za pomoci polového generátora bez toho, aby si spôsobil ujmu svojmu okoliu....
Lenže počas toho stratiš všetky svoje Úlomky!
Rozhliadni sa! Myslíš si, že ich všetkých porazíš bez Úlomkov!?
Obrátená odmietavá reakcia sa neuskutoční.
Dôjde to iba vtedy, ak sa existujú viaceré prípady božských schopnosti a tiel v rovnakom časopriestore.
Ale čo keby tvoje telo pominulo a ja by som mal všetky Úlomky?
Čo tým myslíš?
Trojitá Šestka mi dala vcelku užitočné nástroje, ako je tento pólový generátor.
Čo..?
Avšak, neprišli na to, že som ten pólový generátor v tajnosti pozmenil.
Pozmenil, vraviš?
Riru bola jediná, ktorá to vedela.
Dôkladne som sa uistil, aby táto informácia neprenikla von.
A ako výsledok, som doslova schopný vymazať tých, ktorý sa stavajú proti Bohu.
Č-čože!?
Pólový Generátor Beta Mód aktivovaný.
Premena a pohlcovanie energie fyzického tela zahájená.
Cieľ uzamknutý na Satena..
To není možné...
Satenovo telo sa....
Premieňajú fyzickú konštrukciu ľudského tela na energiu a absorbujú to tým!
Keď vymažem tvoje telo počas absorbovania, obrátená odmietavá reakcia sa neuskutoční a Úlomky sa tiež nestratia.
Kannazuki!
Profesor Gido...
Eva...
Eva, vrátim sa k tebe...
Magnetický Svet: Anti...
Eva Neuschwanstein.
Kannazuki!
Profesor Gido, nakoniec som nedokázal spraviť Kasumi šťastnú...
Rozpamätal som sa.
Chvejte sa... pred Bohom!