...A žili šťastne až kým nepomreli
Koniec.
Dodnes si pamätám ten deň,
kedy moja sestra prišla.
Bola tak krehká ako jeseň,
schovávajúc sa za matkou, ako ma zazrela,
ako na mňa vrhla pohľadom.
Od dnes, toto bude tvoja malá sestra.
Dobre sa o ňu postaraj.
Usmial som sa, a odpovedal, "Iste!"
Ahoj!
Rada ťa spoznávam, bratu.
R-Rád ťa spoznávam.
Odvtedy, som už svoju sestru nikdy nevidel.
Hneď to bude!
Sagiri, doniesol som ti jedlo.
Nechám ho tu pred dverami.
Nezabudni ho zjesť.
Prosím výjdi z izby,
chcem vidieť tvoju tvár.
- Od, Tvojho Brata
Tak ja už pôjdem!
Dobre!
Volám sa Masamune Izumi.
Som v prváku na strednej.
Chodím do školy, ale taktiež som autorom
viacerých noviel.
Čítala som tvoju poslednú knihu!
Hej! Opatrne s tým!
Ešte tu trocha toho ostalo!
Už to bude asi rok, čo s tým bojujem.
Chceš sa tam ísť pozrieť?
Bojujem s mojou sestrou,
ktorá stále odmieta výjsť z izby.
A irituje ma,
že som len stredoškolák.
Masamune Izumi.
Nó, veľa takých vecí.
Si ostrá ako vždy.
A teraz, jediný člen rodiny, ktorý mi zostal,
je moja malá nevlastná sestra.
Od tej nehody spred roka,
nevyšla z izby,
a prestala komunikovať s okolitým svetom.
"Prosím výjdi z izby, chcem vidieť tvoju tvár."
To je to jediné, čo si želám.
Adachi Štvrtá Štátna Stredná Škola
Tú super riskantnú akciu, na ktorú sa snažím zabudnúť,
ten debut, ktorý mi spôsobil traumu...
Autogramiáda Masamune Izumi
ZvyšovanieEga.
Svoju prvú novelu, ktorá ma vyniesla na povrch,
som napísal, keď som sa prihlásil na túto školu.
a odvtedy tri roky,
spolupracujem s niekým, kto kreslí fakt oplzlé obrázky,
Strieborný vlk znovuzrodenia 3
Eromanga pre mňa pracuje.
Fakt túto knihu odporúčam!
Ale toho pravého partnera som ešte nestretol.
A v ten deň,
Som mal moju prvú autogramiádu,
ktorá ukončila prvú sériu mojich kníh.
"Strieborný Vlk Znovuzrodenia"
Ukončenie prvej série
Autogramiáda - Autor, Masamune Izumi
Aj meno môjho pera je "Masamune Izumi".
Napísal som ho v katakane.
Ukázal som svoju tvár
počas tej autogramiády.
Takže, je tu šanca, že to moji spolužiaci
mohli zistiť.
Vyzerá to, že nateraz budem v—
[TERRIBLE NEWS] Masamune Izumiho
autograf vyzerá smiešne lolololol
Nič si z toho nerob,
také veci sa stávajú stále.
Ak sa spýtaš mňa, to je cena slávy.
Ale ja nie som až taký slávny, či?
Ale ani ponižovať niekoho ako si ty, Mune-kun, nepomôže
so zvyšovaním počtu zhliadnutí na tvojom blogu.
Tomoe, to čo hovoríš je ešte horšie.
Mune-kun, Mune-kun.
Práve som pozerala na ten príspevok.
Nie je toto blog tvojho "partnera",
ktorý kreslí ilustrácie pre tvoje novely?
Eromangin Blog na kreslenie
"Na konci nohavičiek"
Počkať, máš pravdu.
Čo to ten človek robí?
Eromanga ťa iste ponižuje,
ale vo zvláštne dobrom štýle, nemyslíš?
Materiály ešte neprišli.
Tie nastavenia sú moc komplikované!
Ale dokáže rýchlo písať (lol)
Mune-kun, urobil si niečo
tejto osobe?
Nie! Dúfam.
Vlastne, ešte som ho ani nestretol.
Napriek tomu, že už spolupracujete cez 3 roky?
Dokonca aj moja editorka povedala, že ani ona ho ešte nestretla.
Zrejme je všetká jeho práca
robená cez internet.
Štýl práce v modernej dobe!
Možno zistil,
že som si robil srandu z mena jeho pera?
Ale musíš myslieť na to, že aký mám pocit
keď na každom obale je "Kresby: Eromanga".
Hej, Mune-kun. Eromanga
bude mať dnes live-stream.
Prečo sa neprídeš pozrieť?
Som doma!
Live-stream, huh?
Hej, hej, idem na to!
Počkaj len sekundu!
Hej, hej, hej. Už to bude, už to bude!
Sagiri.
Keď to doješ,
nechaj taniere pred izbou!
Ak máš nejaké požiadavky na jedlo,
prosím napíš mi. Od, Tvojho brata.
Dobre teda, pozrime sa, ktože je to za osobu.
NiyaNiya Naživo
- moja jediná zábava
- práve začala
Dobrý večer priatelia.
Ďakujem, že ste prišli!
- Keď len pomyslím na to, že to malo mať 16 epizód!
- Meruru je moja waifu
Eromanga
Pokec a kreslenie časť 16
- Meruruuu!
- Ero!! Lolol
Najlepší erotický umelec,
EROMANGA!
- teším sa na to!!
- už je to tu! lolol
N-Nepoznám nikoho pod tým menom!
- nakresi mi znova moju waifu
- ten starec čo kreslí erotiku sa blíži!
Si "Eromanga" pretože
kreslíš len erotické veci, že?
Hovorím vám, to nie je pravda! Furt hovoríte
aby som neustále opakovala: ero, ero, ero, ero!
Wau, tento týpek priamo hovorí
s jeho fanúšikmi. Trocha závidím.
Takže, dnešná kresba nebude až taká erotická.
- Čo nakreslíš
- Noták, pohni.
Budem kresiť Beniusagi,
- Rád ťa zase vidím
- Nakresli zas niečo erotické!
dievča zo "Strieborného vlka znovuzrodenia"
od Masamune Izumiho!
- Už začala!
- Už to kreslí!
Je to moja obľúbená postava! Ale aj tak,
ju Izumi zabil v tretej kapitole.
Strieborný vlk znovuzrodenia
Ah, prepáč. Keď pomyslím na to, že to je Eromangina
obľúbená postava.
Izumi je fakt hrozná postava.
Bez zľutovania zabil
tak sladké dievča ako je ona.
S tým som nič nemohol robiť. Je to celé o bitkách.
HmHm. Takže, takto to vyzerá odzadu...
Oh, ďakujem za správy.
- Už chcem vidieť finálnu verziu!
- Beniusagi je tak zlatá lolol
Prepáčte, že som neprišla na autogramiádu,
na oslavu vyvrcholenia Strieborného vlka.
- vzrušený-!
- Ja som tam bol!
- Ja som bol na tej autogramiáde
- Bola to sranda!
Nemôžem sa ukázať na verejnosti.
Je Izumi tak prekrásna
školáčka ako niektorí hovoria?
- Aj ja ťa chcem vidieť, Eromanga!
- Nemôže ukázať tvár na verejnosti.
Sklapnite. Nikdy som Izumi nestretla,
takže to nemám ako vedieť.
- Bol to sranda!
- Bol som tam!
Inak, videla som Izuminin autograf
- Aj ja chcem vidieť Izumi!
- Beniusagi, tak zlaté lolol
podpísanú kúpiu jej
autografu.
- Ty si vlastne starec, že?
- Slušný level erotiky.
Ten autograf bol otrasný
a ešte k tomu som si ho musela dať na svoj blog.
Masamune Izumi / S pozdravom!
Sklapni!
A už to bude, hotovo!
- Dobrá práca!
- Super rýchlokresba!
"Keď hovoríte o svojich snoch,
mali by ste sa smiať!!"
- Super zlaté
- Úžasnééé!
- tak erotické!!
- zadok! lololol
To je na dnes všetko.
Ďakujem za zhliadnutie!
- najlepšie
- ten zadok lolololol
Akú postavu by som mala
nakresliť na ďalšom streame?
- Beniusagi, nahú verziu
- niečo erotické!
Počkajte, netlačte tak na mňa, jeden po druhom!
Počkajte chvíľu!
- mohlo by to byť tohtosezónne anime?
- tak napínavé~~
- hocičo, len nech je to erotické
- Kinjishi
To je on!!
- to je maska, lol
- Starec, netlač tak na seba.
Vyberte si niekoho z týchto.
Takže, toto je Eromanga.
Chcela by som aby to bolo niečo
na čom som pracovala...
Ak máš nejaké požiadavky na jedlo,
prosím napíš mi. Od, Tvojho brata.
Čo to má znamenať?
To je predsa jedlo odomňa.
Náhoda? Nie, som si istý.
To čo tu vidím... je môj dom?
Mohla by to byť moja sestra?
Je to vôbec možné?
Aká je asi pravdepodobnosť?
"Si Sagiri?"
Počkať, nemôžem prezradiť jej skutočné meno!
"Pozerám sa. -Tvoj brat"
Nie, počkať.
"Vyjdi z izby"
Nie!
Dobre teda, plánujem
streamovať aj zajtra.
- Dobrú noc!
- Beniusagi je najlepšia!
Príďte sa znova pozrieť! Pá-pá!
- kamera, kamera!!
- zabudla ju vypnúť?
Hej, si stále na obrazovke lolol
Oh, to bola sranda!
- hej, Eromanga
- Počkať, to ako fakt?
to je zabávač lololol
- Pravá tvár Eromangy??
- Tá maska!!
Uf.
- Meruru- lololol
- Koľko má rokov tento starec
Oh hej, bola som hladná,
ale zabudla som niečo zjesť.
Je to len starec, že?
- si robíš srandu lolol
- čas na odhalenie jej pravej identity lolol
- to sú ale zlaté ponožky.
- Hej, nechcem vidieť nahého muža!
Nechcem vidieť strip muža.
Toto je zlé.
Nejde to rozopnúť.
Doprdele, nie si na obrazovke! Vráť sa!
-klasický kabát lolol
- Uvidím Eromangu nahú
Oh nie, nie, nie, nie!
Toto je fakt zlé!
Ak je Eromanga Sagiri,
striptíz mojej sestry
bude naživo prenášaný do celého sveta!
Vypni! Kameru! Zabudla si ju vypnúť!
Prišiel niekto z rodiny!
Robíš úplnú chybu!
- Oh nie, to je tatko!
- Už len kúsok!
Je vypnutá.
Zachránil som to.
Zachránil som dôstojnosť mojej sestry.
Rada ťa spoznávam, bratu.
Už to bol nejaký čas, bratu.
A to bolo moje prvé stretnutie
s mojou sestrou v tomto roku.
Už to bol nejaký čas.
Bol to tak rok, nie?
Takže, ty si Eromanga?
A tej stream predtým...
To si nebola ty?
Nepoznám nikoho pod tým menom.
Nepočul som.
Ja...
Nepoznám nikoho pod tým menom.
Potom, prečo si tak nazvala svoje pero?
Whoa!
Au, au, au, au, au, au!
Pusti to!
Nie si Eromanga, tá ktorá kresila
ilustrácie pre "Strieborného vlka znovuzrodenia"?
N-Nie som...
Lebo to by bolo úžasné!
Ten stream predtým.
Ten obrázok bol fakt fakt zlatý!
Veľa tvojich fanúšikov sa tiež pozeralo,
a všetkých si potešila.
Fakt robíš úžasné veci.
Tvoje...
Obrázky sú fakt erotické...
A-A Sagiri, vlastne, J-Ja...
Nie!
Choď preč!
Doprdele. Toto je len začiatok.
Prepáč, Izumi.
Bola som fakt zaneprázdnená!
Musím sa starať o toľko titulov, že som spala
len dve hodiny za posledné dve noci!
A to je čo?
Návrhy pre na novú sériu. Mám
dva tituly, ktoré končia až v tretej sezóne.
Návrhy?
Táto je ako o superpower školských bitkách,
rovnako ako tá minulá.
A táto je dobrodružná,
odohráva sa v alternatívnom vesmíre.
Počkať, to všetko je napísané ručne!
Myslel som, že to tak bude rýchlejšie.
Povedala som ti, aby si prišiel s príbehom,
ktorý môže byť zhrnutý v 10 sekundách!
To fakt?
Bože. Aspoň, že píšeš rýchlo.
A toto je scenár,
kebyže sa to sfilmuje.
Čo si hlúpy!?
Izumi, fakt si sa zmenil
za ten rok.
Oh, písanie bolo len
rozšírením môjho koníčka...
Písal som príbehy, o ktorých som si myslel, že boli zábavné.
a bolo pre mňa príjemné, keď
ich ostatní čítali a užívali si ich.
Ale teraz...
Potrebujem peniaze..
Z prostého dôvodu.
A to nie je v normálne?
To je prostý dôvod
pre niekoho, kto sa živí písaním.
Ak ťa to motivuje,
je mi jedno čo to je.
Oh, a je tu ešte jedna vec,
ktorá by ťa mohla motivovať.
Séria "Strieborného vlka", ktorá skončila pred pár dňami
je titul, pre ktorý som momentálne známy.
Autogramiáda - Autor, Masamune Izumi
Ale nemyslím, že budem pokračovať v príbehu.
Ale!
Sagiri!
Tí chalani, o ktorých som si myslel, že ich už neuvidím,
na mňa celý čas mávali.
Gratulujeme k dokončeniu "Strieborného vlka znovuzrodenia"
Kresby: Eromanga
A pozerali sa na mňa, akokeby s pohľadom,
"Uvidíme sa! Daj do toho všetko!"
To ma urobilo šťastným, takže...
Sagiri! Eromanga!
Počúvaj ma!
To som ja Masamune Izumi, autor
"Strieborného vlka znovuzdrodenia"!
To fakt?
Bratu, ty si Masamune Izumi?
Autor "Strieborného vlka znovuzdrodenia"?
H-Hej, správne.
A ty si Eromanga, že?
Nepoznám nikoho pod tým menom.
J-Je to tak zlé?
Iste, že to nie je tak zlé.
Konečne ťa stretávam!
Poď dnu.
Nepočul si? Povedala som, "Poď dnu."
A bude to v pohode?
P-Povedala som, bude to v pohode.
D-Dobre. V pohode.
- Máš to tu pekne upratané.
- Hej.
Dobré dievča.
...Nerob.
"Nechovaj sa ku mne ako k decku?"
Nedotýkaj sa ma.
Tu si sadni.
"Tu sa ma dotkni"?
Sadni! Sem!
Iste!
- Takže, prečo...
- Čo?
Au!
Č-Čo robíš?
Musel som ísť bližšie,
lebo si hovorila potichu!
Ahh...
Je toto v pohode?
H-Hej. To postačí.
Ako si na to prišiel?
Myslíš, "Ako si prišiel na to, že práve ty
si tá osoba schovávajúca sa pod menom Eromanga"?
Hej.
Ak mi to nepovieš, už ťa dnu nikdy nepustím.
Keď si streamovala, tak to jedlo za tebou
som robil ja..
Zabudla si vypnúť kameru,
a potom si sa začala vyzliekať...
T-To stačí. Už chápem.
Takže, po všetkom, bratu,
si to bol ty, ten "Masamune Izumi".
"Po všetkom"? Vedela si to?
Najprv som si len myslela, že to bola zhoda mien.
Ale aby to bola aj tá istá osoba...
Aká je pravdepodobnosť?
A keď pomyslím na to, že žijem
pod jednou strechou s Eromangou.
Nemôžem tomu uveriť.
A taktiež, nepoznám nikoho pod tým menom.
Nó, je to tak náhle, že
ani neviem čo mám robiť.
Začnime tým, že sa ti ospravedlním za to,
že som ťa nútil kresliť všetky tie oplzlé obrázky!
H-Hlupák!
Nekrič tak nahlas, hlupačka!
T-Ty si hlupák! Oplzlý perverzák!
Aj v ten deň...
Tvoje obrázky sú fakt erotické....
To nemôžeš len tak povedať dievčaťu, t-tak náhle!
Chápeš, že som naštvaný?
Hovoril som o tom, ako som chcel aby moja sestra
kreslila oplzlé obrázky.
O-Oplzlé obrázky sú moja práca,
a mám ju rada, takže je to v pohode!
Ale ty o takých veciach nemáš ani právo hovoriť!
Prečo?
To-To je...
Bratu, ty hlupák! Idiot!
Predstaviteľ noviel!
V pohode. Už to nikdy nepoviem.
Je dobré, že si rozumieme.
V-V prvom rade, bratu,
si všetko len nie dobrý.
Všetko len nie dobrý?
N-Napríklad...
Správne!
Cez voľno si moc často doma!
Písanie je moja druhá práca,
takže je samozrejmosťou, že budem doma písať!
Aj počas letných prázdnin?
Hej.
Predtým, čokoľvek čo som napísal
bolo zhadzované, takže som písal aj cez noc.
Zabúdal som ti robiť jedlo.
Ten pocit zúfalosti, keď som nemala čo jesť
aj po búchaní o zem...
...vieš aký je to pocit, bratu?
Mala si vyjsť z izby, a najesť sa sama.
Myslím, že by som sa stratila, keby som vyšla z izby.
Akokoľvek famózne to povieš,
nie je to normálne.
Inak, prezeral som si
tvoj blog a tiež veci okolo streamu.
S-Sú zlé?
Nie sú zlé. Ale tak trochu som to neočakával.
Nebola si tou osobou, ktorú som poznal,
bola si tak plná života.
Čo sa deje?
Je to zábava. Kresliť, a chatovať si
ostatnými, keď streamuješ.
Chcel by som počuť viac vecí o tebe.
V podstate ťa nepoznám.
Jediný dôvod, prečo som začala kresliť bol ten,
pretože ma to mama naučila.
Bola som
odjakživa dobrá maliarka
A bola som profesionálkou pred tým, než som to vôbec zistila.
Mama ma povzbudzovala,
hovoriac, že to bude úžasné.
Potom čo mama odišla,
som už nemohla už viac kresliť.
A nemohla som už viac odísť z mojej izby.
Ale raz, som videla niekoho streamovať.
Tá osoba bola šťastná,
a chattovala si s ostatnými.
Závidela som.
Chcela som byť ako ona, tak som to vyskúšala.
Takže tak.
Bola to fakt zábava.
Keď videli moje obrázky, hovorili aké sú super,
napríklad: "tak zlaté", "tak úžasné".
Chceli, aby som ich nakreslila viac.
Som stále vo svojej izbe,
ale aj tak si môžem chattovať s kamarátmi
po celom svete, akoby sme boli priatelia.
A to ma, fakt, fakt robí šťastnou.
Takže tak. Tiež to tak vidím.
Dôvod prečo som sa stal spisovateľom
bol ten, že sa mi zdalo dávať moje
moje diela na internet zábavné.
A tiež som jedným časom písal svoje diela priamo
na internet.
A, dostal som svoju prvú správu od fanúšika.
Bol to úžasný príbeh!
Nižšie som ťa nakreslil ako Hrdinu Masamuna!
A bol som fakt šťastný.
Akož fakt, fakt šťastný.
Takže, preto som tu teraz.
Dobrodružstvá hrdinu Masamune
Gratulujeme ku dokončeniu
A premýšľam, či táto osoba
stále číta moje novely.
Takže tak, pane Izumi, vy tiež...
"Pane"?
Oh, n-nič!
Vedela som, že si písal novely na web!
H-Hej. Ale, nemyslel som, že príde deň
kedy sa takto znova porozprávame.
Bratu, prečo ma otravuješ?
Mal by si ma nechať napokoji.
Ja len...
Otravujem ťa?
O-Otravuješ...
To je preto, že si moja sestra.
A mama chcela aby som sa o teba dobre postaral.
Je to tvoj dôvod?
Ale aj tak, stále neviem čo znamená
sa o niekoho dobre postarať.
Takže, robím veci, o ktorých si myslím, že
sa počítajú ako staranie sa.
Nechápem.
Ale inak, som dosť osamelý.
Chcel by som, aby sme jedávali spolu,
s mojou zlatou sestrou.
A chcem sa o ňu tiež starať.
Aj o sestru, ktorá furt len robí problémy
a takmer vôbec s tebou nehovorí?
Takže, bola si si toho vedomá.
Chcem aby sme spolu vychádzali.
Pretože sme rodina.
My sme, rodina?
Samozrejme. Žijeme predsa spolu.
Ale. Ja to tak nevidím.
Ľudí, ktorí spolu žijú, nevoláš
rodina.
Už sa nechcem rozprávať.
Choď preč, bratu.
Iste.
Sagiri.
Čo?
Tie obrázky mi vyčarili úsmev na tvári.
Takže, nabudúce to skúsme znova!
Tak hlúpe. To som nakreslila
len preto, lebo som musela.
Preklad:
Miracle
Áno?
Som Megumi Jinno!
Je doma Sagiri?
Ďaľšia epizóda:
Týždenníčka s normálnym životom a Nebojácna Víla