Není dobré zapomínat na uctivost, kouhai.
Budeš mi říkat...
..."Muramasa-senpai"!
Co to s tebou je?
Takhle nás vyrušovat a mluvit něco o tom, že zničíš jeho sny?
Ty jsi ta "velmi populární autorka,
které se už prodaly přes 2 milióny kopií", že?
Přesně tak! Pokloň se přede mnou!
Kagurazaka-san,
řeknete jim prosím, kolik se už prodalo mých kopií.
Muramasa-senseiných kopií se prodalo...
14,5 miliónů.
Čtrnáct a půl miliónů...
A pokud se ti prodalo o milion kopií víc
než ostatním, tak můžeš říkat, co se ti jen zachce.
Něco takového jsi řekla, ne?
A teď se přesuňme k tomu hlavnímu.
Vypadáš naštvaně, kouhai.
To proto, že si senpai dělala srandu
z našeho snu a proto, že řekla, že nám ho zničí.
Jo, řekla jsem to. A už jsem to i provedla.
Už jsi to i provedla?
Důvod, proč se vydání
pro tvůj návrh děje opozdilo o rok je takový,
že to já jsem ti záměrně sebrala vydavatelské místo.
A dozvěděla jsem se o tom jen
díky tomu, že mi to Kagurazaka-san řekla.
Proč bys kvůli tomu zacházela takhle daleko?
Protože máš tak bezvýznamný sen...
A nenávidím tě, protože se pleteš do cesty za mým snem!
A proto ti ten tvůj zničím.
Řeknu ti jen tohle.
Jedna prohra mě nedonutí vzdát se svého snu.
Pak ti ho budu ničit tolikrát, kolikrát jen bude potřeba.
Potom je tedy rozhodnuto.
Vítěz light-novely Tenkaichi Budoukai
může dát jakýkoliv rozkaz tomu druhému.
Co ty na to?
Počkej, Masamune!
Pokud vyhraju, tak se už nikdy
nebudeš plést do cesty k našemu snu.
A pokud prohraju, tak si dělej, co chceš.
Lepší návrh ani nemůžu chtít.
Ale jsi s tím spokojený?
Jo. Náš sen není vůbec bezvýznamný.
Já proti tobě neprohraju.
Vyzývám tě, Muramaso!
Překlad: Hiwami
Korektura: Shinseiji
Enkód: Ancilia
hitorigoto da yo hazukashii koto kikanaide yo ne
Jen si tak mluvím sama pro sebe...
Je to pro mě moc trapný, tak se mě na to neptej!
kimi no koto da yo demo sono saki wa iwanai kedo ne
Můžu ti říct, že je to o tobě... Ale nic víc ti neřeknu!
kakechigaeteru botan mitai na modokashisa o
Občas se hádáme frustrovaní ze stisknutí špatného čudlíku.
hodokenai mama mata muzukashiku shiyou to shiteru
Ale akorát vždy zhoršuju situaci, protože na to nemůžu přijít.
tsutaetai kimochi wa kyou mo
Zase na to, jak ti říct o těch pocitech.
kotoba ni naru chokuzen ni henkan misu no renzoku de
A tak trpím tím, že ještě předtím,
než řeknu jediné slovo, ze mě vyjde jen řada přeřeků.
tameiki to issho ni nomikondara horonigai...
Které všechny spolykám společně
s povzdechem, i přesto, že po nich mám potom hořko v ústech...
futo shita toki ni sagashiteiru yo
Pak si ale najednou uvědomím to, co jsem hledala-
kimi no egao o sagashiteiru yo
Celou tu dobu jsem hledala tvůj úsměv!
muishiki no naka sono riyuu wa
Nedokážu ti říct proč,
mada ienai kedo
protože to ještě stále ani sama nevím!
hitori de iru to aitakunaru yo
Kdykoliv, když jsem sama, chtěla bych tě zase vidět!
dare to itatte aitakunaru yo
Nezáleží na tom, s kým právě jsem, prostě tě chci zase vidět!
tatta hitokoto nee, doushite
Vždyť je to jen pár jednoduchý slov, tak proč...?
aa ienai sono kotoba
Ahh, ty slova ti opravdu nedokážu říct!
ienai kono kimochi
Ani o těchto pocitech!
aa hayaku kidzuitehoshii no ni
Ahh, ale i přesto si přeju,
aby sis je konečně už uvědomil!
Proč ses tam tak naštval?
To snad neexistoval lepší způsob, jak to vyřešit?
Nejspíš jo...
Jenže ona si dělala srandu
z našeho snu. A za to jí nikdy nedokážu odpustit.
Když máš takovou kuráž, proč jsi teď tak skleslej?
Sám jsem do toho vsadil náš sen.
A proto se teď cítím provinile k
Eromanga-senseiovi... K mojí mladší sestře.
Ani nevím, co bych teď měl Sagiri říct.
Vypadá to, že tě volá.
Myslel jsem, že ode mě něco potřebuješ.
Podvodníku.
Bylo rande zábavný?
Cože to?
Elf Yamada
Právě mám rande s Masamune Izumi-senseiem❤
To muselo být určitě tehdy...
Samozřejmě, že je to jen jeden z Elfiných vtípků.
Vždyť jsem ti přece říkal, že s ní jdu do vydavatelství.
Bratře, už nikdy nesmíš jít na rande s žádnou
jinou holkou až po zbytek tvého života. Dobře?
Po-Po zbytek mého života.
Jo. Po zbytek tvého života. Protože...
Protože proč?
A-Ale nic!
Proč jsi za mnou nepřišel hned, když ses vrátil domů?
Dělala jsem si starosti, co nakonec bude s naší prací!
To protože...
...jsem se vůči tobě cítil provinile.
Říká, že má rád svou mladší
sestru, ale přitom jí ani trochu nerozumí.
A tohle se stalo.
Promiň, že jsem do toho vsadil náš sen.
Proč se omlouváš?
No, protože to není jen tak něco,
o čem bych měl rozhodovat sám.
A možná, že i existoval jiný způsob, jak to vyřešit.
Jiný způsob?
To ti nevadí, že si někdo dělal srandu z našeho snu?
Samozřejmě, že vadí!
Pak je to v pohodě.
Proč hned přemýšlíš o tom,
že bys mohl prohrát, když jsi to ještě ani nezkusil?
Ta osoba, která se smála našemu snu, je náš nepřítel.
Tak ji pojďme společně porazit!
Pravda. Pokud my dva budeme spolu,
tak pro nás 10 miliónů kopií nebude žádný nepřítel.
Spolu to zvládneme, Eromanga-sensei!
Hm!
J-Já neznám nikoho, kdo by se tak jmenoval.
Co vám to tak trvá?!
Jak dlouho mě ještě chcete nechat čekat?!
Dalo by se tedy říct, že jsi dospěl k dohodě.
Jo.
Začíná to být zajímavé.
Předtím jsi říkal, že se jí ani nevyrovnáš a hned jsi to vzdával.
Ale pokud proti ní teď vyhraješ,
jsem si jistá, že určitě bude frustrovaná!
Už jen z té představy mi tečou sliny!
A jak chceš vyhrát proti Muramase? Máš už nějaký plán?
Nemám.
Prostě to napíšu jako vždycky a vyhraju.
A jestli nedokážu tohle,
nedokázal bych ani uskutečnit náš sen.
A-Aha, to není špatné.
To je ta odpověď, kterou jsem od tebe chtěla slyšet.
Hlavně bych chtěl použít ten příběh o mladší sestře,
akorát ho napsat do formátu
pro light-novelu Tenkaichi Budoukai.
To znamená, že z toho bude 60 stránkový krátký příběh.
Takže vlastně budeš znovu bojovat s tím milostným dopisovým příběhem, kterým jsi mě porazil, ale tentokrát se skrácenou verzí.
P-Přestaň tomu tak říkat.
No, ten příběh má rozhodně šanci vyhrát.
Nebo spíš je to jediná věc, kterou máš.
Až na to, že mi krátké příběhy moc nejdou.
Jako klidně dokážu psát příběhy celé dny, ale...
Pak teda...
Je čas si to natrénovat!
Vždyť to má přes 100 stránek!
Tomuhle jako říkáš krátkej příběh?!
Hrozná architektura!
Začni spíše s nějakou zajímavější scénkou!
Zatím je pro hrdinku moc brzo, aby byla dere!
(Dere -> Tsundere; Tsun=fáze, kdy všemi opovrhuje, je bezcitná; Dere=fáze, kdy začíná být milá a stydlivá, velmi často se někomu vyzná)
Schovej si to vyznání lásky pro hezčí scénku!
Ta-Ta-Tahle hrdinka je něco jako já, že?
Takže tys mě v tom nakonec opravdu použil...
Konečný termín
Tohle vypadá docela dobře.
Jako krátký příběh by to prošlo.
Nemůže to jen projít.
Pokud nevytvořím ten nejlepší příběh,
tak proti Muramase nemám šanci vyhrát.
Ty jsi ale odhodlaný.
Ano, kdo...
C... P-proč...
Oh, proč mám na sobě tohle?
Abych byla upřímná,
tak jsem si s tebou dnes přišla něco vyřídit,
a proto jsem chtěla, abys o mě měl trochu lepší představu.
A moje vydavatelka říkala,
že se klukům líbí holky v uniformách.
I když sama nevím, jestli to, že mám
na sobě uniformu, má na tebe nějaký efekt nebo ne.
Ale potěšilo by mě, pokud bych tě třeba jen trochu zaujala.
Neptal jsem se na to oblečení.
Ptal jsem se na důvod, proč jsi sem dneska přišla.
Masamune-kun, přišla jsem sem ti říct, aby ses vzdal.
Měl by ses totiž raději stát mým.
Stát se raději tvým?...
Počkat, cože?!
N-Ne! Myslela jsem, že by ses měl
raději stát spisovatelem, který píše jen pro mě!
Spisovatelem, který píše jen pro tebe?
Tak, jak říkám, psal bys příběhy jen pro mě.
A na oplátku bych ti za to platila víc než dost.
Co si o tom myslíš?
Co bych si o tom asi tak měl myslet...
Vždyť jsi předtím říkala, že mi hodláš zničit můj sen, ne?
A jakou to má spojitost
s tím návrhem, který jsi mi právě nabídla?
To je...
To stačí!
Masamune, neměl by ses jí na to psát.
Jsi přece jen malý pitomý citlivka.
A pokud pochopíš nepřítelovu
situaci, budeš mít menší šanci na výhru.
Yamashita-sensei.
Je to Yamada! Yamada!
Co vlastně děláš u Masamune-kuna doma?
Žijeme spolu.
Neříkej sousedství "žití spolu"!
Masamune-kun, měl by sis raději vyslechnout můj příběh.
Aspoň pochopíš, co je mým snem a to zničí ten tvůj.
Pokud chceš i nadále
pokračovat v žití tvého současného života...
Takže s těmi všemi sugestivními
komentáři a s tím jejím náhlým vtrhnutím dovnitř...
Co to sakra dělá?
Vypadá to, že píše příběh.
Co má tohle znamenat?
Netuším. Prostě uprostřed rozhovoru najednou začala psát.
Hej, ty! Co to tam píšeš–
Pokud mě budeš přerušovat, zabiju tě.
Zrovna jsem v opravdu dobré časti.
Ale už mi zbývá jen kousek, tak počkejte.
To teď jako píše ten
příběh pro light-novelu Tenkaichi Budoukai?
To určitě ne. Vždyť je konečný termín už za dva dny, ne?
Mohla by snad psát pokračování
Demonského meče, který už tak dlouho nevyšel?
Heleď, bratře.
Teď se úplně soustředí na psaní,
takže pochybuji, že si něčeho všimne.
Jo, no.
A tak...
mohl bys jí trochu zvednout sukni?
Ty jsi... Ty jsi takovej... To až moc přeháníš!
O čem to mluvíte?
Tamto, no...
Že by tě snad zajímalo, jaké mám spodní prádlo?
Ne, to, no....
A-Ale tohle se hlavně stalo proto,
že jsi z ničeho nic začala
psát pokračování Demonského meče.
Démonský meč? To je co?
Hej, ty! To stačí, přestaň si z nás dělat srandu!
Legenda o Iluzorním démonském meči. To přece to znáš, ne?
Myslím, že už jsem o něčem takovém slyšela.
Jo, moje vydavatelka mi vlastně říkala, ať to napíšu.
Počkat, to si jako
nepamatuješ názvy svých vlastních knížek?
Příběhy jsou věci, které píšeš, aby sis je mohl sám přečíst.
A pokud je děj zajímavý, o název se už nestaráš.
Já pouze píšu příběhy.
Co se s nimi stane potom, to už nevím.
Senpai, proč ses tedy stala autorkou knih?
Debutovala jsem pouze proto, že jsem šla s davem.
"Tvoje rodina tě už nebude nadále
obtěžovat, i přestože budeš psát příběhy celé dny."
Myslím, že mě tímhle hned přesvědčila.
Proč jsi potom začala psát příběhy?
Pokud si chceš přečíst nějaké zajímavé příběhy,
tak si je můžeš jednoduše koupit v knihkupectví, ne?!
To proto, že v knihkupectví nemají žádné takové,
o kterých bych si z celého
svého srdce myslela, že jsou zajímavé.
A proto jsem neměla jinou možnost než nějaké napsat sama.
To není pravda.
Pokud nevíš, jaké je číst nějakou knížku
a následně zjistit, že je ve skutečnosti zajímavá,
tak by tě ani nemohlo napadnout napsat nějakou sama.
Samozřejmě, že jsem jednu takovou našla.
Jenže...
Už si nikdy nebudu moct přečíst její pokračování.
Kouhai, jaký hodnocení bys dal svým knihám od 1 do 100?
100.
Takže stejně jako já.
Autorovo vlastní hodnocení by mělo být vždy 100.
Ale v mém prvním dopisu od fanouška stálo...
"Bylo to tak zajímavé, že tomu
dávám hodnocení 1 000 000 ze 100!"
A to mě překvapilo.
Že by existoval někdo, kdo by mým příběhům dal
hodnocení milion, zatímco já bych dala normálně stovku.
Poté, co jsem se stala autorkou knih, jsem na něco přišla.
Autoři se zoufale snaží vytvářet příběhy o hodnocení sto,
ale čtenáři jim klidně dávají hodnocení jeden milión.
Záleží sice na člověku, ale jde najít
tolik knih, které mají hodnotu jednoho miliónu.
To je tak nefér.
Najít správnou knihu je pro mě těžké,
a dokonce i když si ji přečtu, stále mi to nestačí.
Už tak dlouho, tak dlouhou dobu...
Bych chtěla zhltnout další.
A právě proto!
Je mým snem napsat příběh,
kterému bych mohla dát vlastní hodnocení jeden milión.
Napsat příběh, který je pro mě z celého srdce zajímavý.
A napíšu jich tolik, kolik jen
bude potřeba, aby uspokojily můj hlad!
Tak proto vypadáš, jakoby ses smála.
Když mluvíš o svých snech, měl by ses přece smát.
Už teď chápu, co je tvým snem, senpai.
Ale proč se tedy snažíš zničit ten náš?
Nevím o tom, že bych se ti do toho tvého nějak pletl.
Pleteš se mi do něj.
Protože jsi začal psát nějakou nudnou romantickou komedii
a já už teď nemůžu dál psát příběhy založené na bitvách.
C-Co že t–
Tak, to stačí.
Vidíš, neříkala jsem ti to snad?
Radši bys neměl poslouchat tu její nesmyslnou situaci.
Tak pojď, běž už radši domů!
Yamamoto-sensei...
Je to Yamada!
Ty jsi ale pěkně pitomá.
Když to budeš Masamunemu říkat takhle,
nikdy nepochopí, co mu vlastně chceš sdělit.
Pokud ale chceš, aby to pochopil,
řekni mu ten tvůj pravý motiv víc polopatě!
Pro mě nejzajímavější knížka na světě byla ta...
...kterou jsi napsal ty!
A proto ti nedokážu odpustit,
že jsi začal psát novou sérii v jiném žánru!
Měla jsem děsně ráda tvé příběhy založené na bitvách.
A proto nemůžu vystát, že si je už
nemůžu dál číst! Já prostě nemůžu!
Přečetla jsem snad každý příběh, který jsi napsal.
A dočista jsem si zamilovala čtení tvé práce
už od web-novel, které jsi psal ještě před tvým debutem!
Moje příběhy byly vždycky ovlivněny tebou.
Protože jsi psal příběhy, které se mě vždycky
dotkly a mohla jsem zase pokračovat dál v psaní těch mých!
A když potom Stříbrný vlk Reinkarnace
skončil, byla jsem z toho opravdu deprimovaná.
Co se potom stane všem
těm postavám, které jsem si tolik oblíbila?
Jaký konec by pro ně mohl být šťastným?
To bylo jediné, co mě zajímalo.
A dokonce ani nejsem autorka.
Proto, abych zapomněla na ten
smutek, jsem psala a psala a psala další věci.
Ustanovičně jsem přemýšlela nad tím,
proč Izumi-sensei ještě nevydal svou novou sérii.
A když jsem pak zaslechla,
že jsi poslal návrh romantické komedie...
Tak mě napadlo, že pokud
ji porazím, mohl bys napsat další bojový příběh.
A abych tě k tomu ještě víc
navedla, tak jsem tě záměrně naštvala.
Ale potom, co jsem to udělala,
mi za to Kagurazaka-san vynadala.
Ani mě nenapadlo, že bys mohl být v tak špatné situaci.
A prý, abys mohl pokračovat i nadále
jako autor, potřebuješ dobré výsledky a plat, že?
A proto, Masamune-kun, vzdej se už toho
bezvýznamného snu a piš příběhy jen pro mě!
Pokud bys to pro mě byl ochotný udělat, klidně ti
dám všechny peníze, které jsem do dnešního dne našetřila!
A pokud bys mi i slíbil, že se staneš mým,
tak ochráním tebe i tvou sestru po zbytek mého života!
Řekl bys mi, prosím, tvou odpověď?
Senpai, já...
Já ti ho nedám!
Nikdy ti ho nedám!
Sagiri!
Byla jsem před tebou!
Mám ho ráda o hodně dýl než ty!
Už od začátku byl můj!
Náš sen rozhodně není bezvýznamný.
Společně. Společně jsme ho vytvořili!
A nikdy proti tobě neprohrajeme!
Nikdy, rozhodně nikdy!
My neprohrajem!!
Promiň, senpai.
Opravdu si tvé nabídky cením, ale to nestačí.
Právě teď se totiž cítím, jako bych
proti tobě neměl žádnou šanci prohrát.
Pojďmě proti sobě bojovat fér a vyřešit to tamtím způsobem.
Senpai, jsi přeci jedním z mých fanoušků, ne?
Tak neříkej, že se ti to nelíbilo,
když jsi to ještě ani nečetla. To by byla ostuda.
Protože ten nový příběh
bude totiž "Masamune Izumiho" mistrovské dílo.
Pokud to nebude zajímavý, tak tě zabiju.
A konečně to přišlo.
Že by to byla Izumi-senseiova práce?
Jo. Poslal to jen tak tak před uzavřením.
Bylo by to fajn, kdyby se
light-novela Tenkaichi Budoukai stala živou událostí.
Myslím si, že to bude dost živé.
Protože jsou všechny příběhy opravdu dobré.
Pevný školní sešit
Muramasa Senju
No, ale je tu jeden autor, se kterým je to trochu těžší.
Light-novela Tenkaichi Budoukai
Vyhlášení výsledků za:
3 minuty 4 sekundy
Light-novela Tenkaichi Budoukai
Vyhlášení výsledků za:
3 minuty 3 sekundy
Light-novela Tenkaichi Budoukai
Vyhlášení výsledků za:
3 minuty 2 sekundy
Tak, už zbývají jen tři minuty do vyhlášení výsledků.
Celkem mi buší srdce.
Buší ti srdce stejně, jako když sis musel
přečíst milostný dopis před holkou, která ti ho dala?
Ona si určitě dala tu práci přinést s sebou celý časopis
se všemi těmi příběhy z light-novely Tenkaichi Budoukai.
Asi po tobě opravdu chtěla, aby sis ho přečetl, co?
Dengeki Bunko časopis
Heleď, s-senpai.
Co-Copak se děje, Masamune-kun?
Ty postavy v tomhle příběhu, t-to máme být my dva, že?
"Můj ne-tak-roztomilý kouhai"
J-Jak jsi na to přišel?
No, je to celkem jasné, když si to přečteš.
No, to...
M-Masamune-kun!
C-Co?
Já tě mám ráda.
Mám ráda tvou práci...
a miluju tě i jako osobu!
Mohl bys mi prosím říct tvou odpověď?
Senpai.
Už mám rád někoho jiného.
A proto nemůžu opětovat tvé city.
Dobře.
Oh, už je čas na vyhlášení.
Light-novela Tenkaichi Budoukai
Výsledky
Vítězem se stává!!
Sagiri!!
Jenže Muramasa je tak nemožná.
Výsledky hlasování:
2,030 hlasů pro Muramasu Senju
2,015 hlasů pro Masamune Izumiho
1,950 hlasů pro Kunimitsu Shidou
628 hlasů pro Siren
528 hlasů pro Mayumi Osafune
Dostala nejvíc hlasů,
Muramasa Senju-sensein kousek
"Můj ne-tak-roztomilý kouhai" byl diskvalifikován za porušení pravidel.
ale byla diskvalifikována,
protože napsala dvakrát tolik stránek než bylo v pravidlech.
A tak vyhrál ten na druhém místě a stal...
Ne, oni se stali vítězi.
Vyhráli jsme.
Společně jsme dosáhli vítězství!
Hm!
Bratře, proč ses vlastně
rozhodl pojmenovat ten příběh takhle?
Prostě mě to v tu chvíli napadlo.
Když jsem tě předtím viděl
naštvanou, tak mě to najednou trklo.
Masamune Izumiho nová série
"Nejroztomilejší mladší sestra na světě"
Ilustrace: Eromanga-sensei
V prodeji od 10. září
"Nejroztomilejší mladší sestra na světě"
Aha!
-po endingu je ještě kousek pokračování-
tanjun na kotoba kasaneteyuku
Jednoduchá slova mě pomalu začínají tížit
motto kokoro o sunao de
a nutit mě být k sobě víc úpřímná.
nandemo nai you na sono egao ga
Ten tvůj falešný bezstarostný úsměv,
asu o terasu hikari ni
se stal světelným
kompasem určující mi můj zítřejší směr.
zutto kidzuiteitanda tte
Věděla jsem o tom celou tu dobu,
kono te ni kakaeteitanda tte
že jsem ji měla pevně sevřenou ve svém náručí!
hajiketa koe ni nagashita kotae ga
Tu odpověď, která zazněla společně s mým šťastným hlasem
ima sotto kitto negai kometa
a začala se pomalu, ale jistě měnit v moje vysněné přání.
zutto mawarumawaru yume no naka de
V mém snu jsme spolu chodili stále a stále jen dokola.
kurikaeshi kimi to odotta
To proto, že jsme tancovali v nekonečné smyčce!
yureru keshiki michi wa tsudzuku
Krajina se kolem nás jen
míjela, jak jsme pokračovali dál a dál
toorisugiru kaze ni fukare
odnášeni vanoucím větrem.
nandomo koeteyukeru kara, kyoukaisen
Klidně bychom spolu i několikrát obešli celý svět!
kumo kakiwake te o nobashita
A proto jsme zdvihli naše ruce
tak vysoko, až jsme je prorazili skrz mraky!
namida wa ima ukabu sora ni azukete
Zanechávajíce za sebou nahoře na obloze stopy našich slz.
hashiridasu no
Jsme pokračovali dál kupředu...
narande mitsuketa
Společně s našimi světly,
kagayaku hikari o te ni
které jsme společně objevili ukryté v našich dlaních.
Pro Masamuneho
Pevný školní sešit
Tohle je...
"Bylo to tak zajímavé, že tomu dávám hodnocení 1 000 000 ze 100."
Další epizoda:
Snící Sagiri a Letní ohňostroje