Tak co? Je tu překrásný výhled, že?
Líbí se ti?
T-To, co máš na sobě...
Jak vypadám?
V-Vůbec se mi nerozbušilo srdce.
Jasně, jasně, klidně si buď tsundere, když chceš.
Pojďme využít toho, že tu jsme jen sami dva.
J-Jenom sami dva?
Ták, pojďme si společně
vyznat lásku bez jakéhokoliv omezování!
Překlad: Hiwami
Korektura: Shinseiji
Enkód: Ancilia
hitorigoto da yo hazukashii koto kikanaide yo ne
Jen si tak mluvím sama pro sebe...
Je to pro mě moc trapný, tak se mě na to neptej!
kimi no koto da yo demo sono saki wa iwanai kedo ne
Můžu ti říct, že je to o tobě... Ale nic víc ti neřeknu!
kakechigaeteru botan mitai na modokashisa o
Občas se hádáme frustrovaní ze stisknutí špatného čudlíku.
hodokenai mama mata muzukashiku shiyou to shiteru
Ale akorát vždy zhoršuju situaci, protože na to nemůžu přijít.
tsutaetai kimochi wa kyou mo
Zase na to, jak ti říct o těch pocitech.
kotoba ni naru chokuzen ni henkan misu no renzoku de
A tak trpím tím, že ještě předtím,
než řeknu jediné slovo, ze mě vyjde jen řada přeřeků.
tameiki to issho ni nomikondara horonigai...
Které všechny spolykám společně
s povzdechem, i přesto, že po nich mám potom hořko v ústech...
futo shita toki ni sagashiteiru yo
Pak si ale najednou uvědomím to, co jsem hledala-
kimi no egao o sagashiteiru yo
Celou tu dobu jsem hledala tvůj úsměv!
muishiki no naka sono riyuu wa
Nedokážu ti říct proč,
mada ienai kedo
protože to ještě stále ani sama nevím!
hitori de iru to aitakunaru yo
Kdykoliv, když jsem sama, chtěla bych tě zase vidět!
dare to itatte aitakunaru yo
Nezáleží na tom, s kým právě jsem, prostě tě chci zase vidět!
tatta hitokoto nee, doushite
Vždyť je to jen pár jednoduchý slov, tak proč...?
aa ienai sono kotoba
Ahh, ty slova ti opravdu nedokážu říct!
ienai kono kimochi
Ani o těchto pocitech!
aa hayaku kidzuitehoshii no ni
Ahh, ale i přesto si přeju,
aby sis je konečně už uvědomil!
Lidi, to jste fakt ještě nikdy nebyli
pozvaní na zámořskej výlet? To je ale smutný!
Muramasa-san, ty jsi ale musela byla někam pozvána, ne?
Myslím, že ne.
Ale určitě jo. Jen už jsi na to zapomněla.
Tak co kdybychom se jeden den na
takový, né tak úplně zámořský, vypravili?
Říkali bychom mu:
"Letní sbírání dat a psací kempování"!
A pokud s tím budete souhlasit, budete
moct vidět mě a Muramasu v úchylných plavkách!
Nekecej!
P-Proč jsem taky zapojena do něčeho takového?
Já si je na sebe nevezmu!
Já si je na sebe rozhodně nevezmu!
Izumi-kun, takže jsi nakonec přišel taky.
A to jsi ze začátku říkal, že nebudeš moct.
No...
Bratře, jen na to kempování jeď.
Ale vždyť...
Neboj, přece se o sebe umím postarat.
A ty aspoň získáš nějaké nové informace.
A taky...
Zrovna dokresluju ilustrace k
"Nejroztomilejší mladší sestře na světě".
A proto se, Izumi-sensei, snažte získat nějaké
informace, abyste mohl začít psát jeho "pokračování".
Abychom mohli uskutečnit náš sen.
Tak dobře. Pokud to říkáš ty, Sagiri.
Popravdě jsem o tom s Elf-chan už mluvila.
I o tom, co mi dá na oplátku za to, že tě tam pustím...
A kde je vlastně senpa–
Už tu nějakou dobu jsem.
Senpai, to oblečení...
T-Tohle je část mé dohody s Eromanga-senseiem.
V-Vypadám divně?
Ne, opravdu ti to sluší, až mě to překvapilo.
T-Ty neskutečný blbče!
No a tak...
Vítejte na mém ostrově!
Na tvém ostrově?
Abych byla přesnější, tohle je
ostrov, na kterém se odehrávají mé příběhy.
Je to tomu tak trochu podobný...
Přesně tak. Není to Elfí les, ale Elfin ostrov!
Vždyť to zní skoro stejně.
To je opravdový elf...
Ani mě nenapadlo, že by nějaký mohl existovat.
Bráško!
Dovolte mi vás představit.
Tohle je můj vydavatel, brácha Chris.
Rád vás všechny poznávám.
Jmenuji se Chris Yamada a pracuji ve
vydavatelství "Na plný plyn Bunko" v redakční divizi.
Takže Elf-sensein starší bratr je i její vydavatel?
Když o tom tak přemýšlím,
tak myslím, že jsem se s ním už jednou setkal.
Slyšel jsem, že by se ten výlet měl konat
za účelem "sběru dat" a "psacího kempování".
Jenže tu nemohu nechat svou mladší sestru samotnou,
takže se na tomto ostrově po dobu, co tu budete, ubytuji.
Vždyť jsem ti říkala, že to není potřeba,
když jsou to všichni moji přáte- poslušní posluhovači.
T-Tak děsivý!
N-No, přijeli jsme jen jako její kamarádi,
takže k nám klidně můžete být otevřenější.
Rozumím. V tom případě...
Jsem rád, že se moje mladší
sestra skamarádila s dětmi stejného věku.
Má totiž spoustu špatných vlastností.
Ale zůstaňte s ní prosím přátelé i nadále.
Počkej, co to říkáš–
Chápu. Nechte to na nás!
Ach jo! I ty, Masamune?
Elf, tvá předzdívka je i tvé právé jméno?
Používám bráchovo příjmení "Yamada" jako
část své předzdívky. Ale jinak to moje pravé jméno není.
A jaké je teda tvé pravé jméno?
Chtěla bys ho znát?
To máš smůlu, protože je to dívčí tajemství.
Ale pokud bys ho opravdu chtěla znát...
Jméno mojí mladší sestry je E–
N-Neříkej jim ho!
Když o tom tak přemýšlím,
tak vlastně ani nevím, jak se všichni jmenují.
Moji předzdívku, Kunimitsu Shidou, tvoří jen
trochu zpřeházené znaky kanji, ale jinak je to mé pravé jméno.
Takže to máme stejně.
A co ty, Muramasa-senpai?
Neřeknu ti ho. Je to moc trapný.
Když se lidi chovají takhle,
mívají obvykle ty nejroztomilejší jména.
Tady budeme bydlet!
Lidi, buďte tu jako doma a užívejte si!
Je tu pokojů víc než dost,
takže můžeme mít každý svůj vlastní.
Jenže pak by se tomu už nedalo říkat kempování, že?
Dobře, tak co takhle... Já budu s Masamunem
a Kunimitsu bude s Muramasou? To půjde, ne?
Jak by to mohlo jít?!
Buď si přestaneš dělat srandu, nebo zemřeš. Vyber si.
Samozřejmě, že jsem si jen dělala srandu.
Tak já teda budu s tebou
a Masamune bude s Kunimitsu, lepší?
He? Já s Izumi-kunem?
Um, Shidou-kun, máš se mnou snad nějaký problém?
P-Promiň, ale já nejsem na kluky,
takže bych radši nebyl ve stejném pokoji jako ty.
Takže jsi mě opravdu pochopil špatně!
Já s Eromanga-senseiem nemám takovej typ vztahu!
Tak si každej mějte svůj pokoj.
Spíš než to, pojďme se už honem na pláž bavi–
Teda získat nějaký nový informace!
A tak jsme se ocitli tady.
J-Jenom sami dva?
Kde je vlastně Muramasa-senpai?
Ona se tu nejspíš...
Vezmi si tyhle❤
-Elf
...ještě nějakou dobu neukáže.
A Shidou-kun vlastně říkal,
že sem přijde až dodělá nějakou práci.
Takže tu jsme jen ty a já, jenom my dva.
Pojďme si to spolu pořádně užít, než dorazí ostatní!
Proč se tak stydíš?
Vždyť jsi přece chtěl shromáždit nová data pro tu tvou zajímavou romantickou komedii, ne?
J-Jo! Shromaždit data!
A-Aha. Tak proto se chováš,
jako bychom byli milenci nebo tak něco.
Ty snad nechceš?
Ne, že bych nechtěl...
Tak vidíš!
Pak tedy začněme s první částí
sbírání dat! Nejčastější událost na pláži!
T-Tak Masamune, natři mě prosím opalovacím krémem!
Počkej, počkej, počkej, počkej!
Přestaň s tím ty exhibicionistko!
N-Nechápej mě špatně!
Nikomu jinému bych to rozhodně nedovolila udělat!
Jenže my oba potřebujeme získat zkušenosti s tou
nejčastější události, a právě proto to dělám.
Chápu, ale lehni si prosím tě aspoň na břicho!
Tvoje chyba, právě jsi přišel o hodně, Masamune Izumi.
H-hotovo. Už ležím na břichu. T-Tak mě prosím namaž.
Co se děje? Na co ještě čekáš?
Tak už konečně rozetři ten úchylný
aphrodiziakový sliz po celém mém překrásném mladém těle.
Ona je takovej...
Ať už mi ty nejpodřadnější spodino uděláš cokoliv,
moje srdce ti nikdy nebude patřit.
To není tak, jak si myslíte,
Chris-san! Tohle je jen sbírání dat...
Cože?
Druhý bod sbírání dat!
Pár, který na sebe zamilovaně tříká vodu!
Vždyť víš, takovýto "Áá to studí! Proč jsi mě postříkal?"
To je moc trapný, to dělat nebudu.
Proč jako?
Tak dobře. Přesuňme se teda k třetímu bodu, k
"učení překrásné holky plavat".
Já ale neumím plavat.
T-To né! Můj perfektní plán...
Tak místo toho můžeš naučit plavat ty mě.
Já ale taky neumím plavat!
Ale jsou i další možnosti,
jak si užít pobyt na ostrově v jižních mořích!
Tak, Masamune, pojďme se k sobě přitisknout blíž
a chovejme se více jako zamilovaný pár, pro dobro sběru dat.
Nic takového vám nedovolím!
Elf Yamado, tvé ďábelské plány právě teď a tady končí!
Oh, tak brzo jsem tě tu nečekala.
S-Senpai, vždyť jsi přece odmítala vzít si na sebe něco
takového. T-Tak jak to, že sis ty úchylné plavky nakonec oblékla?
Chápeš to špatně, Masamune-kun.
To ona! Ona za to může!
Co jsi sakra udělala?
D-Dokonce i schovala ručníky!
Takže jsem v nich musela jít celou tu cestu sem...
Senpai, vezmi si prosím na sebe tohle.
Masamune-kun.
Důvod, proč jsem souhlasila, že sem taky
pojedu, byl ten, že jsem si chtěla přečíst tvé příběhy.
Moje příběhy?
Ve svém počítači máš hodně nevydaných příběhů, ne?
No, pár jich tam mám...
Chci si je přečíst!
Muramasinou podmínkou, aby jela
s námi, bylo to, že ji necháš přečíst si je.
Jako klidně, ale jen ty nevydané?
Nebo víš co? Napíšu nějakej novej.
Nový příběh od Masamune Izumi-senseie?
Ale nebude to nic extra.
Co takhle after-story série Stříbrný vlk?
Chci si ho přečíst!
Tak já ho teda během
kempování sepíšu, a pak ti ho dám přečíst.
P-Prosím!
A bude to
velice zajímavý kus hovadiny,
který se nikdy nebude moct vydat!
Hm!
Dobře, teď pojďme pokračovat ve sbírání nových informací!
To byla sranda!
Až se vrátíme, dáme si koupel!
Máme tu dokonce i venkovní koupele!
He? Venkovní koupele, jo?
To zní skvěle.
Mimochodem, Masamune.
Nemá cenu zkoušet nás šmírovat.
Protože jestli si nebudeš dávat pozor
při lezení na branku, tak to začne mega skřípat.
Pokud tam ale polezeš opatrně, mělo by to
být v pohodě. Ale i přesto nás nesmíš šmírovat, dobře?
Je to tu opravdu skvělý.
Cítím se celkem blbě skrz to, co se stalo předtím.
Vypadá to, že s mou mladší sestrou dobře vycházíš.
Jak to říct... Nemyslím si,
že bychom spolu vycházeli nějak špatně, no.
Izumi-sensei, ne, Masamune Izumi-kun.
Co takhle svatba?
Co?
O-Omlouvám se za vyrušení!
Ne, p-počkat...
Prosím, vezmi si mou mladší sestru.
Vaši mladší sestru?!
Jako... V-vzít si Elf?
Samozřejmě neříkám, aby sis ji vzal hned teď.
Ale pokud jste na to už oba
připraveni, můžete se alespoň zasnoubit.
Ne, ne, ne, ne!
Tohle je nedorozumění!
Takhle na tom nejsme!
Ty s mou sestrou nerandíš?
Nerandím. Jak jste na něco takového přišel?
V jednom tweetu mojí mladší sestry stálo:
"Právě jsem na rande s Masamune Izumi-senseiem".
To-To byl jen špatný žert.
Chápu. Omlouvám se za to nedorozumění.
Ne, to není vaše chyba, Chris-san.
A co si myslíš o tomhle?
Myslím si, že pokud bych byl v tvém věku a měl bych si
někoho najít, byla by moje mladší sestra velmi dobrý úlovek.
Nesouhlasíš se mnou?
Asi máte pravdu.
Je dobrá ve vaření a je i roztomilá.
Taky je s ní zábava.
A myslím si, že by z ní v budoucnu byla dobrá manželka.
Možná tak nevypadá, ale je ten typ,
který když se jednou zamiluje, tak se partnerovi plně oddá.
A docela se k sobě hodíte.
Hudební nástroje, cizí jazyky...
Ovládá perfektně všechno,
čemu by se dalo říkat tréning domácích prací.
Je to totiž naším domovním pravidlem.
Když to slyšíte říct někoho takhle, zní to opravdu úžasně.
A tak mě nech se tě zeptat.
Co se ti na mé mladší sestře nelíbí?
Umm, abych byl upřímný...
Asi nejspíš všechno, co jste právě nezmínil.
Znáš ji opravdu dobře.
Přesně tak, moje mladší sestra má tolik
špatných vlastností, že to ničí všechny dobré.
Nikdy nedodržuje konečné termíny.
Je opravdu líná, utrácí až moc peněz.
A nikdy se jí nepodaří překonat Chuunibyou syndrom.
A hlavně je to blbka.
Je to blbka, no.
Ale...
Její hloupé momenty dokážou být roztomilé
a její nemožné věty dokážou znít velmi hezky.
Elf je úžasná holka, která dokáže
vymazat všechny své špatné vlastnosti.
Je i půvabná žena.
A je mi spolehlivou senpai.
Proto si myslím si, že díky ní jsem teď takový, jaký jsem.
Pokud bych už neměl rád někoho jiného,
myslím si, že bych se do ní už zamiloval nejmíň pětkrát.
Aha, úplně ti rozumím.
Úplně ti rozumím.
Pánské koupele
Dámské koupele
Máš obličej úplně červený. Nebyla jsi tam moc dlouho?
Buď zticha! Blbče!
A pak jsme si všichni dali jídlo, které nám Elf připravila.
Bylo to dobré?
Jo, bylo to fakt dobré.
Až se vrátím, tak ti zkusím taky něco takového uvařit.
Bratře, to máš pokoj jen pro sebe?
Jo. Shidou-kun má o mě stále špatné mínění.
A jak jde sbírání informací?
No, podobně jsem si takový pobyt
na ostrově v jižní mořích představoval.
Povídání si s ostatními o určitých věcech.
A tím i získávání nových informací.
Aha. Pak je fajn, že jsi jel, ne?
Jo. Děkuji ti, že jsem mohl jet.
Jednou si spolu taky zajedeme do
venkovních koupelí nebo na podobné místo.
To teda ne.
Pro-Proč ne?
Protože teď uuurčitě přemýšlíš nad něčím úchylným.
To teda nepřemýšlím!
Umm... Heleď, bratře?
Hm?
Popravdě se mi toho v poslední době taky dost stalo.
Podívej se na tohle.
Není to náhodou ta ilustrace na přebal knihy?
Jo. Dneska jsem ji nakreslila.
Vau! To je tak roztomilý!
A až se vrátíš domů, tak ti ukážu její dokončenou verzi.
Takže se rozhodně vrať, jo?
Sagiri...
Samozřejmě, že se vrátím!
A co bys chtěla přivézt?
Elf-channiny ponožky!
O tom si ještě promluvíme, až se vrátím.
Elf.
Hej, řekla bys mi to už prosím?
Kam to jdeme?
Do Vílího lesa.
Četl jsi přece můj debutní kousek, ne?
Vzorem pro Elfí les v mém příběhu je tohle místo.
Ahá.
Je tu totiž něco, co bych ti chtěla ukázat.
Duchové světla...
Světlušky.
Tak, co si myslíš o vstupu do Elfího lesa?
Je to tu úžasný. Úžasný.
To jsem ráda.
Tohle je totiž místo,
kde můj táta požádal mamku o ruku.
Ahá.
No, i když to nevyšlo moc dobře.
Jak to?
Mamka totiž nenávidí hmyz.
A řekla mu na to:
"Ty jsi fakt hroznej, žádat mě o ruku na místě plném brouků!"
Ale nakonec se stejně vzali, ne?
Po celých pět let jí dával čas a peníze,
žebral a prosil, až s tím nakonec souhlasila.
Máma totiž mezi kluky byla dost populární.
Aha, ale tak nějak ho chápu.
Ty taky?
Pokud bych mohl nějak přimět člověka, kterého mám
rád, aby mi mé city opětoval, udělal bych pro něj taky cokoliv.
Mám stejný názor.
Tátovy způsoby byly opravdu nemožné...
Ale byly správné.
Proč mi to vlastně říkáš?
Brácha ti řekl něco divnýho, že jo?
J-Jo. Něco jako "Vezmi si, prosím, mou mladší sestru".
Mohl bys mi to víc vysvětlit?
Táta totiž zemřel už před nějakou dobou.
Aha...
Ale ještě předtím, než zesnul, řekl mojí mámě...
"Prosím, vychovej je, aby z nich byli
správní dospělí. Ať jsou šťastní, prosím."
Takže se něco takového nestalo jen nám.
Máma mu na to odpověděla:
"Dobře. Když je to tvoje poslední přání, tak ti ho splním."
A kvůli tomu jsem byla nucena naučit se mnoha věcem.
Říkala mi:
"Díky tomuto všemu budeš moct být v budoucnu šťastná."
Brácha rychle odešel z domu.
A proto se cítí, jako kdyby mi byl dlužný.
Byla jsem vychována ve striktní rodině,
ale není to tak, že bych kvůli tomu vůči mámě cítila nějakou zášť.
Spíš jsem jí za to vděčná.
Mám svoje rodiče opravdu moc ráda.
Ale chci se sama rozhodnout, koho si vezmu.
Vezmeš?
Jednoho dne mi totiž máma řekla,
že mi sama vybere mého budoucího snoubence.
Celou tu dobu jsem ji poslouchala
na slovo, ale tohle jsem uposlechnout nemohla.
Musím si být totiž stroprocentně jistá, že skončím šťastná.
A proto si sama najdu a
rozhodnu o svém budoucím partnerovi.
Takže proto jsi utekla z domu?
Neutekla jsem z domu.
Pořádně jsem si o tom s mámou promluvila.
"Ty jsi tak hloupá, mami!"
"Mami, nebyl pro tebe snad
každý den zábavný, když jsi byla s tátou?"
"Nebyla jsi šťastná?"
"A proto udělám to stejné, co udělal táta."
"Najdu si krásného manžela a budeme spolu šťastně žít!"
"Máš s tím snad problém?"
Takhle nějak to bylo.
Aha.
Chápu, takže jsi mě sem
přivedla, abys mi mohla říct tenhle příběh.
Díky. Díky tobě jsem viděl něco překrásného.
Neukončuj náš rozhovor bez povolení!
Ř-Řeknu to jen jednou.
Tak prosím dobře poslouchej.
Ty jsi kandidát na mého manžela!
Co? To-To jako...
N-Nechápej mě špatně!
Nemiluju tě ani nic podobného!
Ale, jen, no. Jo!
Prostě jsem si myslela, že kdybych
si tě vzala, tak by byl každý den zábavný.
A myslela jsem si, že bych takhle
mohla být šťastná. Tohle jsem tím myslela!
Ta-Takže t-to mi j-jako chceš ř-říct,
že m-mě t-teď j-jako žádáš o-o r-ru-ru-ku?
Tak to není!
Já ne, to ty mě o ni požádáš!
A pokud bys to udělal, tak bych to
nejdříve zvážila, ale nespíš bych to přijala.
To-To já bych měl tebe požádat o ruku?
To-To se nestane, protože já přece...
Ne, stane.
Protože se do mě zamiluješ.
V-V blízké budoucnosti
mě budeš milovat víc, než kohokoliv jiného.
Ř-řekni něco!
Um...
U-už je to jedno!
P-Pojďme zpátky!
Pro dnešek tě nechám všechno si pořádně projít hlavou!
Masamune, jen protože jsi to ty,
dovolím ti znát moje pravé jméno.
Je to Emily. Až mě budeš žádat o ruku,
tak mi řekni takhle.
Yamada
skvělá
sensei
tanjun na kotoba kasaneteyuku
Jednoduchá slova mě pomalu začínají tížit
motto kokoro o sunao de
a nutit mě být k sobě víc úpřímná.
nandemo nai you na sono egao ga
Ten tvůj falešný bezstarostný úsměv,
asu o terasu hikari ni
se stal světelným
kompasem určující mi můj zítřejší směr.
zutto kidzuiteitanda tte
Věděla jsem o tom celou tu dobu,
kono te ni kakaeteitanda tte
že jsem ji měla pevně sevřenou ve svém náručí!
hajiketa koe ni nagashita kotae ga
Tu odpověď, která zazněla společně s mým šťastným hlasem
ima sotto kitto negai kometa
a začala se pomalu, ale jistě měnit v moje vysněné přání.
zutto mawarumawaru yume no naka de
V mém snu jsme spolu chodili stále a stále jen dokola.
kurikaeshi kimi to odotta
To proto, že jsme tancovali v nekonečné smyčce!
yureru keshiki michi wa tsudzuku
Krajina se kolem nás jen
míjela, jak jsme pokračovali dál a dál
toorisugiru kaze ni fukare
odnášeni vanoucím větrem.
nandomo koeteyukeru kara, kyoukaisen
Klidně bychom spolu i několikrát obešli celý svět!
kumo kakiwake te o nobashita
A proto jsme zdvihli naše ruce
tak vysoko, až jsme je prorazili skrz mraky!
namida wa ima ukabu sora ni azukete
Zanechávajíce za sebou nahoře na obloze stopy našich slz.
hashiridasu no
Jsme pokračovali dál kupředu...
narande mitsuketa
Společně s našimi světly,
kagayaku hikari o te ni
které jsme společně objevili ukryté v našich dlaních.
Další epizoda:
Masamune Izumi a Mladší senpai