- Úchylák!
- Konečně! Už na tebe čekáme!
- Byl jsem snad na všech tvých streamech!
- Jsem tak nervózní, tak nervózní!
Pojďme si povídat,
zatímco budu kreslit
25. část
Eromanga-senseiův
- Nakresli dnes zase něco úchylnýho!
- Meruru~
- To je už 25. část, jo?
- Už je tu!
Dobrý večer, lidi!
- Dobrej večer!
- Jsi moc blízko, couvni trochu!
Už jste si všichni přečetli
novou knihu od Masamune Izumi-senseie,
- Bylo to skvělý!!
- Mega erotický!
- Maska Meruru!
- Jo, četl jsem to!
"Sekaimo: Nejroztomilejší mladší
sestra na světě", ke které jsem nakreslil ilustrace?
- Sekaimo!
- Honem! Ať už vyjde 2. díl!
Děkuji!
Rozhodně uděláme 2. díl stejně zajímavý!
A samozřejme, že mám v plánu
nakreslit k tomu mega eroticko-roztomilé ilustrace!
A to mnohem víc, než kdy předtím!
- Už se nemůžu dočkat!!!!
- Ta maska, lololol
Mnohem víc, než kdy předtím! (LoL)
- Děsivý
- Jsi děsivě blízko
- Jo, mega zařvi!
- Nic jiného od Era ani nemůžeme očekávat.
Popravdě mám jeden takový tajný plán,
jak nakreslit ty nejlepší eroticko-roztomilé ilustrace!
- Tak na tohle opravdu nejde čekat.
- Rozhodně, určitě si to pořídím.
Kempování kvůi sběru dat?
Ráda bych ho pustila, ale bratr má
důležitou misi starat se o hikikomoriho.
Na to se teď nevymlouvej!
Mám nápad! Pokud mi s tím pomůžeš...
Tak pro tebe s Muramasou uděláme cokoliv jen budeš chtít!
Cokoliv? Opravdu?
Jo! Ženy nikdy neberou svá slova zpět!
Tak dobře, ale je to slib!
- Tak už nám řekni ten tvůj tajnej plán.
- Kyapi!
- To jsou tvé úchylné představy?
- Cvičební míč? Plavky??
- To je skvělý.
- Tomuhle se říká zdravej druh erotiky.
- Uniformy jsou skvělé.
- Místa, kde jsou obě dvě, jsou tak erotický!
A opona na festival se už zvedá!
Překlad: Hiwami
Korektura: Shinseiji
Enkód: Ancilia
hitorigoto da yo hazukashii koto kikanaide yo ne
Jen si tak mluvím sama pro sebe...
Je to pro mě moc trapný, tak se mě na to neptej!
kimi no koto da yo demo sono saki wa iwanai kedo ne
Můžu ti říct, že je to o tobě... Ale nic víc ti neřeknu!
kakechigaeteru botan mitai na modokashisa o
Občas se hádáme frustrovaní ze stisknutí špatného čudlíku.
hodokenai mama mata muzukashiku shiyou to shiteru
Ale akorát vždy zhoršuju situaci, protože na to nemůžu přijít.
tsutaetai kimochi wa kyou mo
Zase na to, jak ti říct o těch pocitech.
kotoba ni naru chokuzen ni henkan misu no renzoku de
A tak trpím tím, že ještě předtím, než řeknu
jediné slovo, ze mě vyjde jen řada přeřeků.
tameiki to issho ni nomikondara horonigai...
Které všechny spolykám společně
s povzdechem, i přesto, že po nich mám potom hořko v ústech...
futo shita toki ni sagashiteiru yo
Pak si ale najednou uvědomím to, co jsem hledala-
kimi no egao o sagashiteiru yo
Celou tu dobu jsem hledala tvůj úsměv!
muishiki no naka sono riyuu wa
Nedokážu ti říct proč,
mada ienai kedo
protože to ještě stále ani sama nevím!
hitori de iru to aitakunaru yo
Kdykoliv, když jsem sama, chtěla bych tě zase vidět!
dare to itatte aitakunaru yo
Nezáleží na tom, s kým právě jsem,  prostě tě chci zase vidět!
tatta hitokoto nee, doushite
Vždyť je to jen pár jednoduchý slov, tak proč...?
aa ienai sono kotoba
Ahh, ty slova ti opravdu nedokážu říct!
ienai kono kimochi
Ani o těchto pocitech!
aa hayaku kidzuitehoshii no ni
Ahh, ale i přesto si přeju,
aby sis je konečně už uvědomil!
Jo, jo. Už ti to nesu.
Sagiri.
D-Děkuju.
Co je?
Ale nic.
Oh, ano.
Dnes k nám přijdou Elf-chan a Muramasa-chan.
Jakto?
Kvůli "festivalu".
Festivalu?
Později to pochopíš.
Mimochodem, bratře, všem jsem
slíbila, že druhý díl bude stejně zajímavý jako první.
Tak se na tebe spoléhám, jo?
Samozřejmě...
...je to, co bych chtěl říct.
Ale zrovna jsem nějak zaseklej.
Oh, ano, správné načasování.
Popravdě od tebe,
jakožto mladší sestry, potřebuju poradit.
Takže s čím potřebuješ poradit?
Až do teď jsem psal jen příběhy založené
na bojích, takže mi romantické komedie ještě moc nejdou.
Proto zrovna nemám žádné nápady pro
"roztomilou mladší sestru" a jsem celkem v háji.
Aha, to je špatné.
A proto...
Mě prosím nech pohladit tě po hlavě.
C-Co tím jako myslíš?
Něco takového jsi sama řekla, ne?
V ten den, kdy jsi kreslila ty obrázky...
Nechci kreslit něco, co jsem na vlastní oči neviděla!
Ne?
Já jsem teď na tom stejně.
A proto...
Chci vidět roztomilou mladší sestru opravdu roztomilou!
Tak já se tě teda dotknu.
D-Do toho.
N-Nestyď se tolik.
A-Ale...
Ježiiš!
Bratře, ty perverzáku!
Ty hnusáku! Úchyláku! Protagonisto light-novel!
Co ze mě dělá protagonistu light-novel?
Všechno!
Hladil jsi svou sestru po hlavě
a přitom jsi měl úchylné představy!
Jsi ten nejhorší!
Tak to už stačilo, ne?
- Vypadni! Hned teď odsud vypadni!
- P-Počkej, zadrž!
Ach jo...
Blbče.
Zrovna se mi v mysli zrodil opravdu úžasný nápad!
Jdu sepsat souhrn děje pro
pokračování roztomilé mladší sestry!
Dobře, budu na něj čekat!
Izumi-sensei zněl nějak nabuzeně, ne?
To jen díky mé radě.
Dobře, já se budu taky snažit!
Dobré ráno.
Co tady jako bez pozvání děláš?
Užívám si svůj čajový dýchánek. A pilně pracuji.
Klidně se taky posaď.
Podívej, upekla jsem nějaké sušenky.
Chováš se, jako by ti to tady patřilo, ale tohle je můj dům.
Vždyť jsou to spíš dva domy spojené v jeden, ne?
To teda ne!
Sagiri cosi zmínila o nějakém "festivalu".
Ještě před kempování jsem jí slíbila,
že když tě s námi pustí, tak pro ni
s Muramasou uděláme všchno, co si bude přát.
A její poslední žádost byla,
abychom se staly modelkami pro její kresbu.
"Staly modelkami", řekla jsi o tom Muramase-senpai?
Samozřejmě, že jsem jí o tom neřekla.
Ouu, jak jsem si myslel.
Ať se stane cokoliv, tak za to nejsem zodpovědnej.
Muramasa-chaaan!
Dnes je tu něco, co bych chtěla, abys rozhodně udělala.
Chováš se příliš přívětivě.
Nemám žádný důvod poslouchat tvé rozkazy.
I kdyby to mělo být pro Masamuneho dobro?
Nech to na mě, kouhai!
Ať už jde o cokoliv, rozhodně vše perfektně vykonám!
První část festivalu!
Kreslící tornádová hra!
Co-Co má tohle znamenat?
Ty a já se staneme modely
pro Eromanga-senseiovy ilustrace.
O ničem takovém jsi mi neřekla!
Neřekla, no.
Slíbila jsem to totiž Eromanga-senseiovi i za tebe.
Ty jsi taková...
Co z toho je pro Masamuneho dobro?!
Pokud se Eromanga-senseiovy schopnosti
zlepší, tak z toho bude mít užitek i Masamune, ne?
Máš to dopředu promyšlené.
Ale víš, Eromanga-sensei.
Není tohle opravdu trochu moc úchylné?
Říkala jsi, že uděláte cokoliv, ne?
Pokud se mám svlíknout, tak dobře, ale...
Říkala jsi, že uděláte cokoliv, ne...
Tak teda dobře!
Pokud si to opravdu přeješ, tak to udělám!
Muramaso, ty taky, že?
O-Opravdu něco takového uděláme?
Pokud jsi samurai, tak bys měla přijmout svůj osud!
Samurai...
- Opravdu si tohle vezmeš na sebe?
- Jo, vezmu!
Musíme si to vzít na sebe!
Bratře, ty se nesmíš koukat!
Jo, jasně! Promiň.
Dobře. Všechny překážky jsou pryč.
Elf-chan, pravou ruku na žlutou.
Tak jo.
Muramasa-chan, levou ruku na žlutou.
T-Takhle?
Hm!
Teď trochu přidám na tempu!
Zelená!
Modrá!
Červená!
Žlutá!
J-Já už dál nemůžu! Zemřu z ostudy!
T-Tak trapná póza!
Vzdej to, Muramaso.
Pro mě je to taky trapné, takže máme stejné podmínky, ne?
Rozhodně nejsou stejný!
Ty exhibicionistická úchylačko!
Muramasa-chan, jako další dej levou nohu na modrou, dobře?
Super, z téhle pózy mám dobrý pocit!
Teď se zastavte. Nehýbejte se, dobře?
T-Tohle...
Hezky, hezky.
Ten výraz v obličeji je skvělý!
Pokud spadnete, tak si budete
muset sundat část svého oblečení.
Ty ďáble!
Četla jsem tvou nejnovější knížku!
Kdo to je?!
Už si nebudu moct nikoho vzít...
Eromanga-sensei, já už nemůžu...
Obě dvě tu na mě takhle chvilku počkejte.
Gratuluju ti k vydání tvé nové knížky.
Dokonce jsem pro ni udělala speciální koutek v obchodě.
Viděl jsem, viděl. Díky.
Nemáš za co.
No, bylo to docela zajímavé.
Opravdu?
Ano! Fakt hodně.
To jsi přišla až sem, jen abys mi
řekla, co si o tom myslíš? Tak to díky.
To taky, ale koukej na tohle.
Dostala jsem kopii doujinshi
"Sekaimo: Nejroztomilejší mladší sestra na světe".
Vždyť ta knížka vyšla teprve včera...
Ale už před nějakou dobou jsi vydal ten krátký příběh, ne?
A jak to tak vypadá, tohle bylo podle toho nakresleno.
Počkat, vždyť je to erotická knížka!
Jo, je to ero knížka.
Tak, co si myslíš?
Pokud se mě ptáš, co si myslím...
No, tak jsem asi rád.
Jsem poctěný, protože si ten
autor udělal čas a nakreslil moje postavy.
I přesto, že je to erotické?
I přesto, že je to erotické.
Její prsa nejsou tak velká!
Mune-kun, už budu muset jít zpátky.
Už? Chtěl jsem tě pozvat dál.
Musím ještě něco vyřídit.
Aha. Tak díky za všechno.
Hm. Měj se.
Ahoj!
Oh, ano!
Pokud bys napsal nějakou
mega slavnou sérii, která by se zanimovala
a vydělal tolik prachů jako Elf Yamada-sensei...
Tak by mi nevadilo stát se tvou ženou!
Ty jdeš jen po penězích!
Zatím!
Ukaž mi to taky!
To teda ne! Na něco takovýho máš ještě čas!
Je to úchylná knížka s mými postavami, že jo?
Takže si ji rozhodně přečtu!
Jak moc si chce přečíst erotickou knížku s jejími postavami?
Ukaž mi to!!
Ukaž mi to taky!
Já chci taky vidět úchylný doujinshi!
Ach jo... Co s tím jen udělám?
Prostě mě už zabij...
Eromanga-sensei! Ještě furt?
Nedává pozor!
Mám to.
Vrať mi to!
Kšš— Jau!
Kššá! Kššáá!
Jsi snad kočka nebo co?
Jak moc se jen snaží ochránit tu erotickou knížku?
Vidíš?
Tak fajn! Taky nakreslím nějakou úchylnou mangu!
Nesrovnávej se s nějakým doujinshi!
Jen počkej! Nakreslim mangu,
která ti rozhodně, rozhodně rozbuší srdce!
A konečně je to dokončeno.
Druhá část festivalu!
Tohle je - Moje - Eromanga!
Nej
erotičtější
na světě
mladší sestra
Jak bych asi tak jakožto starší bratr mohl odpovědět mladší sestře, která se chlubí tím,
že zrovna dokončila kresbu své erotické mangy?
Bratře, předčti si to první!
Je tohle mučení?
Eromanga-sensei je opravdu "ty víš co", když se dostane do kreativního módu, co?
Necítí žádnou ostudu ani jiné hlouposti.
Bratře, rychle, přečti si to už!
O-Opravdu chceš, abych si to přečetl?
Bratře...
Sayo...
- Miluju tě.
- Já tebe taky.
Bratře...
C-Co se děje, Masamune-kun?!
Je tvoje hlava v pohodě?
Rozhodně není v pohodě!
Protože tohle máme být já a Sagiri!
Bratře... To byla ta manga tolik úchylná, že ti způsobila tak násilnou reakci?
Ne ta manga, ale ty jsi ta úchylná!
Ty jedna Eromanga-sensei, dneska jsi se stala opravdovým "Eromanga-senseiem".
To-To teda ne! Mám sice ráda kreslení úchylných obrázků, ale úchylná rozhodně nejsem!
- Jakto, že ne?!
- Už se nemůžeš dál vymlouvat!
Ale můžu!
Prostě mi řekni, co si o tom po přečtení myslíš.
I přesto, že to bylo nějak úchylné, nebo tak něco!
Ty se nějak snažíš změnit téma.
Tak za prvé,
tahle eromanga od
Eromanga-senseie, je na hodně místech špatně!
- K-Kde třeba?
- Říkám na hodně místech!
- Za prvé, nejhorší je...
- Nejhorší je...
Sakra, co jen budu dělat?
Přece jí nemůžu jen tak říct, že jeho
penis je na špatném místě a že má špatný tvar.
No, víš...
Tak co je to? Notak, říkej.
J-Jak bych jí to jen mohl říct?
Sagiri, není jeho penis trochu špatně?
Ne, takhle to rozhodně nepůjde!
Bratře, kde je moje manga špatně?
E-Elf, pomoz mi!
Co? J-Já?
Já vím, že ty to dokážeš!
Děláš si srandu, že jo?
Co to je? Jak to jen dělaj?
Jak jsi jen mohl donutit holku udělat něco takového?
N-Neměl jsem na vybranou!
- Bratře, ty perverzáku...
- Ty máš co říkat!
Elf, co si myslíš?
Přečetla jsem si to celé.
Ale byly tam nějaké části špatně?
Takže ty taky nevíš, kde přesně má být penis?
To je k ničemu!
Co je to za přístup?
Tak nám to řekni a vysvětli sám!
Tak, tak!
No, na téhle stránce...
Takhle to nepochopíme!
Heleď, měli bychom ho radši svléknout
a samy se přesvědčit, co je kde špatně, ne?
He?!
S-Senpai!
Sám si skliď, co sis zasel.
S tímhle ti nijak pomoct nemůžu.
Tak Masamune, připrav se!
Nabídneš mi nové materiály pro moje kresby.
Nechme toho prosím. Dobře?
To teda ne!
Bratře, honem, svlíkni se!
Do naha! Do naha! Do naha! Do naha!
P-Počkejte! V tom případě...
Vžůůům!
Příchozí hovor
Bratr
Budu teď mít hodně důležitý hovor, takže ticho, dobře?
Fajn!
Ahoj, bratře, to jsem já, Megumin!
Jo! Máš teď chvilku?
Chvilku snad jo.
Jsem teď totiž se svým klukem.
A-Aha.
Potřebuju od tebe speciální laskavost!
Potřebuju, abys poučila
Eromanga-senseie o klučičí anatomii!
J-Ještě nikdy mě kluk nežádal,
abych mu povídala o něčem tak trapným!
Opravdu se ti omlouvám!
Ale Megumi, ty jsi jediná, na kterou se můžu spolehnout!
Eromanga-sensei je holka?
Jo, ale je to tajemství.
Takže prosím, spoléhám na tebe!
Tímto tempem mi nemilosrdné holky stáhnou moje spodky!
Zachraň mě, prosím, Megumi-sama!
Tak dobře, no!
Ale udělám to jen proto, abych Izumi-senseiovi
dokázala, že jsem plně obeznámená s klučičími těly!
Poslala jsem ti e-mail s obrázkem mého kluka jako důkaz!
Už je to tady! Je to tady!
Tak roztomilej.
Penis vypadá nějak takhle!!
Megumi? Megumi?!
Koho jsi použila jako vzor pro tenhle obrázek?
Svého kluka!
To tvůj kluk jako chodí do školky?!
C-Co? Je mu 20! A je fakt pěknej vysokoškolák!
Přece není možný,
aby vysokoškolák vypadal takhle roztomile!
Už to nemůžu dál poslouchat.
Jste vy opravdu středoškolačky?
Tohle je správný tvar.
T-Ty...
Co-Co je?
Tak to vypadá, že už jsme našli holku, která je
nejvíc obeznámená s mužskými těly.
Tohle je přece normální! Jsme středoškolačky,
takže jste to už taky musely vidět na různých uměních!
Halo! Tak jak to nakonec dopadlo?
Muramasa-chan, ty perverzačko!
Tak předčasně vyspělá! Dospělá autorko light-novel!
C...
Masamune-kun, ty mi ale rozumíš, že?
Senpai, ty jsi opravdu předčasně vyzralá.
To není pravda!
Oběma vám za všechno děkuji.
Sagiri vypadala, že si to opravdu užívala.
V pohodě! Vždyť my jsme se taky bavily!
Že, Muramaso?
Jo–
No... Přesně tak.
Sagiri, měj se!
A pokud budete chtít, tak se k nám zase někdy zastavte.
Samozřejme!
Určitě! Přijdu klidně každý den!
Každý den by bylo trochu moc...
A příště Muramasa udělá něco ještě víc odvážného!
N-Neudělám!
Tak si po cestě domů dávejte pozor.
V pohodě, bydlím přece hned vedle!
Tak zatím!
Jo!
M-Mějte se!
Měj se, Eromanga-sensei!
Neznám nikoho, kdo by se tak jmenoval!
Ach joo!
Doufám, že jste si sledování užili a že se dočkáme i 2. série! ^^
tanjun na kotoba kasaneteyuku
Jednoduchá slova mě pomalu začínají tížit
motto kokoro o sunao de
a nutit mě být k sobě víc úpřímná.
nandemo nai you na sono egao ga
Ten tvůj falešný bezstarostný úsměv,
asu o terasu hikari ni
se stal světelným
kompasem určující mi můj zítřejší směr.
zutto kidzuiteitanda tte
Věděla jsem o tom celou tu dobu,
kono te ni kakaeteitanda tte
že jsem ji měla pevně sevřenou ve svém náručí!
hajiketa koe ni nagashita kotae ga
Tu odpověď, která zazněla společně s mým šťastným hlasem
ima sotto kitto negai kometa
a začala se pomalu, ale jistě měnit v moje vysněné přání.
zutto mawarumawaru yume no naka de
V mém snu jsme spolu chodili stále a stále jen dokola.
kurikaeshi kimi to odotta
To proto, že jsme tancovali v nekonečné smyčce!
yureru keshiki michi wa tsudzuku
Krajina kolem nás jen
míjela, jak jsme pokračovali dál a dál
toorisugiru kaze ni fukare
odnášeni vanoucím větrem.
nandomo koeteyukeru kara, kyoukaisen
Klidně bychom spolu i několikrát obešli celý svět!
kumo kakiwake te o nobashita
A proto jsme zdvihli naše ruce
tak vysoko, až jsme je prorazili skrz mraky!
namida wa ima ukabu sora ni azukete
Zanechávajíce za sebou nahoře na obloze stopy našich slz.
hashiridasu no
Jsme pokračovali dál kupředu...
narande mitsuketa
Společně s našimi světly,
kagayaku hikari o te ni
které jsme společně objevili ukryté v našich dlaních.