To všetko si uvarila sama?
Áno, všetko. Úplne od základov.
A teraz jedz!
Myslel som si, že mi chceš ukázať, ako pracuješ.
Správne. A ako vidíš, som uprostred práce!
Ty si spisovateľka, však?
Buď ticho a jedz!
Nazvala som to "Úplne nahá polievka jarnej víly"!
A-Aké to je?
Je to neuveriteľne chutné!
Ďakujem za jedlo. Bolo to veľmi dobré.
Som profesionálna spisovateľka, takže, samozrejme, že je.
Pocit navariť úplne od základov jedlo pre niekoho, koho máš na mysli...
Vďaka tebe teraz chápem, ako sa hrdinka cíti, keď varí pre iných.
Chápem.
Písanie je moje hobby.
Ale hobby, do ktorého sa vážne nevžiješ, sú nudné, však?
Pretože je to hobby, dávam do toho všetku svoju silu!
Myslím, že vďaka tebe mám varenie ešte radšej.
Dobre!
Sagiri, toto mám pre teba od susedy.
Jedlo, ktoré navarila suseda, je naozaj dobré.
Um...
Klamár.
Ja?!
Toto!
Suseda?
Vôbec spolu nevychádzame dobre.
To som ja?
Tu!
Také erotické!
Nie! Nechceš povedať niečo iné?
Prečo kreslíš len dievčatá s malými prsiami?
P-Pretože...
Aj keď som dal požiadavku, aby hrdinka mala väčšie prsia, ignorovala si to.
Um...
Som...
Som dosť prieberčivá, čo sa týka kreslenia necudných kresieb.
Nechcem kresliť nič, čo som nevidela v skutočnom živote!
V-V skutočnom živote...
Tá kresba pred pár dňami bola...
"Keď hovoríš o snoch, mal by si sa smiať!"
Takto?
Aké nemravné!
Hlupák! Úchylák! Perverzák!
Práve si si predstavil, ako robím vážne neslušné veci!
Tie tangá som si kúpila, aby som mohla nakresliť tú ilustráciu!
Myslíš, že som úchylná!
To si nemyslím!
Aspoň nie do takej miery.
Klamstvá!
Sagiri, počúvaj ma!
Brat nemyslí na oplzlé veci pri svojej sestre!
Je jedno, aká si erotická, nevzruší ma to.
A okrem toho by som si z teba nikdy nerobil srandu!
Taký je brat.
Hlúpe.
Nezáleží mi a ani neverím žiadnemu bratovi, ktorý je úchylný klamár.
Hej, žeby to bola...
To je naša suseda, Yamada-san?
"Suseda? Vôbec spolu nevychádzame dobre."
"Juchú."
"Suseda uvarila jedlo. Je vážne dobré."
Klamár.
Takže o toto ide.
Je pravda, že som v poslednej dobe bol často u susedy.
Ale je na to dôvod.
Aký dôvod?
To je...
...niečo, čo ešte nemôžem povedať.
Klamár.
Vždy a všetko je celý čas klamstvo.
Braček...
Braček, nenávidím ťa.
Nechcem vidieť tvoju tvár.
Tak dokážem, že nie som klamár.
Posledný rok som rozmýšľal o tom,
čo urobiť, aby si ma prijala ako tvojho brata.
Už tomu konečne rozumiem.
Sagiri, ja...
Urobím zo svojej sestry hrdinku!
Napíšem novelu o mojej malej sestre!
Napíšem o mojej najobľúbenejšej veci na svete a vytvorím najlepšiu ľahkú novelu!
Ani trochu ma to neteší! Ani trochu!
Neotvorím svoje srdce kvôli niečomu takému! Odporné!
Neznášam brata, ktorý je klamár! Neverím ti!
Rýchlo vypadni!
Aj nabudúce dajme do toho všetko!
Klamár.
Urobím do.
Vďaka mojej maximálnej motivácii urobím, čo je v mojich silách.
Prešlo niekoľko dní. Než som sa nazdal, ubehli približne dva týždne.
Odvtedy som Sagiri nevidel.
Sensei, prosím, urob niečo s tým návrhom na tvoj nový titul ešte tento týždeň.
Prepáč, ale potrebujem ešte trochu času.
Dobre. Tak si zober čas na premyslenie.
Je vážne strašidelné odmietnuť prácu.
Ak nevydám nový titul, moja pozícia veľmi rýchlo zmizne.
Aj fanúšikovia na mňa zabudnú.
Pred dvoma rokmi som písal a písal, a aj tak nebola vydaná ani jedna kniha.
Strácal som srdce a znova sa dostávam do toho stavu.
Bojujem proti veľkým obavám, ale aj tak...
Napísal som niečo zaujímavé. Mám z toho dobrý pocit.
Je otvorené?
Elf Yamada-sensei? Si tu?
Dúfam, že ti neprekáža, že som vošiel dnu.
Elf...
Toto je...
Oh, ty si tu?
Správne. Dnes je súdny deň.
Počkaj na mňa v obývačke.
Jasné.
Mala taký vážny výraz v tvári... To som ešte nevidel.
Prepáč, že si musel čakať!
Toto je moja nová novela!
"Kroniky
túlavých mačacích dievčat"
Včera si povedala, že si nenapísala ešte ani slovo!
S mojou schopnosťou "Vyvolávanie temnoty"
som z démonickej dimenzie vyvolala kompletný rukopis!
N-Nemožné! Také schopnosti!
Myslela si si, že ma to prekvapí? Zúfalo si to písala až do poslednej chvíle!
Rozhodne som nepísala. Ja som ho vyvolala z démonickej dimenzie!
Ak si myslíš, že klamem, choď skontrolovať môj počítač.
Vymazala si to kvôli hlúpemu triku?
N-Nový titul Elf Yamady...
A-Ale ja som Elf Yamada...
Vidíš?
Tu je rukopis.
Čas na súboj, Masamune Izumi.
Pozriem si tvoje dielo svojím Božským okom!
Poď na to, Elf Yamada.
Tá novela, ktorú si celou mocou vyvolala z démonickej dimenzie...
Prečítam si ju!
Zaujímavé! Toto je nesmierne zaujímavé!
Ruka sama prevracia strany. A moje srdce chce stále viac!
Toto sú pravé schopnosti autora, ktorého práca je pretavená v anime?
Okrem toho, všetky hrdinky majú malé prsia.
Je tam veľa póz, ktoré by Eromanga Sensei určite rada nakreslila.
A je to plné situácií a oblečenia, ktoré sa jej môže páčiť.
A potom...
Je to super erotické.
Je to ultra špecializované.
Toto je novela robená pre Eromangu Sensei!
Vieš, toto je...
Ten rukopis myslíš vážne?
Nuž, Masamune?
Toto je veľmi dôležité. Odpovedz mi.
S-Samozrejme, že to myslím úplne vážne.
Chápem!
Čo sa to, dopekla, deje?
Nemôžem...
Nad týmto nemôžem vyhrať.
To nie je fér!
Bol môj rukopis taký zaujímavý—
Nie! O tom nehovorím!
Ako sa opovažuješ dať mi prečítať niečo také?
Také... Také...
Bolo to nudné?
Tá, ktorú som napísala ja, sa bude predávať miliónkrát viac!
Ale toto...
Proti tomuto nemôžem súťažiť!
H-Hej!
Čo je to s tebou?
Tento rukopis nebol napísaný, aby pobavil hromadu čitateľov.
Dal si do toho dušu a napísal si to pre jedinú osobu!
Keď čítam tento odpadový rukopis, ktorý určite nie je predajný,
jediní na celom svete, pre ktorých by to bolo emotívne, by som bola ja
a tvoja malá sestrička, Eromanga Sensei!
A-Ako si na to prišla?
Bolo to dosť jasné, keď som si to prečítala.
Vážne?
Je to, akoby si tu priamo napísal, že tvoja sestra je Eromanga Sensei.
Mal som v pláne dať tú novelu prečítať mojej sestre.
A prečo to neurobíš?
Myslím, že tvoja ohľaduplnosť ju dostane.
Tento super ultra vášnivý tristostranový milostný list.
Bola som zvedavá, aký si exhibicionista.
Ale pomyslieť si, že si si to neuvedomoval...
Bez názvu
Masamune Izumi
Prehrala som. Na plnej čiare.
Počkať, čo to robíš?!
Prečo nariekaš?
Také oplzlé, zábavné majstrovské dielo... Navždy stratené...
Nuž, ďakujem.
Ak nebudem mať tie kresby, nemá význam nechať si ho.
Počuj. Prehrala som, ale to neznamená, že si vyhral.
V čom je rozdiel?
Preto si taký tupý.
Nabudúce vyhrám!
Takže, čo s tým ideš robiť?
Hádam nepovieš: "Nie, toto mojej sestre neukážem", však?
Urobím to! Aj tak som to mal v pláne.
Čo máš v pláne urobiť?
To myslíš vážne? Spadneš a zraníš sa!
Eromanga-sensei!
Sagiri! Hneď teraz idem k tebe!
Braček?
Nuž, toto je, um, nuž...
Sagiri! Dokončil som rukopis môjho nového diela! Chcem, aby si si ho prečítala!
Nuž, prepáč.
Už je to v poriadku. Ale nie je to v poriadku.
Prečo si urobil niečo také nebezpečné?
Pretože od minula si mi už neotvorila dvere.
Tu.
Čo?
Dôvod, prečo som nejakú dobu neotvorila dvere.
Toto je...
Bojové scény. Zlepšila som sa v ich kreslení?
Je to, akoby ich kreslil niekto úplne iný!
Chápem.
Sledovala som videá so súbojmi bojových umení a čítala veľa článkov o zbraniach.
Takže preto je to také...
Ale nemám rada príbehy, kde sa ľudia zraňujú alebo umierajú.
To je z-
Nie, taká som bola aj predtým. Necháp ma zle.
Je smutné, keď postava, ktorú máš rád, už nie je v príbehu.
Preto som sa vždy bránila kresliť to.
Ale byť tu tvárou v tvár prvýkrát a rozprávať sa o tvorbe...
Mala som pocit, že nie je správne, aby som kreslila len to, čo sa mi páči.
Pretože som povedal, že ti to nešlo...
Bola som vážne sklamaná, takže som mala pocit, že tiež musím bojovať.
Bojovať – ako proti mne?
Nie. Pozri sa na toto.
Keď som to vyfarbila, vyzeralo to takto.
Toto je verzia s inými vlasmi.
Čo povieš?
Naučila si sa kresliť postavy s veľkými prsiami?
Dostala som sa na úroveň, kedy tomu aspoň trochu rozumiem.
Takto vyzerá vyzlečená.
Čo si myslíš?
Myslím, že je to veľmi erotické a veľmi dobré.
Chápem. Takže niekoľko posledných týždňov si nacvičovala toto.
Izumi-sensei.
Už tomu rozumieš?
Je nemožné ma vylúčiť z tvorby tvojho nového diela.
Čo tým myslíš? Kto to povedal?
Chcem povedať, že si niečo predo mnou skrýval.
Potajomky si sa stretával s našou susedou, Yamadou-san.
Zdá sa, že ste sa bavili.
Nikdy by si sa nestretol s niekým takým mimo našej práce.
Odkedy ste sa vídavali, zdal si sa byť motivovaný.
Myslela som si, že je to tvoja nová ilustrátorka.
Takže som sa zamkla v izbe a cvičila som.
Sagiri...
Izumi-sensei povedal, že jeho sestra bude jeho nová hrdinka.
Povedal, že vytvorí najlepšiu ľahkú novelu.
Popravde som bola šťastná
a vtedy som si pomyslela, že za každých okolností musím k nej nakresliť ilustrácie.
Nikdy neprehrám!
Nedám Izumiho-senseia nikomu takému!
To mám povedať ja.
Všetko je to nedorozumenie.
Yamada-san, ktorá býva vedľa nás, je populárna spisovateľka Elf Yamada-sensei.
Elf Yamada-sensei...
Hej. Je to veľká fanúšička Eromangy Sensei a chce s ňou spolupracovať.
Takže sme mali súboj v písaní novely a v stávke bola Eromanga-sensei.
Čože? O tom som nepočula.
Nechcel som ti to povedať.
Pretože som sa bál, že mi povieš, že radšej budeš pracovať s populárnym spisovateľom namiesto mňa.
Bál som sa.
Nemožné! Braček, ty si vážne idiot!
Tiež si myslím. Nakoniec by som ti to musel povedať.
To som tým nemyslela! Presne takto—
Stačilo.
Prepáč, ale už som ju porazil. Vyhral som!
To je úžasné. Pomyslieť si, že nad ňou vyhráš...
Izumi-sensei, si úžasný!
Vlastne sme chceli, aby si obe prečítala a rozhodla.
To nebude nutné. Som rozhodnutá už od začiatku.
Odteraz pokračujme v spolupráci, Izumi-sensei!
Je mi cťou, Eromanga-sensei.
Nepoznám nikoho, kto sa tak volá.
Bez názvu
Masamune Izumi
Daj mi to prečítať.
J-J-J-Jasné. H-H-H-Hej.
Prečo sa červenáš?
Nečervenám sa! Nie, vôbec sa nečervenám!
No tak.
H-Hej.
Prosím, prečítaj si to!
Zatiaľ pôjdem-
Nie, ostaň tu.
T-To nie je dobré. Mohol by som zomrieť zo šoku.
S-Sagiri?
Á-Áno?
A-Aké to bolo?
U-U-Um...
Myslím si, že je to vážne zaujímavé!
Vážne?!
Len...
Myslím, že to nemôžeš vydať ako knihu.
Nemôžem dovoliť, aby si to prečítal aj niekto iný.
Je to také zahanbujúce.
M-Máš pravdu. Správne.
Braček...
Ja...
Ja som sa do niekoho zaľúbila.
Ch-Chápem.
Správne. Tak to má byť.
Pretože sme súrodenci. Rozhodol som sa, že budem jej rodina.
Chápem.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Oh, chápem, chápem.
Takže si bol odmietnutý.
Čo to má byť za sprostý úškrn?
Tak ti treba!
Takže? Čo sa stalo potom?
Potom...
Vieš, Sagiri...
Teraz mám aj ja sen.
Sen?
Presne tak, vážne veľký sen!
Z tohto rukopisu urobím knihu.
V stave, v akom to je, to neprichádza do úvahy, takže to prepracujem a napíšem návrh na projekt.
Nechám to moju editorku schváliť. Tu začneme.
Ale uistím sa, že toto premením na knihu.
Zaujmem s tým kopu ľudí a budú milovať hlavnú postavu a hrdinku.
Budem super populárny a zarobím dosť peňazí, aby sme mohli žiť sami.
A potom z toho bude anime!
To je tvoj veľký sen, braček?
Nie, nie. To sú len prípravy.
Kúpime si do obývačky obrovský LCD televízor
a zoženieme šialene drahé reproduktory.
A potom budeme mať úžasnú tortu so sviečkami.
Vytiahnem ťa z tvojej izby a spolu budeme pozerať anime.
Bude to naše anime, ktorému ja napíšem príbeh a ty urobíš kresby!
Takto si myslím, že sa obaja budeme dobre baviť!
Všetky smutné veci tým budú odfúknuté!
To je môj sen. Je to cieľ, ku ktorému sa chcem dostať.
Aký je? Nie je úžasný?
Nepomôžem si, ak budem hovoriť nahlas.
Chápem. Aj teraz, huh?
Aj teraz?
Sagiri, ty...
Vždy si bol taký, Izumi-sensei.
Vždy si mi dával sny.
To je skvelé, Izumi-sensei. Urobme to.
Nenechám ťa robiť také zábavné veci samého!
To nie je len tvoj sen.
Urobme z toho náš spoločný sen.
Som trochu hladná.
Jasné. Rozumiem. Vydrž chvíľu.
Náš prvý krok k nášmu snu.
Myslím, že do konca života nezabudnem na tento deň.
Nabudúce:
Naplánujme so sestrou novelu