Som Megumi Jinno, spolužiačka Sagiri Izumi!
Sagirina spolužiačka?
Áno! Som predsedníčka triedy!
Takže, ty si starší brat Izumi-san?
H-Hej.
Ale nie ste pokrvní príbuzní, však?
A žiješ sám so svojou mladšou sestrou. Je to v poriadku?
Máme opatrovateľa, ktorý ale nie je skoro nikdy doma.
Takže, Jinno-san, správe?
Volaj ma Megumin!
Takže Megumi-chan?
Tak to nie je dobre!
Chcem dobre vychádzať aj s jej bratom.
Ak ma nemôžeš volať Megumin, tak ma, prosím, volaj Megumi, bez honorifík.
T-Takže, rád ťa spoznávam, Megumi.
Hej!
A čo ťa sem privádza?
Čo sa deje?
To je divné...
Nemôžu byť predsa chalani, ktorí by sa na prvý pohľad do mňa nezaľúbili.
Si jedným z tých, čo ľúbia chalanov?
Určite nie!
Ja sa tak rýchlo nezaľúbim.
Hlupaňa.
Každý deň periem nohavičky mojej sestry, dievčaťa oveľa krásnejšieho než ty.
Nie je šanca, aby som sa zaľúbil na prvý pohľad.
Ak na mňa nereaguješ,
tvoj vták je naozaj nanič.
Hej, hej, sprá—
Čože?!
Čo... si to práve...
Vážne si povedala "vták"?
Hej! Je na tom niečo zlé?
Vtáky.
Milujem ich!
M-Miluješ!?
Hej! Dievčatá v mojom veku ich milujú!
N-Nemožné.
- Som si istá, že aj tvoja sestra ich má rada.
- Č-Čo sa stalo s Japonskom?
To nemôže byť pravda!
To bol vtip. No teda!
Prečo, dopekla, si sem prišla?
Prišla som sem, aby som Sagiri Izumi-san dostala do školy!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Na čo sa pozeráš?
Nuž...
Toto je vážne rozkošný kalendár.
Je to kalendár podľa novely, ktorú mám rád.
Nie Izumi-san, ale ty, braček?
Si jedným z tých otaku?
Trefa!
N-Nuž, hej.
To je skvelé!
Aj ja som veľký otaku.
Vždy som čítala veľa mangy!
Oh, to je nezvyčajné. Čo presne čítaš?
Milujem veci ako OnePi!
Ch-Chápem. Aj ja to mám rád.
Fakt?
Je to super populárny titul, ktorý každý pozná.
Mimochodom...
Izba Izumi-san je na druhom poschodí?
H-Hej.
Zadrž.
Sagiri.
Prišla ťa pozrieť spolužiačka.
Je dosť naštvaná.
NEZNÁME ČÍSLO
Áno, tu je Izumi. Kto je tam?
To som ja.
Sagiri!?
Á-Áno.
Prečo ma voláš, keď sme obaja v dome?
Je to jediná možnosť, ako sa s tebou rozprávať, aby som nemusela otvoriť dvere.
To je v pohode. Ale odkiaľ vieš moje číslo?
K-Každopádne, braček, čo to má znamenať?
Oh, práve je u nás predsedníčka tvojej triedy.
Prečo si ju pustil dnu?
Nuž, možno by si mohla vyjsť z izby kvôli—
Nie! Nevyjdem, nevyjdem, nevyjdem! Povedala som nie, takže nevyjdem von!
Vyžeň ju preč!
Možno by si sa cez telefón mohla porozprávať—
Nie!
Dobre.
Ale nemôžem ju ihneď vyhnať von, takže si vypočujem, čo mi chce povedať. Maj sa.
Oh, p-počkaj.
Predsedníčka je dievča, však?
Prepáč mi to čakanie.
Občas ti dám nejaký príkaz, takže pozor, aby si to nevšimla.
J-Jasné.
Huh? Kde je Izumi-san?
Myslela som si, že si ju išiel priviesť sem dole.
Hej. Zavolal som ju, ale...
Ale?
Nechce opustiť izbu.
Čo ty na to? S tým nemáme čo urobiť!
Nehovor to tak arogantne!
Pomyslieť si, že nechce opustiť svoju izbu...
Braček, myslíš si, že je v poriadku takto ostať?
Samozrejme, nemyslím si, že je toto dobré.
Posledný rok som robil všetko pre to, aby vyšla von z izby.
Takže tvoj cieľ je rovnaký ako môj!
N-Nuž, asi hej.
Takže, braček, vytvor so mnou alianciu.
Nazveme to: "Aliancia na vytiahnutie Izumi-chan von z izby!!“
Alianciu, huh...
Prosím, posaď sa ku mne.
Huh? Braček, čo je to s tebou?
Máš úplne červenú tvár. Rozkošné!
Nazýva ťa "bračekom"...
Čo je to s ňou? Také iritujúce.
Aj ty, braček.
Si taký hlupák.
Stavím sa, že si úplne ako strelený! Si úplne hrozný!
V-V prvom rade, prečo vlastne chceš, aby Sagiri chodila do školy?
Rada získavam nových kamarátov.
Po tom, čo som nastúpila na strednú,
som sa ihneď spriatelila so všetkými v ročníku.
S-So všetkými?!
Ale uvedomila som si, že s Izumi-chan ešte nie sme kamarátky.
A tak som úplne nadšená z toho, že dotiahnem Izumi-chan do školy.
Vážne nenávidím takýchto ľudí.
Pokrytec, čo vnucuje svoju láskavosť iným. Choď domov!
A? Čo presne chceš robiť?
Braček, vieš, čo presne robí Izumi-chan celé dni zatvorená v izbe?
Pozrime sa...
Typický príklad je, že niekto celý čas ďube do počítača.
Ak hej, mám tajný plán!
Tajný plán?
Prosím, zruš internet.
Takže, zavolajme ihneď tvojho poskytovateľa a zničme zdroj všetkého zla.
Ty nie si človek! Myslíš si, že si boh alebo niečo také?!
K-Kedy sa toto stihlo tak nafúknuť?
Toto je proste príliš hrubé!
Ak máš kamarátov, nepotrebuješ internet ani počítač a tak, však?
Č-Čože?
Skôr je to divné.
Ak nemáš kamarátov, nie je na druhej strane zbytočné mať len internet?
Chcem povedať, nemáš žiadnych kamarátov.
N-Nuž, je veľa vecí, ktoré môžeš robiť, ak máš počítač.
Nie je oveľa väčšia zábava rozprávať sa s kamarátmi v škole?
Vôbec to nie je zábava!
Braček? Si v poriadku?
A ten hlas pred chvíľou...
T-To je v pohode. Žiaden problém.
Chápem.
Izumi-chan, ty nás počúvaš, však?
Braček, vykecaj sa z toho.
Nežiadaj nemožné.
- Prišla na to, takže...
- Stop.
Izumi-chan, ak teraz ukončíš tento rozhovor, mohla by si to ľutovať, vieš?
Čo tá baba hovorí?
- Trieme, trieme! Trieme, trieme! Hehe, braček pekne vonia!
- H-Hej, čo to...
Braček, konečne tvoje srdce bije pre mňa!
P-Prestaň—
Braček, už si niekedy
niekoho pobozkal?
Tento je môj!
Izumi-chan, rada ťa spoznávam! Som Megumin!
H-Hej! Vráť mi to!
Tu máš. Ale zložila.
Teda.
Prepáč!
Každopádne, môžem sa ťa pár vecí spýtať?
Čo?
Aký druh dievčaťa je Izumi-chan?
Aký druh dievčaťa je? Pozrime sa...
Má neuveriteľne krásny a rozkošný vzhľad.
Zložila, však?
Hej, hej. A?
Na prvý pohľad je bez výrazu a tichá. Ale je to vážne krásna dievčina.
Keď sa s ňou rozprávaš, jej výraz tváre sa často mení a je vážne očarujúca.
Chápem.
PREBIEHAJÚCI HOVOR
Na čom sa smeješ?
Oh, to nič! A?
A...
Je to neuveriteľne dobrá umelkyňa!
Oh? Aký druh umenia?
- Je veľmi dobrá v oplzlom umení!
- Oplzlé umenie?
Hej. Neuveriteľne nádherné oplzlé umenie!
J-Je možné, že Izumi-chan je úchylné dievča?
Erotické!
Chcem povedať, je to prváčka na strednej, ale to sú parádne nohavičky...
...ktoré nosí?!
...ktoré kreslí!
T-Teda... Vážne som si myslela, že Izumi-chan a jej brat majú fakt divný vzťah.
Prestaň s tými nemožnými nedorozumeniami.
To, že žijeme spolu, ešte neznamená, že ako brat a sestra máme romantický vzťah.
Prečo si tak ticho?
T-To nič.
Takže, posledná otázka.
Ako chceš, aby dopadla tvoja sestra?
Čo myslíš tým "ako"?
Myslíš vážne, že ju chceš dotiahnuť do školy?
Chcem povedať, nie je to tak, že svoju sestru predo mnou chrániš.
- Keď nad tým rozmýšľam, ani nie.
- Čože?
Proste chcem, aby Sagiri vyšla von z izby.
Ak ostane doma, nikdy nebude mať žiadnych kamarátov.
Kamarátov, huh...
Má kamarátov, respektíve veľa ľudí, ktorí ju majú veľmi radi.
"Keď hovoríš o snoch, mal by si sa smiať!"
Nie je to úžasné?
To je...
Takže, aj keby nešla do školy, alebo ani vôbec neodišla z izby,
moja sestra je moja pýcha a radosť. Som na ňu hrdý.
Chápem.
Takže toto si myslíš o Izumi-chan!
Vďaka, že si dnes prišla.
Oh, nie, ja ešte prídem. Ešte som to nevzdala.
Prídem s plánom, vďaka ktorému pôjde Izumi-chan dobrovoľne do školy!
Hej!
Takže, teším sa na nasledujúce dni, braček!
Sagiri, predtým som počul divný zvuk, si v poriadku?
SAGIRI
UKONČIŤ HOVOR?
Asi nechce odpovedať.
Izumi-chan, tvoj brat ťa má vážne rád!
Všetky návrhy projektov, ktoré si poslal, sú zlé.
Všetko je to odpad.
Prines nové ešte pred zajtrajšou schôdzkou.
- Maj sa.
- H-Hej, počkaj!
Fajn!
Poďme na to!
Dobré ráno.
Sagiri. Nechám ti tu jedlo!
"Doplň občerstvenie"?
Jasné.
Štvrtá verejná vyššia stredná škola Adachi
- Maj sa!
- Ahoj!
Čau! Vyzeráš dosť unavene.
Až do rána som písal zápletku.
Idem s tým na schôdzku.
Oh, jasné. Máš ešte trochu času, tak sa zastavím v Kníhkupectve Takasago.
Prosím, veľa nakúp.
Tomoin kútik odporúčaní
Nič menej sa nedá od Tomoe čakať.
Je tu skvelá zostava.
Som zvedavý, či sa moje knihy predávajú.
Strieborný vlk reinkarnácie
Ešte je tu dosť všetkých častí?
- Dobre.
- Hej!
Čo to robíš?
Nuž, autor propaguje svoju prácu.
Narušuješ mi obchod.
Daj ich späť do poličky, kde boli.
Nemohla by si ich aspoň ako kamarátka dať do poličky odporúčaných kníh?
Nie!
Momentálne vystavujem podpísané knihy od Elf Yamady-sensei aj s obalom.
Tak aj ja podpíšem svoje knihy!
Prestaň.
Inak ich nebudem môcť vrátiť.
Sakra.
Závidím.
Bude mať anime verziu. Ale je to vážne zaujímavá séria.
Mune-kun, ak chceš, aby tvoje knihy boli v mojej poličke odporúčaní,
napíš nejakú super zaujímavú novelu, ktorá chytí za srdce každého čitateľa!
Sakra! Len počkaj!
Mimochodom, môžem dostať podpísanú knihu Elf Yamady-sensei?
Ďakujem, ako vždy!
Prečo to nie je v poriadku?
Ja, ako autorka Oriconu číslo jedna, tak hovorím!
Takže? Prečo myslíš, že by som urobila niečo, čo by prospelo inej firme?
Kagurazaka-san?
Si taká sebecká?
Dobre, nemám na výber.
Ako špeciálnu láskavosť napíšem ďalší príbeh pre tvoju spoločnosť!
Huh? Nie, ďakujem.
Čože? Nejako som ťa nepočula.
Som spisovateľka Oriconu číslo jedna!
Som najkrajšia a najlepšia autorka ľahkých noviel v histórii!
A hovorím, že budem nosiť pošpinené meno zradcu, aby som písala pre toto vydavateľstvo!
Také výnimočné podmienky už nikdy viac neprídu, ak teraz túto premárniš!
Mohla by si už ísť domov, prosím?
Izumi-sensei, čakala som ťa.
Hej!
Teda, nemusíš sa tam skrývať.
N-Nie, niežeby...
Ja sa s ňou teraz rozprávam! Nepleť sa do toho!
Um, čo sa tu deje?
A kto to vlastne je?
Toto je Masamune Izumi-sensei.
A toto je Elf Yamada-sensei.
- E-Elf Yamada-sensei?
- Masamune Izumi?
J-Je to také mladé dievča!
Ty máš čo hovoriť.
Takže okrem mňa sú tu ešte ďalší takíto mladí spisovatelia?
A čo robí Elf Yamada-sensei v našej kancelárii editorov?
Nuž, vďaka, že sa pýtaš!
Pretože Eromanga-sensei bude kresliť ilustrácie pre moju ďalšiu knihu!
Som po uši zaľúbená do ilustrácií Eromangu-senseia.
Chcem, aby ten oplzlý maliar nakreslil najlepšieho úplne nahého človeka na svete!
A keď k tomu pridám svoj literárny talent, je to bez pochýb rozhodujúca výhoda!
Najlepšia ľahká novela, ktorú ešte nikdy nikto nevidel, bude hotová!
Nie, Eromanga-sensei je môj partner...
To viem.
Namiesto toho, aby kreslil pre prostého spisovateľa, ktorý nie je ani hodnotený,
spolupráca so mnou, super populárnou spisovateľkou, musí byť lepšia!
Štatistiky predaja sú spravodlivé!
Len počkaj. Opäť naukladám v kníhkupectvách moje knihy na tvoje.
Prestaň. Takto budú moje knihy pošpinené!
A povedal si: "Znova"? Ty si vážne odpad ľudstva!
Yamada-sensei. Už som to povedala veľakrát, ale rozhodnutie je na Eromangovi-sensei.
A ja ti hovorím, že Eromanga-sensei mi ešte neodpovedal!
Chcem, aby si ho presvedčila!
Hej, hej.
Čo to má byť za prístup?!
Vieš, kto ja, spisovateľka Oriconu číslo jedna, vlastne som?!
Myslím si, že tvoja popularita je len šťastná náhoda. Čo ty na to?
Čo to bolo? Oprav sa, hlúpa editorka!
Pokloníš sa môjmu literárnemu talentu!
Literárny talent? Yamada-sensei, tvoje novely sú často kritizované
na webových stránkach, pretože píšeš príšerné vety.
To je omyl! Píšem spôsobom, ktorý je ľahko pochopiteľný!
Vážne! Ničomu nerozumieš! Taká nekompetentná editorka!
Pozri, pamätaj si toto...
Všetci autori ľahkých noviel starší ako ja sú zastaralá spodina.
A dnes moje vety, ktoré sú jednoduché na čítanie a pochopenie,
dláždia novú cestu vo svete ľahkých noviel!
Inými slovami, som záchranca sveta noviel!
Nie! Ja sama som ľahká novela!
- Hej, hej. Maj sa, ľahká novela-chan.
- H-Hej, počkať...
Ak nepôjdeš ihneď domov, pošlem formálnu sťažnosť tvojmu súčasnému editorovi.
Čože?! To nie je fér!
Dobre. Desať, deväť, osem, sedem...
D-Dnes už pôjdem domov! Ale počkaj!
Roznesiem to medzi všetkých mojich rozkošných služobníkov na Twitteri!
Nuž, Izumi-sensei... Toto začína byť zlá situácia.
Č-Čo je?
Nechápeš to?
To, čo tá problémová spisovateľka hovorila, malo dobrú pointu.
To viem.
Namiesto nikoho, ako som ja, je populárna spisovateľka ako Elf Yamada lepšia....
Sakra!
Takže? Čo budeš robiť?
O tom už je rozhodnuté.
Ugh, oh, môj bože!
Prečo neprichádza ten výťah?!
Sagiri! Budem sa snažiť!
Určite napíšem knihu, ktorá bude zaujímavejšia ako jej!
Tak ma, prosím, neopúšťaj!
Prečo si taký hlučný?
Opustiť a tak... Čo to má znamenať? Mal si zlý sen?
N-Nie, t-to nič. Zabudni na to.
Každopádne, čo je to s tebou?
Čo tým myslíš?
Chcem povedať, že si otvorila dvere...
Nuž... Um, uh... Umm....
N-Neviem.
Hej, to je dôležité!
Braček... Um... Počul si niečo od toho dievčaťa?
To dievča? Myslíš Megumi? Čo myslíš tým "niečo"?
N-Nič.
K-Každopádne, kúpil si to jedlo, o ktoré som ťa požiadala?
Hej, kúpil som ti to.
Konbu a Rakugan.
Č-Čo sa deje?
Toto je dobrá príležitosť, takže ti to poviem.
Braček, to občerstvenie, čo mi kupuješ,
je obeta na budhistický oltár a nie je až také chutné.
Tento druh už nekupuj.
P-Prepáč.
To a ešte...
Odteraz si budem sama prať spodnú bielizeň.
Takže sa jej, prosím, už viac nedotýkaj.
T-To nie je možné... Čo sa to, preboha, deje?
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce:
Úplne nahé sídlo a padlý pán