Braček,
kedy budeš doma?
Som na stanici Gottano,
takže budem čoskoro doma.
Vi-Vi-Vitaj doma!
Vitaj doma, braček!
Vitaj doma, braček.
Nie!
Dobre!
Som doma!
Nuž, to sa dalo čakať.
Sagiri, nechám tu suveníry z pláže.
Vitaj doma.
Hej.
Prepáč.
Čo?
Nič.
Každopádne, ako bolo? Pláž... výlet!
Bola to zábava. Tiež som spravil kopu roboty.
A...
Tu máš.
Slamený klobúk?
Nedáva to pocit leta?
A toto, čo poviem, bude mať možno opačný efekt, ale...
Jedného dňa, keď budeš schopná ísť zase von,
pôjdeme spolu na pláž.
S-S-Sagiri!
Nerob z toho úchylné nedorozumenie. To sú plavky!
A-Aké sú? Vyzerajú dobre?
Uh... Um...
Dobre! To stačilo!
Povieš mi, čo si myslíš, keď tam pôjdeme naozaj!
Hej.
Niekedy spolu pôjdeme.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Oslavujte!
"Najrozkošnejšia sestrička na svete"
od zajtra v predaji(9/10)!!
Všetci si ju kúpte!
9.9.2017
Autor: Masamune Izumi
Ilustrácie: Eromanga
Zajtra to ide do predaja! Som taká rada!
Eromanga-sensei! Eromanga-sensei!
Nepoznám nikoho s takým menom!
Whoa!
Čo?
Zajtra je konečne termín vydania našej najnovšej knihy!
Hej.
Kníhkupectvo v Akibe bude kvôli tomu mať "Podujatie s Masamune Izumim".
Chceš tam ísť so mnou?
Spolu?
Tak teda pôjdem!
Takže toto si myslel tým "spolu".
Je to súrodenecké rande.
H-Hlupák!
Teraz mám svoju tretiu sériu.
Už sú to tri roky od môjho debutu. Bola to dlhá doba a zároveň krátka.
Braček, novely si začal písať...
Asi pred piatimi rokmi.
Vtedy práve zomrela moja mama a celý dom bol pochmúrny.
Masamune... Si osamelý?
Ja...
Nie som osamelý! Som v pohode!
Chápem.
Ale neviem.
Čo mám urobiť pre svoju rodinu?
Ak sa budeš usmievať a žiť šťastný život, viac nepotrebujeme.
Ak si šťastný, my sme šťastní. Pretože sme rodina.
Aj mama?
Hej.
Rozumiem.
Odvtedy som robil rôzne veci a hľadal som niečo, čo sa mi bude páčiť.
Všetko bolo zábavné, ale nedokázal som sa do ničoho zabrať.
Vtedy som na internete objavil ľudí, čo píšu príbehy.
Zdalo sa, že sa dobre bavili.
A pomyslel som si, že by to mohlo byť ono.
Namotal si sa?
Hej! A bola to parádna sranda!
Prečo?
Bol na to spúšťač.
Oh, chápem.
Mimochodom, čo si vtedy robila ty, Sagiri?
Odmietala chodiť do školy.
Lebo!
Po tom, čo sa mama a otec rozviedli,
nejakú chvíľu som nechodila do školy..
Ako sa darilo Hamanoumi?
Tou "chvíľou" chceš povedať, že si sa z toho dostala a potom začala chodiť do školy?
Neviem. Hovoríš veľa o sume, ale ja o tom nič neviem.
Hej, bol na to spúšťač. Na základnú školu som chodila poriadne.
Eh? Prečo? Profesionálne sumo je také zábavné.
Tak chodievajme poriadne aj na strednú.
Sme dosť mladí, aby sme našli...
Časom.
Takže, aký bol tvoj spúšťač?
To je tajomstvo.
Sagiri, budeš meškať do školy.
Hmm.
Dobrodružstvá hrdinu Masamuneho
Koniec epizódy 001
Nie...
Epizóda 002 - NOVÁ
Dobrodružstvá hrdinu Masamuneho
Koniec epizódy 006
Epizódy 007-010 NOVÉ
Úžasné.
Nakopila sa ti nezverejnená práca?
Ďakujem za úplne prvý komentár!
Čo myslíš tou nakopenou nezverejnenou prácou?
Kedy si napísal tento príbeh?
Práve teraz!
Až po desiatu epizódu? To všetko?
Hej! Keď dopíšem, hneď to zverejním.
Ak chceš, povedz mi tvoje dojmy.
Epizódy 011-015 NOVÉ
Čo je s tým chalanom?
Hamanoumi včera postúpil v profesionálnom sume do hodnosti juryo!
Epizóda 33 - Epizóda 35 NOVÉ
Epizóda 36 - Epizóda 38 NOVÉ
Epizóda 39 - Epizóda 40 NOVÉ
Čo je s tým chalanom?
Chcem povedať, je to úplne prvý príbeh, ktorý som napísal,
takže to bolo oveľa horšie, než čo píšem teraz a dosť divné.
Ale bola to zábava.
"Dobrodružstvá hrdinu Masamuneho", však?
Aj ty si to čítala?!
N-Nateraz zabudni na ten príbeh! Jasné?
Ja som hrdina Masamune!
Moja špeciálna technika!
Meč ničenia
Boha hromu!
Prestaň!
Prenos dokončený!
Konečne.
Áno!
Au.
Dobrodružstvá hrdinu Masamuneho
Koniec
Áno!
Dobrodružstvá hrdinu Masamuneho
Blahoželám
k dokončeniu príbehu
Jupí!
Oci!
Bude zo mňa profesionálny spisovateľ!
Nuž, to bolo nečakané. Stalo sa niečo?
Niečo som si uvedomil.
V podstate som génius!
Prečo sa smeješ?
Oh, prepáč.
Už viem, počkaj chvíľu.
Práve to prišlo, ale dám ti to.
Eh? Ale...
Chceš byť profesionálnym spisovateľom. Budeš to potrebovať, však?
Hej!
Toto je úžasné!
Toto ma namotalo na novely.
Takže takto to bolo.
Niekto mi povedal, že prvý príbeh, ktorý som kedy napísal, bol zaujímavý.
Niekto kreslil ilustrácie k postavám, ktoré som vytvoril.
Bol som veľmi šťastný a bolo to super zábavné.
Preto som si dal za cieľ stať sa profesionálom.
Jediné, čo nás spájalo, bolo fórum stránky s novelami a maily.
Ale myslím, že sme boli kamaráti.
Sledovala si tú drámu minulú noc?
Hej, videla som to.
Vtedy sa hlavná postava...
Čítala si moje najnovšie dielo?
Ešte nie. Práve som sa zobudila.
Čože? Ty si ešte spala?
Je možné, že si...
NEET?
To nie!
Pozrime sa...
J-Ja som vysokoškoláčka!
Chápem. Takže si dospelá.
Hej! A čo ty?
Mám jedenásť!
Chápem. Takže si mladší ako ja.
Sagiri, 7 rokov, momentálne na ceste stať sa domasedom
Hej, hej, mami!
Áno, čo je?
Dnes chcem jesť hamburgery!
Uvidíme. Ak bude dnes v supermarkete lacné mäso, spravím ti ich.
Urobila som ti ďalšiu kresbu!
Vážne? Ďakujem!
Hej, vieš, že by som to mohol pripojiť k príbehu a nahrať?
Pokojne, ale je to hrozné.
To je jedno. Vážne sa mi to páči!
Chápem. Tak ti ich nakreslím viac. Buď mi za to vďačný!
Ďakujem!
Skôr som v podstate jediná, kto fakt číta tvoje príbehy.
To nehovor!
Okrem toho sa počet ľudí, čo čítali moje veci, pomaly zvyšuje!
Oh? To vďaka mojim kresbám?
To pretože moje príbehy sú zaujímavé!
Horúco...
Oh, sakra!
Hej, Sagiri. Nie je v škole chladnejšie?
Tam nikdy nepôjdem. Radšej budem na horúcom mieste.
Si taká tvrdohlavá.
Ta-dá!
Čo povieš?
Z takého obrázka nedostanem chuť jej lízať nohavičky.
Odkiaľ máš také veci?
K-Každopádne, Sagiri, v poslednej dobe si tvrdo pracovala na kresbách.
Chceš, aby som ťa učila?
Ani nie.
Oh, chápem.
Prečo si chcel začať písať príbehy?
- Prečo ťa to odrazu zaujíma?
- Povedz mi to.
Mám len otca.
Občas má obavy, keď si neužívam život.
Tak som si myslel, že si musím nájsť niečo ako toto.
To je strašný dôvod. Je niečo také zaujímavé?
Je to veľmi zaujímavé.
Pretože čítaš, čo píšem.
Zapáčilo sa mi písať príbehy.
Chápem.
P-Pôjdem už.
Základná škola Sakuranoshita okres Adachi
18. promočná ceremónia
Blahoželám k absolvovaniu.
Asi budem aj na nižšej strednej hrať bedminton.
Čau!
Izumi-sensei, nechceš poslať tých rukopisov trochu priveľa?
Hm? Huh?
Toto je práca génia, vieš?
Bude zo mňa profesionálny spisovateľ.
Wow, aká náhoda.
Možno to bude, ako hovoríš.
Prosím, pošli tieto!
Dobrú noc
Rada kreslíš?
Prečo takto odrazu?
Povedz mi to.
Páči sa mi to, pretože niekto má veľkú radosť z toho, čo nakreslím.
Chápem. Tak potom je to dobre.
Čo je to s tebou?
Bude zo mňa profesionálny spisovateľ!
Čo to ten chalan hovorí?
Nebuď namyslený. Si strašný..
Povedala si, že moje príbehy boli zaujímavé!
Sú zaujímavé. Ale nie je šanca, aby sa z teba stal profík.
Ale áno! Pretože som génius!
Vážne, čo to ten chalan hovorí?
Práve som poslal rukopisy na schválenie.
Hmm, chápem. Takže to myslíš vážne.
Hej, takže...
Aj ty by si sa mala stať profíčkou.
A naďalej pre mňa kresliť postavy.
Tento posledný rok bol vážne zábavný.
Dostal som prvú recenziu a aj prvú kresbu.
Vďaka tebe som sa dobre bavil.
Aj ja.
Zajtra urobme niečo ešte zaujímavejšie!
Stanem sa profesionálnym spisovateľom a kopa ľudí bude čítať moje zaujímavé knihy
a každý deň sa budú baviť!
Hej, mali by sme sa baviť spolu.
To je vychvaľovanie sa.
Ani nevieš, či sa ti to splní.
Splní. Garantujem to ako génius.
Dobre.
Už nebudem kresliť pre tvoje príbehy.
Už ti nebudem posielať ani maily. A mal by si prestať kontaktovať ma.
Prečo?
Od dnes sa začnem vážne učiť kresliť.
Aby som si splnila sen, ktorý si mi práve dal.
Vydáme spolu knihu a všetci sa budú dobre baviť, však?
Ja nie som génius, takže už nemám čas hrať sa s deťmi.
Od: Anonym
Takže...
Ja už nebudem viac písať novely ako hobby.
Keď sa nabudúce skontaktujeme...
...obaja budeme už profíci.
Tak sa maj.
Hej! Maj sa!
Dobre, poďme na to.
Dobre!
Nauč ma kresliť!
Sme tu!
Akihabara!
Úžasné! Je presne taká ako v anime!
Najskôr chcem exkurziu po Akibe!
Jasné!
Braček,
ľúbim ťa!
Najrozkošnejšia sestrička na svete
Pozri sa na to.
"Eromanga", huh?
Už som si na to zvykol, Eromanga-sensei.
Nepoznám nikoho, kto sa tak volá!
To je naša kniha.
Hej.
Vieš, Sagiri...
Odkedy som znova s tebou, všetko je naozaj zábavné.
Hej.
Veľa som sa nasmial.
Aj ja.
Izumi-sensei.
Hmm?
Prvý sen, ktorý si mi dal, sa mi splnil.
Tak si splňme aj tento sen.
Hej, rozhodne.
Keď sa nabudúce skontaktujeme...
...obaja budeme už profíci.
Najrozkošnejšia sestrička na svete
"A potom to bola láska na prvý pohľad..."
Začínam byť nervózny.
Teraz je už zbytočné báť sa.
Každý, kto si prečítal moju novú knihu...
Dúfam, že sa všetci dobre bavili.
Čo sa stalo s tou sebadôverou, ktorú si mal?
Hej, už nejakú dobu som sa ťa chcel niečo spýtať.
Pozri sa na tú novelu!
Určite to bude zaujímavé!
Aj kresby sú super rozkošné. Asi sa mám na čo tešiť.
To hej, tie kresby majú v sebe niečo silné.
Ale kto vie, aký bude obsah?
Autor knihy je niekto, koho skoro vôbec nepoznám. Nejaká fakt nízka liga.
- Ale no, vy dve, je to v pohode.
- Teda.
A okrem toho to vyzerá tak, že v novej sérii zmenil žáner.
Kto vie, či to bude zaujímavé.
Braček, práve teraz...
Ale je to vždy lepšie, než kniha, ktorú si kúpila posledne. Originálny príbeh toho strašného anime.
Hej.
Dúfam, že novela, ktorú sme vytvorili, zaujme aj teba.
Originálne novely sú zaujímavé. Nemaj unáhlené závery len pretože si videla anime!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Som doma!
Sagiri, ty...
Už dokážeš vyjsť z izby?
Trochu. Ale premáham sa.
Potajomky som cvičila.
Chápem. Snažila si sa.
Nesprávaj sa ku mne ako k decku.
Ugh, pretože si povedal niečo, čo si nemusel, zabudla som na pointu.
Vitaj doma, braček. Blahoželám k vydaniu novej knihy.
Som doma, Sagiri.
O kresbách Eromangy-sensei sa vážne hovorí po celom meste.
N-Nepoznám nikoho, kto sa tak—
Ale ja hej...
Ďakujem, ako vždy.
Tak sa maj.
Hej! Maj sa!
Veľa šťastia do budúcna.
Potešenie je na mojej strane!
Nabudúce:
Festival Eromangy