Překlad: Anji
Hardsub: kamilllka
web: www.animetym.n-host.cz
Tomu nevěřím.
Shibo.
Ahoj.
Touha po svobodě
Jak sem myslel.
Sh-Shiba-kun je... jeden z nich?
Co myslíš tím, "z nich" ?
Oh, to je pravda.
Michiru-chan, ty to můžeš vidět, že?
Černý kruh.
Sh-Shiba-kun je zom-
Shito-kun!
Střílíš bez rozvahy... a teď si zranil svého společníka.
Akatsuki!
Neubližuj mu.
Prosím.
Debile.
Jsi naprostý debil!
Shiba.
Ty tomu rozumíš, že Chiko?
Víš co je to, za čím se vždycky honím.
Pojď, půjdeme zas někam společně.
Co to trháš?
Chci přijít na kloub těm hodnotám
přijimacích testů na střední školu.
Stojí tam že se mohu dostat na jakoukoliv
střední školu, co chci.
To není špatný.
Ty super-talentovaný genie!
Chci jít tudy, kde není cesta, abych se cítil svobodný.
Ch-Chiko!
Ouch! Přistál jsem na prdeli.
Co to k sakru děláš?
Hej, pojďme teď někam! Shibo!
Tehdy byla pořád sranda, Chiko.
Když jsme se spolu flákali.
Ale od té doby, jsem skončil na další nudné cestě.
Jsem k smrti znuděný.
Zajímalo by mě jestli bych měl jen tak umřít.
Jsem mrtvý?
Ano, nevyhnutelně.
Blahopřeju.
Po férovem vyhodnoceni naší komise,
jsi byl vybrán k tomu, aby ses stal zombie.
Tak sem udělal úchylné rozhodnutí a stal se Zombii,
a docílil sem opravdu svobodného života.
Nemyslím že bych to nenazval životem.
Komise?
Vybraný?
Co to k sakru je?
No tak dobře...
Dost toho nudného rozhovoru.
On může vytvořit ectoplasmu!
Měl jsem pravdu, on je nelegální zombie!
Říkej mi motýle.
Počkej!
Akatsuki!
Nedělej to.
Teď ale vážně,můj malý Chiko.
Jestli si tady pořád budeš hrát, tak mě to unudí.
Tak si dáme dobrý třídní boj, se slzami v očích.
Proč si to udělal,Shibo?
Celou tu dobu... dělat z nás blbce.
Ty mi stále věříš?
Tak mi ukaž jak se zblázníš,
když ta důvěra v tvého přítele je zrazena.
Mám tě.
Shito-kun!
Úžasné, že?
Myslím můj "Létající ocelový nůž".
Je velmi těžké jej použít. Někdy neletí tam, kam chci.
Moje zbraň... nevytáhnu ji!
Ale tvrdým tréninkem na různých lidech, sem ji
konečně ovládl. Díky za to, že neumírají tak snadno.
Hloupost! Jen kvůli tomu...!?
Ale, nemám na výběr.
Řekli mi, že jestli chci být zombie, tak
musím navléct černý kroužek tolika lidem,
kolika jen budu moci.
Patrně, zkouší vytvořit inteligenci zombie.
Aby si ten jedinec byl schopen ponechat svou
mysl po přetvorení v zombie, musí to byýt
človek s jistým typem silných emocí.
Naděje, hněv, nenávist... Je to proto, že
emoce jsou velkou částí lidských činů.
V mém případě, no, myslím že to byla moje touha po svobodě.
Prořízl moji zbraň.
Tak sem si toho chlapce s brýlemi, co byl můj věřící, našel, když sem si hrál na internetu.
Snaha se rychle otáčí v žárlivost.
"Nepotřebujem motýla. Já budu motýlem!"
To stačilo. Teď drž hubu!
Shi... Shibo!
To je vyjádřenií, na které jsem čekal. Sem
tak nadšený, můj malý Chiko.
Jo, jo, je to tak. Čekal jsem, až uvidím, že to bereš vážně.
Chápeš to? Rozumíš tomu,že?
Že tohle je moje svoboda!
Chika!
To není fér, Michiru-chan...
Shibo-kun, všechno děláš úplně špatně!
To... To není svoboda!
Shiba!
Jak... Jak můžeš říct že jsi svobodný?
"Smrt ti přinese pravou svobodu."
I když jsi mrtvý, i když se staneš zombii,
jsi stále spoután kruhem na tvém krku.
Hodlám si ten kruh strhnout, tak pojď se mnou!
Ne díky.
Shi...Shiba!
Vzal ho.
Ukradl naši kořist.
Všemu je konec, jakmile Shinigami vyjde.
Může nás dostat taky, jestli necháme naše strážce na holičkách.
Oba máte vážná zranění, půjdu zavolat Yuuta-kun.
Hej, varuju tě! Nefňukej!
Ty blbče.
Jen se na moment opřu.
Jsi příliš těžký.
Nebuď tak lakomý, nech mě.
Ty ničemo.
Buď ticho, Sch-Schito.
Umři.
Zase jsme ztraceni.
Taky jsem byl tak cenný vzorek zombie.
Není tam nic co můžeme udělat.
To bylo nevyhnutelné,ne?
Hm, hádám že to bylo nevyhnutelné.
To bylo nevyhnutelné.
Vcelku zenhle svět, a všichni ti lidé na
něm, jsou nevyhnutelným výsledkem.
Uvnitř obrovského cyklu zvaného kruh.
Chiko-kun, co se stalo? Nevypadáš dobře.
O čem mluvíš? Cítím se šíleně dobře!
Cítím se moc dobře, to je absurdní.
Lahodné! Ta yakisoba je vážně dobrá!
Vypadá dost sklesle.
Opravdu? Podle mě vypadá dobře.
Dobře, a jeho srst je stále lesklá.
Můžu ti říct, že je mi to jedno,
a navíc,o něm mluvíš jak o dobytku.
Děkuju za jídlo! Jsem plná!
Koyomi, ty už opravdu jdeš?
Jo, je čas na televizi.
Hej, Michiru, můžu dneska večer spát na tvém místě?
C-Co?
Ne?
Co je to všechno za překvapení?
Pojď. Cítím se jen trochu osamnělý.
Budu spát na podlaze jestli chceš.
Ale, já jsem jak vidíš, holka
To je v pohodě, já se nestarám.
Prosím, buď tak hodný!
Prosíš?
Ne...N-ne!
Řekni, Shi-
Odmítám!
K sakru proč ne? Nejsi šastný.
Že se nestarám že spím ve tvém pokoji?
Ne, já o takovou laskavost nikdy nežádal.
Počkej! Kam jdeš?
Do koupelny! Nechoď za mnou.
To bolí, ty mizero!
Špatně předstíráš spaní.
Nechystáš... se mě vyhnat ven?
Příliš mnoho problémů.
Hej, Shito... když zombie umřou, kam jdou?
Nevím.
Vzal ho Shinigami. Teď musí být na správném místě.
Zajímalo by mě jestli je teď v míru.
Co je smrt?
Budeš utírat podlahu dokud nebude se nebude lesknout.
Byla jsi jediná, kdo chtěl splatit část dluhu pracováním.
Jo, ale nemusíte na mě být zlý jako na novomanželku.
Nepřestávej.
Ahoj.
Tady jste, Chiko-kun, Shito-kun.
Díky! Čas sesbírat peníze.
Tch, tento měsíc máme nízký rozpočet, však víš.
Gophere, jsi už ve své uniformě. Pojď s námi.
Krematorium?
Ah, tam, támhle! Další květiny dejte tam!
Jak dlouho to budu říkat?
Na co se díváš? To není pro děti!
Přesne jak sem si myslela!
Legrační, ne? Zombie obstarává pohřby.
Co to... zajímalo me co ste vy chlapi zač. Jestli
nejste dva hrubí zombie sčítající nelegální zbraně.
Taky jsi zombie.
Jak hrubé. Nejsem neotesaný jako vy dva.
Jsem řádný dlužník, dělající slušnou práci.
Tady. To je od Watashimoriho.
Naše jsou tam taky.
Dobře.
Budu to jen anonymně míchat jako vždycky, okay?
Jedna, dva, tři.
Třista tisíc. Přesně.
T-třista tisíc?
Jo. Kito-san, děláš to poprvé že?
Děláme to pro kšeft, musíme respektovat
lidi, kteří jsou v něm zahrnutí.
Je obvykle strašně lakomý, ale nikdy neváhá
s placením. Prostě ho nechápu.
Bekkou-san je...?
Co?
Nebuď tak překvapená. Odpočítává části taky
od našeho platu.
Dobře děti, když už jste tady, měli byste
zapálit nějaké kadidlo pro zesnulého.
Oh, to je...
žena, která se nedávno obrátila k zombie.
Tak to znamená "musíme
respektovat lidi, kteří jsou v něm zahrnutí"...
Jo. To je pro zombie kteří byli na pohřbu.
Co se děje?
Nic.
Jenom jsem to nikdy opravdu nepocítila.
Ta žena skutečně umřela.
Kdyby tohle bylo drama nebo manga, nikdo by
netruchlil pro smrt nějaké postavy.
''Smrt'' je jenom součást příběhu.
Nicméně,
když někdo zemře, jsou lidé kteří kvůli
nim prolévají slzy.
Protože zesnulá má nepřerušitelné pouto s
ostatními lidmi od té doby co se narodil.
Není důležité, jestli byli hlavní nebo vedlejší
role, je to důkaz, že tady žili.
Pohřeb má být hmotným důkazem života té osoby.
Musíme se na něj dívat s respektem.
Proto jsem pyšný na svou práci, a nechci s ní přestat.
Takový nesmysl. Nezvládnu to.
Smrt je... jen přirozená událost.
"Vyprovázet je" nebo jakkoliv to nazveme, je
dobrý obrad pro ty, co jsou na živu.
To je to, co si řekl, ale platit budeš hned.
Platím za dobré lidi, kteří jsou na živu, ne zesnulí.
To je urážka těch co jsou ponecháni vzadu.
Shito-kun, kam jdeš?
Hey, to chceš jen tak odejít?
Postarej se o ten zbytek, udělej to pro mě.
Je to v pořádku to jen tak hodit do schránky?
Jo. Protože to bude soukromý pohřeb.
Dokážu to pochopit, jestliže takhle zemřel.
Eh?
Kdo to byl?
To je ten domovní brejlovec.
Nejdříve, jsme mysleli že to je Motýl.
Dokonce je podobný....
Samozřejmě. Byl zombie udělali jsme pro něj
taky pohřeb.
Na tomto světě, je vrah v zabijáckém seriálu,
takže jeho rodina musí mít drsné období.
Lidé jsou dokonce rádi, když mají rodinu.
Myslím že je to běžný smysl.
Dobře, tohle všechno znamená, že nikdo
nežije bez spolupráce s ostatními.
Dokonce i já mám rodinu.
Otce a mladší sestru.
Nevím kde je moje matka, ale my tři si vystačíme,
až do té doby před půl rokem, když jsem se stal zombie.
Nemůžu se vrátit dokud mám tohle tělo.
Moje ruka by shnila a jednoho dne odpadla.
Jak bych to vysvětlil?
To je proč, jsem odešel z domu a přesunul se do ložnice.
Nedělám si tolik starosti o mého otce,
ale nesnáším když moje sestra pláče.
Tak spěchám se splácením půjčku, abych byl zas
člověk. Nemám moc času.
Ale, myslím jestli to včas splatíš, pak nakonec...
Blbče! Půjčka musí být zaplacena během roku.
Prodloužit lhůtu, zaplatíš směšně drahý
poplatek za prodloužení.
Pak, co když nezaplatíš poplatek za prodloužení?
Tak je to konec. Mrtvý konec.
Na druhou stranu, jestli to pořád budeš prodlužovat,
pak nikdy nezestárneš...nebo neumřeš
Eh! Opravdu?
Právě teď je to fajn, ale po chvili, tě lidé
kolem tebe budou podezírat.
Jestli nikdy nezestárneš, za deset nebo dvacet let,
pak si lidé budou nakonec myslet, že jsi monstrum.
Ale to zní docela dobře. Nezestárneš nebo nezemřeš?
takže, jsi nucen k tomu ectoplazmatickému triku.
To zní líp než být jen normalní.
Tobě to pořád nedochází, že?
Si nucena být na zvláštním místě kde se
protíná život a smrt.
Osvobodila se nějaká živá věc na tomto světě
ze stárnutí nebo umirání?
Lidi se rodí, žijí a umirají.
Je to to, co se očekáva od života, jsem za to rád.
Jsem mimo tento cyklus, cítím že sem nepatřím.
To je když se začnou objevovat pokřivení.
Pokřivení?
Moje smysly začínají zvolna mizet.
Přestože je mé tělo naživu, tak mé srdce začíná tuhnout,
je to jako posmrtne ztuhnuti.
Bolest, trápení, štěstí, smutek,
všichni začínají mizet, a nakonec už nic necítíš.
To je to, co mě děsí... Je to víc děsivé než cokoliv jiného.
Smrt srdce. Jednoho dne možná budu úplně
zbaven takových pocitů.
Mám strach ze smrti!
Chika-kun...
Stejně, co je smrt?
Zajímalo by mě, kdy jsem o tom přestal
uvažovat.
Nic necítím...
Pokračování příště
Ahoj, to jsem ja Yuuta.
Příště v Zombie-Loan budeme mít
příjemný výlet k horkému prameni.
Nějakou Ping-pong akci + nějaký další záhadný případ.
Příště Putující srdce.
Rijichou s námi půjde taky.