Překlad: Anji
Korekce: WolfsMoon
Hardsub: kamilllka
web: www.animetym.n-host.cz
Hrozné! Vypadá to,že budu zase utírat stůl.
Proč nikdy nedostanu nic než tyhle mizerné karty?
Končím.
"Revoluce"
Co!?
Moje dvě stejné se okamžitě stanou bezcené!
Ty mizero!
Zabiju tě! Hrom do toho!
Odkud si vytáhl tu "revoluci" !?
Pojď, vyřídíme to venku, ty sračko!
Jsme na dálnici víš.
Můj bože... můžeme si dokonce zdřímnout.
Jsou tak hluční zatraceně.
Na další křižovatce to můžeme vzít vpravo.
Omluvte ten náhlý úvod.
Jsme na výletu.
Putující srdce
Byl takto po celou dobu.
Jeho morálka je teď tak nízká, měl problémy
udržet na to své soustředění.
K tomu abych zaplatil tento měsíc včas,
musím omezit denní výdaje...
Omluv mě, jsem tady trošku mimo...
ukaž mi tento měsíc použité podrobnosti...
Potřebují přestávku.
Co?
Když není zaměstnanec rychlý, je to vrchol,
místo toho musí mít nutně silný pocit vedení.
Doporučuju jim dát si pauzu.
Jak skončí společný výlet sponzorovaný předsedkyní?
Chiko-kun... Doufám, že ho vzpruží kousek s tímto...
Ty, sedláku, podej tvoji nejlepší kartu bohatým lidem!
Ale.... ten sedlák je Koyomi...
Nechci ti dát mýho žolíka.
Koyomi-san?
Ten jazyk mrtvého muže je..
No! Srdcové eso! Ne!
Zmlkni!
Vše,co si měla udělat bylo skočit z okna.
Úžasné!
Tolik rostlin!
A vzduch je také svěží!
Mám práci, tak jdu.
Ah, Otsu-kun, děkuji za odvoz.
Prosím určitě pro nás přijeď zpátky.
Řídil celou cestu a vyhodil nás až tady?
Stařec...
Hodný člověk.
Tato hora je pěkně osamocena.
Dávno vyšlo horké jaro v zemi patřící rodině Kuze,
tak oni postavili hostinec přes horké jaro.
Whoo! Horké jaro!
Horké výpary a pěkná kůže! Horké jarní vejce!
Já budu první!
Koyomi-san! nenechávej tady svoje věci!
Pro všechny, je to ta budova, kterou vidíte tady.
Na chvilku tu byly drby, že to bylo strašidelné,
uzavřeli to před dvacetisedmi lety.
A je to také místo známé pro své bizarní
příhody, i když se okultisté neodvážili jít blíž.
A ty jsi nás pozvala, abychom tu zůstali?
Eh? Svatyně pro vlky?
To je obě božstvu země.
Za starých časů, obývalo hodně vlků toto místo.
Lidé pravděpodobně vlky vnímali jako boží posly, a takhle je uctívali.
Vážně...
Tak, než budeme postupovat k hostinci.
Co k sakru? Rozpadá se to tu!
Mimochodem, budeme si muset sami vařit
večeři, takže se budeme střídat.
To je horší než ložnice.
To je spíš výcvikový tábor než příjemný výlet
Ah, díky bohu.
Ten pokoj je vlastně lepší než jsem si představovala.
Ah, yukata...
Ale tady je jenom jedna, takže by mě zajímalo,
jestli se Koyomi-san už šla dolu vykoupat
Tenhle pokoj kurevsky páchne!!!
Navíc, proč vůbec sakra musim mít pokoj s tebou?!
Jak to mám ksakru vědět?
Chika a Shito jsou vedle.
Kdo bude spát na chodbě?
Vypadni kurva!
Proč bych měl? To ty si jdi najít jiný pokoj!
To bude zábavný výlet.
Je to pěkně horké.
Přírodní horké prameny jsou nejlepší
Chiruchiru.
Ko-Ko-Ko-Koyomi-san?
Ne tak docela, tady Yomi.
Yomi-san?
Ano. To jsem já.
Zahal se trochu. Jsi odhalená!
Proč? Jsme tady všechny dívky, neni třeba
Ale já se před tebou trochu stydím...
Chiruchiru!
Co je špatně? Tvoje tělo je horké.
Samozřejmě, právě jsme v horkých pramenech.
Y-Yomi-san, kam mi to saháš?
Tvoje prsa trochu vyrostly, ne?
To ne...
Tvoje kůže je hodně teplá.
Ale to není tento případ.
Konec konců, nejsem naživu. Jsem osoba co
nebude nikdy existovat.
Ale Yomi-san, nikdy jsem neviděla černý kruh...
Yomi-san, prosím ne...
Proč ne? Podívej, jsi už tak...
Prosím, nech toho!
Michiru?
Proč vždycky děláš věci jako toto? Opravdu
se mi to nelíbí.
Ne? Vážně ne?
Y-Yomi-san?
Ah, je horko! Potřebuju fantan...
Koyomi-san...
Co s ní je?
Hey, Chiruchiru. Je to zábava, pojď se dívat.
Skončím s tebou dalším bodem.
Jsi blbý idiot! Jdu na to.
Dobrá práce! Shito je vítěz!
Tak nezkušený.
Jdi zpátky, budeš Ball retriever, pak si
probojuješ cestu.
Hej Gophre, jdi vyhrát i to druhé utkání ve
jménu svého mistra
To je nemožné! Není žádný způsob, jak bych
mohl vyhrát.
Nemůžu žádným způsobem.
V tom případě, můžeš dokonce vytvořit pár
proti mě jestli chceš.
Okey pak, Watashimori!
J-j-já?
Pokud je to u tebe fajn.
On má svou vlastní pálku!
Podle výsledků dnešní objektivně vedené
loterie Kita Michuru a Tachibana Shito budou
dnes v noci nakupovat jídlo.
Se Shito-kun?
Prohrál jsem... Nezískal jsem dokonce ani bod...
Fajn, Shito, musíme to jít sehnat?
Myslím, že bude nejlepší jít po malé lesní stezce.
Ah, Shito-Kun, je ti dobře, když se tak v noci procházíš?
Hmm? Oh jo, asi vejce... Podívej, měl jsem je dát zvláš do tašky.
Neposlouchal...
Záhadný kluk.
Je jedno s kým je, vždycky vypadá, jako
kdyby byl ve svém vlastním světě..
Něco je špatně?
Eh? Něco?
Je tady něco,co tě obtěžuje?
Oh, ne nic!
Každý je ke mě velmi milý, a tak...
Aha.
Co je to?
Ah, to je zřejmě socha uctívající vlky co tady žili.
Vlky?
Slovo "vlk" znamená "vznešený bůh"
Vlci teď vymřeli, ale vznešení bozi nikdy neumřou.
Tak, dokud jsou ctění jako teď, budou žít.
Ale, když je nikdo nebude uctívat, není nic
co bys mohl udělat
Je to spíše smutný příběh, ne?
Eh?
Přestože všichni jejich přátelé umřeli, boží
vlci musí pokračovat v žití.
Všichni sami, navždy...
Co to je?
To je... zombie!
Z-Zombie?
S-Shito-kun!
Nemám svojí pravou ruku!
Jdi zpátky a zavolej Akatsukiho!
Pospěš si a běž blbko!
Nech Shita napokoji!
Jdi! Jdi pryč! Jdi pryč, říkám jdi!
Můžeš běžet? Půjdeme odtuď pryč!
Tady bychom měli být v bezpečí.
Jsem tak ráda.
Shito-kun, je tvoje noha v pořádku?
Jestli ne, pak tě ponesu.
Můžu vypadat oslabený, ale umím to ovládat.
Nerozumím ti.
Myslel jsem, že jsi zbabělá, ale někdy děláš
tak unáhlené věci..
Jak moc jsi unáhlená... nebo spíše, hodně blbá.
Po tom všem co se stalo jsem dostal hlad...pojďme zpátky.
J-jo.
Večeře stranou, nejdříve se musíme postarat o tvé zranění!
Hey,poč--! To ne! To je moc!
Yuuto, jaký druh loupání brambor to je?
Nestarám se dokud jsou jedlé.
Neškrabej tu bramboru tak jemně! Takhle to děláme my-
Hey, vy dva konečně jste zpátky !
Yeah, jsme zpátky. Nebo spíš, my jen měli hrozné-
Gophre, jdi loupat tyhle cibule!
Jestli nepomůžeš, pak nedostanes večeři!
Do prdele! Co to je...
Všechna vajíčka jsou rozbitá
To je co ty...
Říkal jsem ti dej je do samostatné tašky!
Omluv se kuřeti.
Velmi se omlouvám, kuře.
Teď je tak poslušný!
Geez, nevydržím s těmito lidmi.
Zombie?
Bez pochyby.
Ačkoli byla tma a nemohla sem vidět kroužek.
To opravdu nevypadá, že tohle všechno mohl udělat člověk.
Říkáte,že to je celou cestu nejaky druh zatoulaného zombie?
Jste si jistí ,že to nebyl nějaký velký divoký pes nebo tak?
Samozřejmě nebyl! Choval se jako zvíře, ale byl to zombie.
Zvíře...
Yuuto, jak dlouho mě ještě hodláš takhle nechat ?
Promiň, ale prostě to vypadá,že ta barva má
na tu rýži dobrý vliv.
Tady ti to teď zpevním.
Tak, hotovo.
Samozřejmě je těžké uvěřit, že vysoce ceněný
zombie byl s námi celou cestu.
Přesně moje slova.
Ale i kdyby to byla pravda,musel to být nějaký levný podřadný zombie
O takové zboží se nezajímám.
Hodnota zombii... jak se o ní rozhoduje?
Máš mozek plnej kari?
Vůbec ne!
Zombie které obvykle lovíme nemají vědomí,
to jsou jen kračející těla.
Jsme něco speciálního od té doby, co máme
smlouvu s Watashimorim.
Ale poslední dobou bylo stvořeno víc
vědomých zombii, které nemají smlouvu
Tyhle zombie používají astrálno,aby s jejich
pomocí dělali ze zvířat další zombie.
a dokonce vytváří zbraně zhmotněním jejich ektoplasmu.
Jestli nebudeme opatrní, hrozí nebezpečí, že budeme uloveni.
Takže z toho vyplývá:Čím víc riskujeme, tim víc vyděláme.
Zdá se, že berou svůj náhradní život od jiné společnosti než my.
Jsme schopni fungovat, protože máme svolení.
ale tihle borci to dělaj ilegálně, takže jejich hodnota jde do prdele.
Něco jsem cítil.
Vůně života a vůně smrti ve stejnou dobu.
Bude silný.
Stejně jako my.
Jestli je to opravdu zombie, tak bez debat...
Cítím tučný výdělek.
To je jiný příběh.Už si jdeme pro něj, Shito!
Počkej, Akatsuki.
Co?
Ale předtím se vykoupu.
Co to je? Jdeme se snad proběhnout?
Drž hubu! Necítím se pohodlně,když jsem jako teď.
Jen si pospěš a jdeme!
Zajímalo by mě jestli je všechno v pořádku...
vyhovuje mi tak moc vana?
Řekla bych že to je fajn,konec konců jsme v horkém prameni.
Yomi-san tady není, že?
Jdeme po zombích i o dovolené?
HOVNO?!  Y-Yomi-san?
Gophre! Prošel tudy právě zombie?  Gophre!
Nevím, tohle je jen dívčí vana.
Můžeš relaxovat! Nejsem ani trochu zvědavej na to, vidět tě nahou.
Hej! Vylez!
Teď sem se teda fakt nasrala!
Co se stalo? Slyšela jsem křik a rámus.
Tady je to!
Co je to, vlk?
Vlkodlak, dokonce i když není úplněk?
Musíš být nový zombie.
Vy dva, počkejte!
Doprdle! Vra se!
Není zombie jako všichni.
Ten muž...
Ano... je to žijící člověk.
"Potomek Boha?"
To je to proč mi chlapec volal.
Doslova, to znamená "sesadit boha"
Zahrnuje to užití těla s prostředky k vyslání  ducha zesnulého, který byl poražen.
Technicky, to je druh magie kde ovládá astrálno tělo.
Um, tak...
"Ectoplasma" a "astral" ... Je to docela matoucí s tímhle vším...
Tobě to hrozně usnadním,
říkám,že ten horký pramen, ve kterým jsi
právě byl, je živoucí energie.
Horká pára,co z toho vztoupá, je jeho astrálno...
Pak, když shromáždíš všechnu páru, změní se kondenzace, že?
To je ectoplasma.
To je vše. Máš to?
Správně?
Huh? Ne, uh... vůbec ne.
Jo. A nezáleží na tom,  jak je ta voda
horká, změní se v kus ledu když ji schladíš
To je to astrálno, které posedlo tělo toho vlkodlaka
Duch rozzuřeného vlka.
Nejsem si jistá proč, ale je bezpochyby tady... Je to živý člověk.
Když spirit není klidný, ale zuří,tak ten
dotyčný nemůže být vysvobozen,dokud hněv
toho jeho ducha není potlačen.
ale zaprvé, tělo posedlého je zlomené.
Je to hrozné.
Tady je.
Je to hrob.
Vlčí jeskyně?
Tak silný hněv že ho zbavil vědomí,
a samota ho dohnala k šílenství.
To jsou jediné pocity, které z něj cítím
Předsedkyně.
Zbytky životní energie toho padlého vlka,
byl jím pohlcen.
Chudáček.
Jsem Kuze Shimotsuki, správce Klíče.
Tvé brány byly na těsno zavřené a prorezivěle přirezlé k sobě...
Aspoň mi dovol nabídnout ti klíč...
Hrome...
Potom jsme honili toho malého zombie zbytečně.
Jo, to byla fakt ostuda.
Jěště navíc, bereme ho sebou, toho vlčího muže.
Jo. Už nehrozí, že by se ztratil.
P-pravda...
A já myslel že ta předsedkyně byla tou chytrou z té párty
Tak roztomilý!
Vem si!
No tak, Pochi, zůstaň!
Otsu-kun, můžeš pustit nějakou folkovou muziku?
Všichni byste měli skočit z okna!
Rád sbírá náhodně věci, jako obvykle.
To je fakt prdel. Nemůžu se dočkat až uvidím jeho xicht až se vrátí.
Musí být potrestán za to zdržení na výletě
bez povolení, a to ještě nebude stačit.
No tak, Jak jen tě mám rozbrečet...
Shito Shaoye.
Pokračování příště
Yahoo! To je Koyomi.
Chiky otec a malá sestra nakonec udělají svojí premiéru.
Takže, stín z Shitovy minulosti se vkrádá do něj.
Příště, to bude...
Sám i po smrti
Nemám rád tenhle zvuk.. ?