Překlad, hardsub: Anji
Korekce: WolfsMoon
Časování: Chanky, redicek1
Web: animetym.fonty.org
Od té doby,
počet zombie shromaďujících se kolem toho drahého zombie je zvýšený
Správně, všichni zombí jsou přesto zbyteční.
Lide zabití tím ilegálně najatým zombim
se stávají taky zombi,že?
Chiko, teď je dobrý čas na lov, ne?
Yuuta-kun,
v tomto případě,
je zbytečný bez Shita.
Chiko-kun,
Můžeš se aspoň ujistit kde je tvůj parák?
Proč ho mám sledovat?
Sám stejně nemůžeš lovit.
Můžu ti pomoct?
Pořád se starás o našeho Shaoye?
(Poznámka: -sama znamená mistr.)
Myslím, Shito-sama. Máš náš vděk.
Shito    -sama-
Žijící mrtvola
Bekko-san, ten muž...
Představil jsem se trochu pozdě.
Jsem Toho.
Znáš jméno Toho z Xu Fu, že?
(Poznámka- Xu Fu - Jo-Fuku v Japonsku - byl černokněžník z Qinského soudu v Číně,
jenž přišel do Japonska hledat elixir života.)
Není nikdo z podsvětí jenž by to nevěděl.
No, kdyby to někdo popsal stručně...
"Asijsko-Pacifická mafie".
Mafie?
Shito je dědic mafijské rodiny?
No, něco takového.
Nicméně, je to dost problematické.
Od té doby,co jsme s tebou opustili našeho drahého  Shito-sama,
co s tim teda udeláš?
A ještě navíc,dostal piao po držce -
raději, unesený za výkupné.
Unesený?
Shito.
Co je to?
Co se děje?
Pamatuju si...
Vím.
Byl jsem napadený zezadu a ztratil jsem vědomí.
Moje pravá ruka ještě neshnila.
Ikdyž sem byl odvlečen daleko, nebylo to tak dlouho...
Švitoření...
Předměstí?
Vůně dezinfekčního prostředku.
Dveře a jedno okno...
Útěk je nemožný,
ale s těmito zraněními, mi zabere
nějakou dobu léčba mého těla a krve bez Yuuty.
Jaký omyl.
Shito byl unesen?
Co se stalo --
Akatsuki Chika?
Tak, to je ten chlapec.
Přítel se kterým hrál mistr shito v poslední době.
Nejsem chlapec a on není můj přítel.
Měl jen něco mého.
Jsem si jistý.
Nemůžeš být moc velkej přítel,
když jsi nebyl kontaktován za situace jako je tahle.
Mistr Shito byl unesen včera.
Jaká drzost, opovážit se vyjednávat s Xu FU.
Nicméně, jsou chytří.
Ví hodnotu mistra Shita.
Mistr Shito je dílo našeho klanu,které se předává na generace.
Drahocený kus umění, roky vylepšován.
Nikdy nezestárne, nikdy se nestane hnusným a mrtvým.
Nikdy neumře na zranění.
Je nechutně krásný.
A perfektní zrůda.
Hej, počkej chvíly!
Nemůže umřít když zůstane zombi?
To je pravda.
Řekl mi, že taky zemřel při nehodě před půl rokem.
Oh můj, mistr Shito.
Ukryl to před váma dobře?
Nemůže ti tolik věřit.
Ty hajzle!
M-moje tělo...
Nedělá mi problém zastavit hnusnou kreaturu tvoji úrovně.
Nepodceňuj mě, spratku.
Chiko!
Uklidni se, slečno. Nemám nic proti člověku.
Moji specialitou jsou zrůdy.
Nedobírej si ho tolik.
Omlouvám se. Je to zvyk z práce.
Slyšel jsem o tobě.
Odvrátil jsi ďábla, chy to, a pak to umísti do otroctví,
uživateli transformační symbolické magie.
Vymítávač zlých duchů pro Xu Fu, Toho.
Samozřejmě.
Nedotýkej se!
Zdá se,že cesta sem byla ztráta času
Budeš se moci hýbat za pět minut nebo tak nějak, neboj.
Sami budeme mistra Shita hledat,
tak si jen seďte na rukách a čekejte.
Jestli to uděláte, všem vám dovolim,
abyste znovu mohli předstírat přátelství.
Chiko, jsi v pořádku?
Co je to?
Třeští mi hlava.
Kdybych jen mohl použít moji pravou ruku, na chlapa jako je tenhle...
Ch-chiko...
K-dke jsi...
Tak tohle dítě bylo první, co se o mě staralo.
Jak strašny způsob vázání obvazu
Shito.
Nechci pomoct.
To je můj osud.
Ne.
Nechci pomoct.
Jsem si jistá, je to můj osud.
Ne.
Moje pravá ruka!
Akatsuki!
Chiko! Ruka!
To nic není.
Pojďme zpátky do kanceláře.
Lovit sám je nebezpečné!
Bože, a ještě po tom,co jsem mu řekl aby "zůstal".
TOhle je důvod, proč idioti nejsou dobří
Teď jen pro jistotu, budu ho ještě trochu trénovat.
Um, Chiko--
Drž hubu!
Jestli jsi vystrašená, jdi domů.
Promiň.
Protože sem vás dva donutila bojovat...
Je to všechno moje chyba.
Všechno...
Shito byl unesen,
tvoje pravá ruka,
globální oteplování,
úpadkové období zloduchů
Jsi tak zlá!
Není to tvoje chyba nebo něco.
Od začátku jsem s ním nesouhlasil,
a on nám lhal.
Jsem si jistý,že más své dúvody.
Ani je nechci slyšet.
Nejsem si jím jistý.
Můžu bojovat sám, bez něj.
Chiko.
Huh? Co to je za věc, Gophre?
Nic.
Michiru!
Pus mě!
Chiko!
Sakra!
Co je to? Zombie?
Ne.
Sakra. Kdybych tak měl svoje ruce, tak bych si tyhle podal!
Jdu celou tu cestu,  jak mě Mr.Bekko zadal,
a ono se zdá,že ty už si v nouzi.
Sotetsu!
Ahoj, brácho.
Nyní, když je Sotetsu tady,
nechte všechno na mě.
Zbraň z jeho pravé ruky.
Černý kroužek.
Je zombí!
Orale!
Můj bože.
Slabé, slabé.
To nebylo ani na zahřátí.
Půjčil sis to, ne? Neztra to.
Zdá se,že přichází další bouře.
Výborné!
Takže, to je ta osoba co se ulejvala ze školy a...
Správně.
Kurou Akademie 3.ročník, Asou Sotetsu.
Těší mě.
Taky mě těší.
Ten chlap prostě létá z jedné cizí země do druhé.
Vždycky vycouvá,když je čas prodloužit jeho půjčku
Mohla bys ho nazývat duch zombí.
Oh? A které úrovně zombího byl ten duch ušetřen?
Cizí země? Jako studium v zahraničí?
Ani nápad, prázdniny.
Tenkrát jsem slyšel o obchodu nabízející smaženou Sky Fish v Mexiku.
Není Sky Fish domělé stvoření?
Sice to byl podvod.
On se živí jídlem podivného původu.
Přeji si, abys mi říkal dobrodruh.
Starší v Zombie Loan.
Nezdá se jako špatný člověk.
Sotetsu, chceš další rýži?
Ano, prosím.
Děkuju, Koyomi.
C-co to teď bylo?
Jen to nech na mě.
Já, Sotetsu, ti pomůžu
s opětovným zatčením toho tvého partnera.
Jako by mi na tom záleželo.
Nedělej tyhle rozhodnutí bez souhlasu.
Říkáš to,
ale stejně nejsi schopný pořádně držet tyhle hůlky.
Tvoje pravá ruka začíná hnít, že?
Dokonce i s Yutinou pomocí, je to dočasné.
Jak dlouho chceš bez Shita vydržet?
Jak tohle můžu sníst!
Je to plesnivé.
Sakra.
Co to bylo za jídlo?
Hej, neusni tady.
Král!
To je Kurouova žijící legenda!
Tady není chyba!
Král se vrátil!
Michiru!
Pojďme do práce.
Hu?
Kam ten spratek šel?
Oh, Chika říkal že nepůjde.
Dobře, jdeme!
Um...
Um, Chika říkal...
V pořádku?
Jako bych měl čas si umýt ruce.
Co --
Sotetsu?
Dobře, jdeme, jdeme.
Jestli se Xu Fu zmocnil Shita první,
pochybuju že by byl schopný tady ještě pracovat.
Okamžitě by ho vzali zpátky do Číny.
Hotovo!
Je pro nás velmi důležitý zdroj peněz,
Mr.Part-time, ztratili byste své pravé ruce.
To by byla velká rána pro vás oba.
Mr. Bekko dej pořádnou odpověď!
Je omluven, Mr. Bekko!
Nemám na výběr.
To je čas na od srdce k srdci.
Mohl bys mi říct?
Pravda.
Ale neslibuju ti,že ti řeknu všechno.
Jsem vlastně přece jenom chudý převozník.
Převozník?
To je pravda.
Jsi převozník.
Vzal jsem tvou nabízenou smlouvu u zombie loan a vstal jsem z mrtvých se Shitem,
jenže zemřel se mnou během té nehody před půl rokem.
Ale to je...
Ano, lež.
Shito se nestal zombím úmrtím v té nehodě.
On skutečně začal smrtí.
Poprvé když jsem ho potkal byl
v Shanghaji, na konci 19ctého století.
Vypadal stejně jako teď, samozřejmě.
Oh, jsou teď přátelé.
Těší mě, Tachibano Shito.
Omlouvám se za díru ve tvém břichu.
Jsi v pořádku?
Samozřejmě že jsi v pořádku poté malé věci.
Skutečně věc je na rozbití cenná.
Nemusíš být ve střehu.
Nebudu si tě moc dobírat.
Konec konců, jsi moje velmi důležité eso
v obchodu s Xu Fu.
V 19ctém století?
Před tolika lety?
Poskytli jsme mu úkryt v Japonsku v
přestrojení za studenta Holy Kurou Akademie.
Ve skutečnosti,není nic jen 16 let starý středoškolák.
Změnil dobu a země a pokračuje světem muže jako žijící mrtvola
Nevím jaké jsou jeho úmysly.
To protahování jsou jeho podnímky, bezpochyby, Xu Fu.
Shito je Xu Fu(ova) loutka.
Xu Fu.
Xu Fu?
Přesně. Obchoduju s nimi kvůli mému výzkumu.
Hm?
Řekl jsem něco zvláštního?
Jsi idiot co je v zajetí Xu Fu.
Myslíš si, že jsem byl dědic Xu Fu?
Jsem jednoduše jeden z jejich falešných hráčů.
Aha.
"Kouzlo k oživení mrtvého"
Musíš být hluboce spojený s tím termínem.
Chci dokončit můj výzkum,
pro lidstvo k překonání smrti,
k vytvoření ještě rafinovanějšího golema než je ona.
Někteří lidé mi říkají "Doktor".
Chtěl bych aby mi říkali Rabbi.
Antický Kabbalah kněz, Rabbi.
Jak Bůh stvořil Adama ze špíny,
já stvořím golemy z mrtvol.
Radši než oživovat mrtvé lidi, rozřezat je a obnovit je
to mnohem víc posvátné a tvůrčí.
Ale, co je důležitější, je to víc zábavnější.
Nebyla taky část jeho plánu dostat se do toho incidentu,
a vyměnit vaše ruce byla moje chyba.
Nepracovní plán nebyl tak špatný.
Udělal si taky smlouvu se Shitem!
Co to bylo?
Řekl jsem ti že neřeknu bezpodnínečně všechno.
Mám povinnost chránit jisté informace.
To je tajemství.
Jaký trest.
Koho zajíma minulost?
Začni se starat o přítomnost.
Proč se každý stará odkud lidi přišli?
Co je opravdu důležité, je kam jdou,
dokud máš směr a pohon.
Sotesu.
Chiko!
Pojďme získat Shita!
Měl by ses zeptat přímo jeho na tvé otázky.
Tak...
Rozhodně.
Nabízím teď mou pomoc.
Prémie.
Jestli znovu získáte Shita, pro každého 100,000 yenů.
Yeah!
Přicházím!
Jdu si pro tebe, prémie!
T-to je dobré a všechno,
ale můžeš zpomalit?
Drž se pevně,
nebo odletíš.
Hej, Michiru!
Vzpomněl jsem si na něco!
C-co je to?
Být v depresi a tichý není to všechno jako já!
Ale vzpomněl jsem si co je můj pohon!
C-co je to?
Peníze!
Peníze, peníze! Jsou to peníze!
Jak... Jak upřímné!
Nestarám se o lži nebo tajemství!
Chystám se zbohatnout z mojeho vlastního důvodu!
Jeď, Sotetsu!
Dobře!
Kam?
Pokračování příště
Akatsuki Chika je znovuzrozený!
Hej, Shito, dokud mám tu pravou ruku,
náš odporný vztah bude pokračovat!
Plánuju zdivočet a stáhnout je všechny dolů!
Příště: Kouzlo k oživení mrtvého.
Co je Kouzlo oživení?