Před dávnými časy...
Bohové nebes, známí jako Nebešané,
vedli rozsáhlou válku proti lidem z Nižšího světa.
Bojovali o všemocnou sílu, pomocí níž se dá vytvořit cokoliv,
o Akuto.
Přeložili D.A.T.-Tým pro release: [m.3.3.w]
Překlad a korektury: Hanako
Časování: Cheety
Dokonce i ve chvíli, kdy vzhlížím s modlitbou k Nebesům,
[Sora wo Miageru Shoujo no Hitomi ni Utsuru Sekai]
je můj pohled naplněn samotou, která mě ruší.
Věci, které ti chci říct a věci, kterým chci věřit
jsou jako dvě slunce v mém srdci.
Když natáhneme své ruce,
něco se přece musí změnit.
Odhoďme naše vybledlá křídla a vzlétněme,
a staňme se samotným větrem.
Jak procházíme skrz čas, stíny i sny,
na cestu nám svítí světlo.
A ozařuje naše srdce tou hlubokou, pronikavou modří,
kterou bylo nabarveno i tohle nekonečné nebe.
[Střetnutí]
Pane Tanako, támhle jsou!
Co to dělají?
Suzume!
Pane Suzuki...
Zavolejte rychle hasiče!
Jistě!
Imamuro! Takamori!
Smrt nic nevyřeší, vrate se!
To snad ne!
Yumemi, támhle jsou!
Suzume?
Suzume, co to děláš?
Kazuya říkal, že dnes pro ně začne nová budoucnost.
Snaží se společně něco dokázat.
Suzume!
Kazuyo! Suzume! Do toho!
Lady Ryuely, co je to zač?
Před dávnými časy se Nebešané dopustili nenapravitelné chyby.
Vyčerpali jsme všechno naše Akuto a hledali jsme nový zdroj.
Skrz časoprostové kontinuum jsme vstoupili na mnoho planet.
Bez milosti jsme připravovali ostatní o jejich budoucnost.
A někdy jsme museli použít i tuhle věc.
Ale proč to útočí na Lorda Munta?
Munto teď čelí minulosti, kterou stvořili sami Nebešané.
Vzal všechny naše hříchy
na svá bedra.
Jsi v pořádku, Suzume?
Jsem v pohodě!
Už jenom kousek.
Drž se pevně.
Dobře.
Suzume vypadá tak šastně.
Je to trochu zvláštní.
I když působí tak nespolehlivě...
I když si stále myslíme, že potřebuje naši ochranu...
Jak o tom teď přemýšlím, možná to byla Suzume, kdo chránil mě.
Člověk nikdy neví, co provede příště.
Ale když je poblíž, cítím se tak nějak klidnější.
Když jsem byla na druhém stupni základní školy, chodila jsem se Suzume do třídy.
Jednou v létě šla naše třída na výlet do jednoho parku v sousedství.
Ale já s nimi jít nemohla, protože jsem zničehonic dostala horečku.
Mamka měla nějakou práci, takže jsem zůstala doma sama.
Doma bylo tak prázdno.
Jako by mě všichni opustili a odešli někam daleko...
Říkala jsem si, "co když budu sama už navždycky"?
Byla jsem tak smutná, že se mi chtělo brečet.
A pak...
Předtím jsem si toho vůbec nevšimla...
Suzume se o mně dozvěděla od učitelky,
a tak šla úplně sama až ze sousedního města.
I když to Suzume nepřiznala,
bylo mi jasné, že musela ujít úplně sama hroznou dálku, a to jen kvůli mně.
Cestou se určitě ztratila...
Vracela se...
A pak šla zas vpřed...
Motala se v kruzích...
Ale ani pak to nevzdala a hledala dál,
dokud mě nenašla.
Den předtím jsem totiž Suzume slíbila, že s ní poobědvám.
Řekla mi, "Tak pojďme jíst! Hrozně se na to těším!"
Musíme ji věřit, protože ona nám taky vždycky věřila.
Ví, co je pro nás důležité,
a snaží se to chránit.
Suzume...
Ale...
Ale stejně, měla by být trochu opatrnější!
Je moc lehkovážná!
Suzume!
Utíkej!
Ano!
Jsi v pořádku?
Ano.
Už zbývá poslední pilíř...
Munto...
Nezdá se, že by chtěli spáchat sebevraždu.
To ne...
Ale o co jim teda jde?
Myslím, že se chtějí dostat na druhý b-
Támhle!
To je Suzume!
Není to Kazuya?
Co to dělají?
Kazuya chce něco začít!
Do toho, Suzume!
Neutop se!
Do toho!
Kazuyo!
Hej, vy tam! Zpátky do školy!
Drž se, Suzume!
Máš na to, Suzume!
Yumemi.
Už jenom kousek, Kazuyo, Suzume!
Mami...
Není to Suzume?
Nemá to cenu, Gassi.
Jeden jediný pilíř nedokáže udržet celé Magické království.
Já vím.
Této zemi byla předurčena zkáza.
Ale to neplatí jen pro Magické království.
I Nebesa skončí v hlubinách temnoty.
Nemůžeme změnit náš osud.
Strážce času a prostoru, Nezasvěcený Gassi.
Také plánuješ opustit Nebesa?
Měla jsi někdy sen?
Sen?
Útok na všechny pilíře dokončen!
Pád Magického království se blíží.
Gassi, utíkej!
Super!
Zvládla to!
Suzume!
Díky bohu!
Munto.
Ty a tvá země musíte zmizet.
Já chápu, že jste chtěli dokázat něco neobyčejného,
a my se vás taky nesnažili zastavit.
Ale jste přece studenti, měli byste se podle toho chovat!
Třeba se učit, nebo se přihlásit do nějakého kroužku...
Všichni se o vás tolik báli...
Jejich budoucnost právě začala.
Yumemi, co se děje?
Ichiko, jsem...
...schopná ochránit budoucnost všech?
Cože?
I když vůbec nerozumím tomu, co mi říkal...
Jestli jsem skutečně spatřila budoucnost...
Nemůžu to tak nechat!
Yumemi?
Ichiko! Mami!
Musím ochránit budoucnost všech!
Yumemi, kam to jdeš?!
Hele, podívejte!
Co to je?
To snad není možný!
UFO?
Vážně?
Je to obrovské...
Je to skutečné?
Nemožné...
To musí být mraky!
To je...
Co se to děje na obloze?
Není to letadlo?
Na to je to moc velké...
Neměli bychom zavolat na meteorologickou stanici?
Kazuyo, tohle je to nebe, které vidí Yumemi.
Tohle je Yumemino nebe.
Yumemi vždycky vídala na obloze plovoucí ostrovy.
Vídá je už od dětství!
Já...
Ichiko...
Věřila jsem jí, ale až doteď jsem je nedokázala spatřit.
Trápilo mě to...
Ale teď už je konečně vidím!
Jsem tak šastná!
Ichiko...
Nemějte obavy, přivedu Yumemi zpátky.
Poprvé jsem je viděla, když mi bylo pět.
Tehdy jsem vídala nespočet těch plovoucích ostrovů,
a brala jsem je prostě jako součást nebe, stejně jako třeba mraky.
Byla jsem ještě malá, myslela jsem si, že tam ty ostrovy mají být.
Ale pak jsem zjistila, že je nikdo jiný nevidí.
A kde jako jsou?
O čem to mluví?
Jsou přímo támhle.
Já vám nelžu.
To je přece nesmysl!
Yumemi je tak hloupá, ona sní, i když je vzhůru!
Yumemi je lhářka!
Hej, pověz mi o tom!
Vážně existují?
Kde jsou?
Já je chci taky vidět!
Přímo támhle...
Jé, dneska je na nebi tolik mraků!
Od té doby se snažím nebrat nebe příliš na vědomí.
Jsem jiná než ostatní.
Vždycky jsem z toho měla strach.
Přála jsem si, abych o těch ostrovech nevěděla.
Bála jsem se jich, protože mě to lišilo od ostatních.
Snažila jsem se přesvědčit sama sebe, že se mi to zdá.
Zkoušela jsem zapomenout.
Dokonce i teď se stále pokouším utéct.
Jenže... jenže...
...tohle není sen!
Už si nemůžu nic nalhávat!
Musím ochránit budoucnost všech!
Munto!
Tak přece jsi přišla, Yumemi...
Vydrž! Nesmíš zmizet!
Tak vidíš.
Tvůj hlas se ke mně dostal skrz časoprostorové kontinuum.
To je důkaz, že máš moc k otevření budoucnosti
a že jsi pravá Vládkyně osudu!
My dva sdílíme stejný osud a oba ovládáme sílu, která dokáže obnovit proud Akuta.
Já ti věřím, Munto.
Věřím v tebe a ve svou vlastní sílu!
Podívejte, Lady Ryuely!
Kdo je ta dívka?!
To je...
Yumemi!
Munto...
V Nižším světě se objevila obrovská deformace časoprostoru!
To je neuvěřitelné!
Pochází to ze zdroje, který se nachází mimo kontinuum!
Způsobuje to někdo, kdo není uvnitř.
Postupuje stále dál, i když proti ní působí síla větší než gravitace celých planet!
Nemožné! Nemá na sobě žádné vybavení!
Překonává samotný čas jen tak...
Takže tohle je Muntův cíl?!
Ona je Vládkyně...
Munto!
Munto, chy se mě!
Nesmíš zmizet!
Munto!
Kolikrát ti mám říkat, a mě oslovuješ "Lorde Munto"?!
Munto...
Na jediný okamžik se naše světy spojily
a nesmírná síla uvězněná na obou stranách
proudila z našich rukou a zaplavila oba naše světy.
Co se dělo pak? To nevím.
Když jsem se probrala, seděla u mě Ichiko a držela mě v náručí.
Konečně jsem taky viděla ty tvoje plovoucí ostrovy.
V ten okamžik viděl ty plovoucí ostrovy celý svět.
Všichni jsme se dívali na stejné nebe.
I když to trvalo jen chvilku.
Mnoho vědců se teď snaží zjistit, co se v tu chvíli vlastně stalo.
Nevím, jestli je Munto v pořádku.
Ani jestli se obnovil proud Akuta.
Ale něco mi říká, že svět už není stejný jako dřív.
Jsem si však jistá, že tehdy, i když jen na krátký okamžik,
spatřil celý svět nebe, které vidím já.
A proto věřím, že se jednoho dne znovu setkáme.
Dívám se na daleké nebe, sama,
mé pocity odplouvají pryč.
Protože ta krajina, kterou jsme spolu pozorovali, je tak daleko.
Dokonce i smutek už se ztrácí
a já se vzdávám svých snů.
Té síle, kterou jsi mi daroval,
se říká důvěra.
A vzpomínky, které prosvěcují nekonečnou temnotu
mě vedou vstříc
té chvíli, kdy se znovu uvidíme.
Když hrají tuhle zmatenou melodii,
vrací se mi dávno vybledlé vzpomínky.
Ale bojím se, že mě zraní.
A tak radši zavírám oči.
Když se ohlížím zpátky do minulosti,
vidím tam mihotavé světlo.
A pak slyším tvůj hlas.
Přichází z takové dálky...
Té síle, kterou jsi mi daroval,
se říká důvěra.
A vzpomínky, které prosvěcují nekonečnou temnotu
mě vedou vstříc
té chvíli, kdy se znovu uvidíme.
Konečně je řada na mně.
Ale těch 26 sekund na ukázku je teda vážně málo.
Nebesa ovládl chaos,
ale já mířím do Nižšího světa, abych se ujistil, že zdroj Akuta je v bezpečí.
Přístí epizoda:
Touha.
Tak jaké to bylo? Zvládnul jsem to?