TŘETÍ HODINA
MODERNÍ JAPONŠTINA
SAMOSTUDIUM
TŘETÍ HODINA
MODERNÍ JAPONŠTINA
SAMOSTUDIUM
Opravdu už potřebuji dopsat ten nedokončený román...
Aw, byl jsem odhalen.
Kiriya?! Co děláte...?
Užívám si svobodný život.
Ty si Fujii z Třídy 5, že?
Tato hodina je samostudium.
Promiň... Vidím, že ses řádně učil.
Huh?
Jelikož v dnešní době literatura vymírá,
fakt, že existují mladí lidé jako ty mě jako učitele japonštiny těší.
No, mám rád romány, takže...
Jaké autory máš rád?
Huh? No... pokud mluvíme o moderních autorech,
tak Dazai nebo Tanizaki...
A pokud o těch, co jsou teď,
pak You Hasukawa...
Máš dobrý vkus.
Mám pocit, že si budeme rozumět.
Máš pěkné, výrazné oči.
Nakonec se říká, že nejlepší potěšení se získává přes intelektuální činnost.
Užij si spoustu dobré literatury.
překlad: ColombuSuS
Rada tě vidím.
Mám na tebe prosbu.
Huh?
Nechce snad, znovu...?
Už jsem si na tuhle školu zvykla.
Tak jsem si myslela, že by bylo dobré najít si klub...
Pokud ti to nevadí, šel by ses se mnou poohlédnout?
Uh... Oh, kluby! Jasné, jasné.
A Momo byla vážně šťastná.
Celá natěšená říkala, že si jí udělal yaki-udon.
Oh, opravdu? to rád-
Přestože doma si ho nikdy neudělal.
A-Ale doma jsi ty a vaříš lépe!
Příště! Příště ho udělám!
Dobře, to je fuk. Po škole s tebou počítám.
Vlastně... Včera byla sama...
I tak... asi si to neuvědomuje, ale...
Netvař se tak žárlivě ty trdlo!
Momino LINE ID
Řekni, mohu používat LINE i na mém Včku?
No, nevím, ale mělo by se to dát.
Aha...
Hej, co chcete dělat po škole?
Um, naposledy jsme byli na karaoke, takže...
Oh, promiňte. Rui...
Tachibana mě poprosila, abych se s ní šel podívat na kluby, takže...
Co to?! To zní dobře!
Ani ne. Jen si půjdeme ohlédnout nějaké kluby.
Kluby, že?!
Pro holky!
Máš nějaké nadbytečné nádory...
"Nádory" je trochu kruté.
Také máme volno, takže ti budeme dělat společnost!
Myslím, že to nebude vadit...
Sportovní nebo kulturní kluby, kter-
Sportovní!
Hezky!
Dobře!
Bež!
Tady!
Wau!
Jaký nádherný pohled.
To byly všechny sportovní kluby.
Potom nám zbyly už jen kulturní kluby...
Ve které budově mají klubovny...?
Myslím, že dnes večer to bude něco s kluby!
Možná nechám přítelkyni udělat nějaký cosplay v plavkách...
Jako jejich kamarád se za ně omlouvám ale většina kluků je prostě taková,
a oni se tím prostě netají...
Promiňte.
Máme tu i literární klub...?
Literární klub
Nikdo tu není... Jdeme dál?
Vzpomínka
You Hasukawa
Jsou tu knihy od You Hasukawu!
Wau! Je tu i pár z jeho začátků, které vidím poprvé...
Vzpomínka
You Hasukawa
Myslíš, že bude vadit pokud si to půjčím?
Co...?
Bez dovolení?
Nebude to vadit pokud to hned vrátím.
No, také si to chci přečíst, takže...
Nikdo tu není... že?
Počkať...
Vzpomínka
Sensei...
Ty si...
P-Promiňte, že jsem vstoupil bez povolení...
Um...
Co jste to právě dělali...?
Oh, Sensei měl v oku řasu, tak jsem mu ji vybírala.
Oh, tak to se tam dělo.
Máš červenou tvář...
Myslel sis, že žák a učitel dělali něco nestoudné?
N-Ne, vůbec...!
Ashihara, zdá se, že přišel, protože se chce přidat do Literárního klubu.
Huh?!
Opravdu?!
Co?! Ne, nic takového jsem neřekl...
Au!
Co za knihu držíš v pravé ruce?
You Hasukawa
Vzpomínka
Uh, um, vracím ji...
Huh? Takže sis ji vzal domů bez povolení?
Něco, co je školní majetek...
Jen jsem si ji na chvíli půjčil...
Pokud bychom fungovaly podle této logiky, tak by i krádež byla brána za "půjčení," že...?
Zdá se, že se velmi rád přidá.
Jsem tak nějak prezidentka klubu. Jmenuji se Miu Ashihara.
Ráda tě poznávám.
N-Nápodobně.
To jsem rád, Ashihara.
Teď se budete moci publikovat jako klub, že?
Ano!
Jelikož máme tuto příležitost, využijeme tento rozmach a uděláme nábor?
Dnes po škole budeš rozdávat letáky!
Co?!
Prosím?
N-Nic...
Literární klub
Srdečně Vítáme lidí,
kteří rádi čtou romány!
Pokud chcete zkusit napsat
román, přijďte!
Literární klub ve velkém přijímá nové členy!
Budeme na vás čekat
v "Knihovně"!
Pěkně kreslíš...
Huh? A-Ani ne.
Mimochodem, proč mluvíš tak formálně?
Můžeš být neformálnější.
Když někoho potkám poprvé, nemohu si pomoci a jsem formální...
Oh! Chci říct, "nevím."
Předtím si nikdy nehledala nové členy?
Nevěděl jsem, že Literární klub vůbec existuje.
Jsem jediná členka,
takže ačkoli se to jmenuje Literární klub,
je to považováno pouze za skupinovou aktivitu.
Proto jsme se ani nedostali na tabuli s kluby...
Takže fakt, že vůbec jeden člověk projevil zájem mě opravdu těší... Opravdu.
Um... bude v pořádku pokud si vezmu zadní vchod?
Ano. Tak já půjdu k hlavní bráně.
Literární klub
Srdečně Vítáme lidí,
kteří rádi čtou romány!
Pokud chcete zkusit napsat
román, přijďte!
Literární klub ve velkém přijímá nové členy!
Literární klub.
Literární klub. Ať se líbí.
Budeme na vás čekat
v "Knihovně"!
Literární klub ve velkém přijímá nové členy!
Literární klub.
Budeme na vás čekat
v "Knihovně"!
Račt...
Co děláš?
Rozdávám letáky Literárního klubu.
Co?
No, když jsem šel vrátit knihy, trochu se to zkomplikovalo a...
Přidáš se do Literárního klubu?
Inu, ještě nevím.
Už jsem podal tvou přihlášku.
Whoa!
Nedohodli jsme se včera, že budeš můj otrok?
Nedohodli!
No, teď když si oficiální člen,
udělej při náboru maximum, prosím.
Děkujeme za váš zájem.
Whew! Hotovo!
Zajímalo by mě jak je na tom Ashihara.
Budeme na vás čekat
v "Knihovně"!
Literární klub ve velkém přijímá nové členy!
Pokud chcete zkusit napsat
román, přijďte!
Srdečně Vítáme lidí,
kteří rádi čtou romány!
Literární klub
Literárny klub. Nech sa páči.
Vůbec z toho neubylo...
-Literární klub. Ať se líbí.
Literární klub. Ať se líbí.
Mluví tak potichu!
Literární klub
P-Promiň. Nešlo to moc dobře...
To nic. Už tudy nechodí mnoho lidí, tak to půjdu rozdat k hlavní bráně.
Promiň. A to poté, co jsme si je rozdělili...
Opravdu mi to nejde...
No, něco takového není pro každého.
Měly by to dělat lidé, kterým to jde.
Není to něco, čím by ses měla trápit.
Děkuji...
Nevěřím! Že by to byl milostný dopis...?!
Dnes budeme mít
klubové aktivity
Kiriya
Mimochodem, Fujii,
už si někdy předtím psal?
Pokusně právě teď, ano...
Ale je třeba na tom ještě zapracovat...
Žánr?
Romantika.
Aha. Takže námět je pak z tvého okolí.
A tvá osobní zkušenost s romantikou je?
N-No tak jako u každého...
Takže jen nežádoucí láska?
Huh? Jste telepat?!
Je to snadné, protože exceluješ v ukazování svých pocitů na tváři.
Když jsme u toho, Ashihara, také si psala nějakou romantiku, že?
I s málem zkušeností,
zobrazením svých představ,
se dá také napsat strhující kompozice.
Nicméně, příběh psaný někým, kdo si prošel láskou a romantikou je hlubší...
Jako román, jehož napsání předcházela podrobná příprava.
Co se týče tvorby, kterou budete publikovat jako klub,
pochybuji, že chcete publikovat něco primitivní.
Tedy, jako váš poradce mám návrh...
Tady a teď, zkuste se políbit.
Prosím...?
Vůbec to nechápu...
Hlavně není nutně pravda, že polibek je totéž jako romantika, ne?
Dobře...
Co?!
Ashihara...?
Počkej... Toto je špatné-
Jsi si jistý? Že chceš ponížit dívku...
I tak... Nemohu to udělat nuceně...
To nic. Nebudu vás nutit.
Tak a teď, podle rozhodnutí, které si udělal dobře rozumím tvé povaze.
Příště mi dones, co si zatím napsal, prosím.
Co kreslíš?
Plakát. Příkaz od Kiriya...
Oh, ano. Přidal ses do Literárního klubu, že?
Byl jsem donucen, proti mé vůli!
Literární klub
ve velkém přijímá nové členy!!
Co má vůbec za problém...?
Kiriya?
Nesporně, je dost zvláštní člověk, ale...
Jako učitel, jeho práce je bezchybná,
takže si nikdo nemůže moc stěžovat.
Ale, nebuď tak nevrlý.
Dej si něco sladkého a snaž se.
"Aah."
Dobře, i ty, Rui. "Aah."
Možná se také přidám do Literárního klubu...
Psala si někdy román?!
Ne, ale trochu mě to zaujalo...
Pokud kvůli tomu nemohu, nevadí to.
Ne, že by si nemohla.
Myslím, že pokud by přibyly lidé, měl bych to lehčí, takže...
Knihovna
Možná budeme mít nového člena.
Známá řekla, že by se ráda přidala.
Děkuji za
servítky.
Bonbón je
znak
mého díků.
Ne, to nic nebylo...
Proč vlastně komunikuješ psaním?
PROSÍM VYUŽÍVEJTE
KNIHOVNU
POTICHU
Je docela přísná...
Promiň,
že si
byl včera
zatažen do něčeho
divného
Proč se
omlouváš,
Ashiharo?
No, plakala jsem a tak...
A pomyslela jsem
si, že kvůli tomu
možná máš
špatnou náladu,
Fujii...
Ne, to bylo
celé Kiriyova chyba,
víš?
Vždy si
musela snášet
takové
nesmyslné
chování?
Ne, vůbec!!
Je inteligentní
a milý učitel!!
Bývalí členové
byly také jen dívky.
Takže si myslím, že je
jen šťastný, že se přidal chlapec.
Milý... říkáš?
Takhle
ho vidím já...
Buď věrný
a tvrdě pracuj!
Huh? Momo je s tebou?
Věc se má tak, že když jsem jí řekla, že jsem si našla klub, také se rozhodla přidat...
Taky se přidám!
Huh?! "Přidáš"? Ale víš, že to je Literární klub?
Momo, ráda čteš knihy?
Ne, ani ne.
Co?
No, je to klub do kterého jste se přidali, ne?
Pak se chci přidat i já!
Můžu, ne?
No, já o tom nerozhoduji...
Oh! Ta, co si ji včera zmínil?
Promiň, je tu ještě jedna.
Rada vás poznávám. Jmenuji se Ashihara, prezidentka klubu.
Ahoj. Já jsem Rui Tachibana.
Já Momo Kashiwabara!
Momo Kashiwabara...? Takže, ty si...
Znáš ji?
Jen její jméno díky skóre v testech...
Je často v top 10, takže...
Miu Ashihara
Momo Kashiwabara
Co?! Momo, ty jsi chytrá?!
Ale občas z ničeho nic klesneš? Proč?
Oh, tehdy jsem asi někoho měla.
Víš, když někoho mám, nemohu se vůbec soustředit.
Ale když nikoho nemám, mám najednou spoustu volného času a jen se učím...
Oh, ano! Ohledně knihy, kterou si mi včera půjčil, Fujii,
ještě jsem jen v polovině,
ale bylo to zajímavé už od začátku.
Že? Ta kniha z knihovny o které si mi říkala,
Ashihara, byla také dobrá.
Nevěděl jsem, že v knihovně máme i takové věci.
Ano, překvapivě...
L'AMANT
Oh, Rui-Rui, Vítej!
Je neobvyklé, že se zastavíš v neděli.
Tak nějak... jsem se doma nemohla uvolnit, tak jsem...
Může být ledová káva?
Ano.
Stalo se u vás doma něco?
Ne, nic zvláštního...
Co se děje? Pokud ti vyhovuji, rád si tě poslechnu.
Manažérova "konzultační kancelář
na řešení problémů "je právě otevřená.
V poslední době, mám pocit, že se mnou něco není v pořádku.
"Není v pořádku"? Že chceš být vlastně chlapec nebo tak?
Že... si na lidech všímám věcí, které mě předtím nikdy netrápili.
A, které jsem naprosto ignorovala...
Nebo, že jsem celou noc neklidná kvůli tomu, co si o mně myslí.
Mám pocit, jako by mi hořel hrudník a nepřestává to...
Doteď se mi to ještě nikdy nestalo.
Jakoby jsem to nebyla já a je to trochu děsivé...
Oh, Rui-Rui. Víš, to je...
Velmi důležité pálení hrudníku.
Důležité... pálení v hrudi...?
Šéfe, nezlehčujte jí to!
Ahem!
Ten divný pocit je něco, čím si projde každý.
Není to nic divného, neboj se.
Každý...? I vy?
Myslím, že už to je deset let.
Byl jsem pravá ruka hlavy Yakuzy...
Eek!
Co?!
Byl to rodinný podnik. Byl jsem nejstarší syn.
Nedělal jsem to proto, že by mě to bavilo...
Opravdu se ukážou...?
Oni řekli, že přijdou.
Ale meškají...
Opozdí se na čase, který určili.
Existují hranice, které netřeba překračovat...!
No, pokud si z nás udělají debily,
tak je za to jen donutíme zaplatit.
Omlouvám se. Dostali jsme se do zácpy...
Jsem pravá ruka Skupiny Kodan.
Jin Katsuragi.
Oh! Whoa!
Byla to láska...
Wau...
Poté, ať jsem dělal cokoliv, byl jsem zasněný.
Byl to přesně ten pocit, že nejsi sám sebou.
Rui-Rui, nevím jestli to co cítíš je totéž, čím jsem si prošel já.
To je něco, na co musíš přijít sama, jinak to podle mě nepochopíš.
Ať je to láska, sny, rodina, když vzniknou tyto silné pocity, jdou často ruku v ruce s bolestí.
Ale já si setkání s tímto divným pocitem cením.
Rui-Rui,proč se nenecháš řídit svým srdcem?
Pak možná, ať tě dovede kamkoliv, budeš schopná pojmenovat to, co právě cítíš...
Vítej doma.
Dnes si přišla brzy...
Víš, že je neděle?
Oh, ano...
Uh, kde je Rui?
Opravdu, kde? Před chvílí šla ven.
Huh...
Ohledně Shuua...
Děkuji, že si o něm neřekl mámě...
Oh, no... Není to nic pro mě, mluvit o tom...
Natsuo, i tobě jsem způsobila mnoho problémů...
Řekni.
Co tak někam příští neděli zajít? Jen my dva.
Epizoda 7
Toto znamená
spolu chodit,
víš?
Toto znamená spolu chodit, víš?