Noták, Hino. Jdeme k tobě do pokoje.
Um, neměla by si být trošku...?
To nic. Vždy to tak dělám.
A je to také její chyba, že si nedává pozor přitom,
v jakém je stavu.
Proč mě nikdo nevzbudil?!
překlad: ColombuSuS
Ahoj! Je neobvyklé, že jdes pozdě, Natsuo.
A co to máš s vlasy?
Neměl jsem čas...
Hádejte co?!
Říkají, že v Třídě 2 je nový student!
Chlapec nebo dívka?
Dívka! Prý je pěkná!
Půjdeme se podívat?
Hej, víš, že už bude začínat hodina.
Noták, noták.
Jen se podívat. Půjdeme se jen podívat.
Ta dívka je...
Ta ze seznamovacího večírku...
To je ale účes.
Přišla si sem, abys řekla tohle?
Když se tak koukám, asi sis nevzal oběd, co? Máma ho nechala na stol-
Co je?
Rozhodla ses změnit školu?
Nevěděl si o tom?
Ne.
Nechtělo se mi dojíždět do vzdálené školy.
Jak to s námi bude?
Huh?
Náš vztah! Jak ho vysvětlíme ostatním.
Vztah...?
Myslíš fakt, že jsme měli sex a potom se z nás stali sourozenci?
No, to by mělo samozřejmě zůstat mezi námi! Ale...
Myslím, že nemáme důvod jim o tom říkat.
Víš, že jsme teď rodina.
I když se naši rodiče berou,
naše příjmení se nemění.
Plus, pokud zjistí, že spolu žijeme,
je možné, že se budou šířit divné drby...
Nechceš něco udělat s těmi vlasy?
Posloucháš mě vůbec?
Proč si neděláš, co chceš?
Mimo to, nemám v plánu žvanit o mém rodinném životě.
V podstatě říkáš,
"Ve škole se mnou nemluv," že?
Chápu.
Tak jsem to nemyslel!
Na-tsu-o!
Něco bychom s tebou rádi probrali...
Zjevně sis užíval, pane Důležitý.
-Au! Au! Au! Au! Au!
Říkal si, že pak jak si zmizel z večírku se nic nestalo, že?
Popravdě to je bezvýznamné...
I podle ní...
Huh?
Jdu na WC.
Srát?
Ano, ano. Srát...
Co s ní je? Řekl jsem něco špatného?
prosím spolupracujte
při šetření vody.
Počkej! Co to máš s vlasy ?!
Huh?
S-Sensei! Já, uh, ráno jsem neměl čas a...
Co?
Poprosila jsem Rui, aby tě probudila, ale...
Jen tě jednou zavolá a to je celé...
Vstávej.
Ona...!
Snažil jsem se to napravit protože do mě každý rýpal, ale...
Takto to je dobré.
Ten nadýchaný účes je rozkošný.
Um, mimochodem...
Hmm?
Ohledně školy, řekli jste někomu, že jsme nyní sourozenci?
Ne, ještě ne.
Osobně si myslím, že nemáme důvod to vytahovat ...
Ah! Chápu, že s tím můžeš mít problém,
Natsuo. Dobře. Rozumím.
Urazil jsem vás?
Vůbec. Proč?
Pak dobře.
Mimochodem, Sensei... pamatujete si minulou noc?
Co?! O čem mluvíš?! Že by...!
Huh?! Co?!
Nepusinkovali...
jsme se náhodou?
Ne, ne, ne, ne!
Ne?
Ne!
Díky bohu!
Jednou jsem se opila a udělala to kamarádce tak jsem si myslela, že se to opakovalo.
Ah, takže to myslela...
Když jsem doma, podvědomě se příliš uvolním.
Není to dobré. Vůbec.
Budu opatrnější, ale pokud ti zas způsobím problém, předem se omlouvám.
Klidně způsobte!
Co je, Natsuo?
Huh?
Oh, uh, nic...
Obědvala si sama?
Je to zlé?
Ne, není, ale...
Neměli jsme si být cizí?
Chtěl jsem říct, že místo cizinců můžeme být alespoň kamarádi! Když jsme u toho...
Ráno u tebe bylo víc lidí. Nikdo se s tebou nechtěl naobědvat?
Každou přestávku ubývaly.
Pohádala ses s nimi?
Jmenuji se Chika. Rada tě poznávám!
Sanae. Můžeš mě říkat "Sana."
Tachibana, můžeme ti říkat Rui?
Klidně. Říkejte mě jak jen chcete.
Uh, Rui, vsadím se, že na předešlé škole ses líbila chlapcům, protože si tak rozkošná, že?
Máš teď někoho?
Chlapcům se nelíbím, nikoho nemám a nezajímám se o to.
Používáš nějaké sociální sítě?
Řekneš nám, jak se tam jmenuješ?
Nic takového nemám,
a myslím si, že využívat svůj čas na něco takového...
je nesmysl.
To byl úplný náběh na hádku!
To jsem nechtěla.
Jen proto, že si to myslíš, neznamená to...
Stále sis neopravil ty vlasy?
Huh? Oh, namočil jsem si je ale stále...
Otoč se zády. Upravím ti je.
Huh? D-Dobře...
Jsou zamotané. Nemá smysl je namočit.
Už to chápu. ona je...
Rui Tachibana.
I když jak se rozhodneš ty, je na tobě.
Když se tak koukám, asi sis nevzal oběd, co?
Možná je jen společensky nešikovná...
Hotovo.
Děkuji...
Víš, neměla by sis trochu dávat pozor na to, jak něco řekneš?
Nemusí to být úmyslně,
ale dáváš dost najevo, že nechceš kamarády...
Vždy je to tak.
Hina se vždy s kýmkoliv skamarádí,
ale ja...
nikdy to nejde dobře.
Dobře.
Dám ti speciální trénink.
Huh?
Poslouchej, nejprve by si měla přestat s tím "Huh?".
Budu hrát, že jsem tvá spolužačka a začnu s tebou rozhovor, tak zkus reagovat.
Dobře? Ehm! Připravená?
Řekni, Rui!
Co děláš přes volné dny?
Transgender?
Hraji se na tvou spolužačku!
Noták! Co děláš během volných dnů?
Obvykle čtu knihy.
Jaké knihy?
Nebudeš je pravděpodobně znát, i když ti to řeknu.
Neukončuj konverzaci!
Je důležité udržet ji!
Je to jako házet si míč a přitom se usmívat!
Já ráda čtu You Hasukawu!
Ah! Myslíš toho domýšlivého intelektuála, který má zřejmě problémy s láskou...
Neshazuj něčí vkus s úsměvem na tváři!
Snažíš se vůbec při rozhovoru o to, aby ses druhé straně zalíbila?!
Jen jsem upřímná.
Neříkám ti, abys lhala! Říkám, že máš být ohleduplnější!
Mluvit tak, aby z toho měl dobrý pocit i ten druhý.
Proč se chováš jako zákazník v klubu s hosteskami?
Koho nazýváš zákazníka v klubu s hosteskami?!
Mimo to, za takovou hosteska jako ty bych nedal ani cent!
Finanční stav zákazníka není můj problém.
Bude to 100,000 yenů.
Co ?! Za rozhovor s tebou ?! To je zlodějna!
Co, máš s tím problém? Ochranka!
Nevolej je!
O čem to vlastně mluvíme?! Najprv-
Huh?
Ale, Tachibana, si vlastně docela příjemná.
Co to bylo za scénku?
Oh, ne, to byla jen její...
Tak buďme kamarádky, Rui.
I tak jsme to tak chtěli.
Pokud to chcete.
Myslím, že ta rezervovanost se nezmění.
Pravda!
Každopádně jsem rád...
Trochu jsem se bál, protože je tak přímá.
Vlastně by mě zajímalo jak se jí dařilo na předešlé škole.
WHOA! Promiň!
Je to v pořádku. Nic se neděje. Už jsi mě tak viděl.
Ne, ne, ne! O to tu nejde!
Za ten dnešek... Děkuji.
Uh, samozřejmě... Vážně mi to promiň. Přijdu později.
Proč se nepřidáš?
He?
Prosím?
Je to v pořádku. Jen sem na chvíli pojď.
C-Co to říkáš?!
Už si svlečený.
Ty ...! Možná jsme nyní sourozenci, ale jsme...
Uh... Oh!
Prosím.
Ještě jednou, to se mnou...
Jen se tě chci na něco zeptat.
Huh?
Ohledně včerejška.
V obývacím pokoji se o tom těžko promluvíme, ne?
T-Takže...?
Proč ses snažil hinu políbit?
Chtěla jsem tě odepsat, protože jsem si myslela, že si nezodpovědný blbec
a nevybíravý sukničkář, ale...
Poté co si pro mě dnes udělal jsem si pomyslela, že to tak možná není.
Náhodou to s Hino...
Snažil ses ji rozveselit?
Huh?!
Slyšel si od ní o jejím příteli?
Co?
Dospělí si své problémy musí vyřešit sami.
Prochází si těžkým obdobím?
Pokud o ničem nevíš, nevšímej si toho.
Zapomeň, co jsem řekla.
Poč-!
Stále říká, zapomeň, zapomeň, ale...!
Dobré ráno!
Ah, dobré ránko!
Ránko!
Miso polévka s bílou ředkví! Jupí!
Hmm?
Uh, máme pro vás novinu.
Dnes půjdeme na městský úřad potvrdit naše manželství.
(V Japonsku stačí změnit stav "koseki," dokumentu, který obsahuje informace o narození, adopcích, sňatku, atd.)
Konečně budete oficiálně oddáni.
Tedy dnes bude výročí vaší svatby.
Blahopřeji mami.
Děkuji.
Tak jsme přemýšleli, že se pak půjdeme někam najíst jen my dva, je to v pořádku?
Samozřejmě!
Že?
Zvládnete to tady?
Zvládneme! Bude zde přítomen řádný dospělák!
To říkáš, ale nebudeš zas úplně opilá, že?
Budu pít s mírou.
Dobře! Možná dnes připravím večeři!
To mě znepokojuje...
To nebylo hezké!
Rui, též jí pomoz, dobře?
Mm-hmm.
Sensei bude vařit, co...?
...co bych mohl udělat...
...abych někoho pohostil domácím jídlem...
Zajímalo by mě jestli umí dobře vařit...
...pohostit někoho...
...být ohromen tím, jaký dobrý...
Ať se líbí.
Úžasné!
To vše jste udělali, Sensei?!
Spolu s Rui.
Dobrou chuť!
Je to vážně dobré! Jako v restauraci!
Sensei, opravdu zvládnete cokoli!
Přestože tamto udělala Rui...
Oh... Pardon...
Uh, co jste potom udělala VY, Sensei?
Podívejme se...
Toto, a...
toto, a...
toto...
To je... vaření?
Pokud bych nechala koření na Hine,
dělá to příliš libovolně a bylo by to riskantní.
Rui, si tak krutá...
Si zklamaný?
Ne, vůbec!
To bylo jako v edamame uvařené,
a tloušťka rajčat je výborná!
Natsuo, si neuvěřitelně milý!
No, jistým způsobem, myslím, že je to přesně jako Sensei.
Promiň, že to musíš uklidit.
Ubralo ti to z času na psaní?
Ne, vy jste vařili, takže...
Huh? Kde vlastně je?
Rui? Pravděpodobně si čte v pokoji.
Po jídle vždy jde rovnou do pokoje.
Jako její starší sestra se pak cítím osaměle.
Sensei, není to proto, že se rychle opijete?
Hej! Formality! Jak se oslovujeme?
Oh! Promiňte... Chci říct, promiň...
Je to narychlo, co?
Myslím, že si na to nemůžeš hned zvyknout.
Ale teď jsme rodina, takže pokud by si měl problém, neváhej jen proto, že jsem i tvá učitelka.
Neboj se se mnou o čemkoliv promluvit.
Promiň, pokud to není moje věc, ale...
Pohádala ses s přítelem?
Rui ti něco řekla?
Uh, ne...
Nemyslím, že se o tom chci mluvit...
P-Promiň...
Mnou se netrap!
Tebe nic netrápí, Natsuo?
Proč to neřekneš své velké sestře!
Huh? "Problémy"? Mám nějaké...?
Možná toto? Moje přirozeně kudrnaté vlasy.
Včera si je viděla.
Je otravné to každé ráno upravovat.
Co?! To tě trápí?!
Tím se nemusíš vůbec trápit!
Pokud už, tak vypadáš rozkošně.
Já tak nějak žárlím ...
Já mám neuvěřitelně rovné a jemné vlasy,
takže nemají objem a...
Vidíš? Chyť si je.
Whoa!
Hej!
Dostala jsem tě!
Měl si výraz, který si to žádal.
Co to s tebou je?!
Je to jako by si byl zcela bezbranný a-
M-Musíš být opatrnější...
Promiň...
Shuu Hagiwara
Příchozí hovor...
Prosím?
Ano...
Shuu... Hagiwara...
-Huh? Teď?
Dobře. Čau.
Půjdu na chvíli ven.
Huh? Tak pozdě?
Je to nebezpečné!
Neboj se. Budu jen před domem.
Zůstaň vevnitř Natsuo, dobře?
Už to je 20 minut...
Možná bych se měl jít podívat.
Jestli se něco nestalo...
To stačí!
Sensei...!
Co se děje?! Stalo se něco?! Sensei-
Jsem v pořádku.
Nic se nestalo. Jsem v pořádku, opravdu...
To nemůže být pravda! vypadáš...
K tomu se tak třeseš a...
Je to dobré.
Nemusíš otevřít.
Ale...
Co se děje?
Proč neotevřete?
No... Uh... Oh!
Jsme domaaaa~!
T-Tati?!
Ano, promiňte, že jsme přišli tak pozdě.
Ale! Všichni jste nás přišli přivítat?
Oh, ale proč jste neotevřeli hned?
Přinesli jsme vám i dárečky...
Ah, no, to bylo jen...
Zvládli jste to?
Áno...
Dáme si?
Cheesecake byl opravdu výborný.
Ale není divné, že tradiční Japonská restaurace má jako dezert jídlo v západním stylu?
Pravda. Vybral by si talíře a vidličky?
Promiň...
Epizoda 3
Přeci jen
je to pravda?
Přeci jen je to pravda?