Právě, jsem...
přišel o panictví.
Jsi v pořádku...?
Stalo sa něčo...?
Budu...
tě čekat...
Přišla jsem sem první.
Jsem tu správně, ne?
Stalo se něco? Jsi v pořádku?
Huh?
Prosím?
Fumiyaaaaa!
Wau!
Co se děje ?!
Ah... Máš jemné tělo ale je to jiné než u dívek...
Huh...?
HUH?!
Spal si s dívkou, kterou si poprvé potkal?!
Ano...
Vždyť někoho miluješ, ne ?!
Jak se to mohlo stát?
Proste sa to stalo...
Víš, že lidé, kteří říkají "prostě se to stalo" nebo "nějak" mě štvou nejvíc!
-Au! Au! Au! Au! Au!
Předevčírem mě zavolali na seznamovací večírek a...
Slyšel jsem, že podle všeho byl Kiriya nucen přestoupit, protože šel po studentce.
Jako fakt?! Pak je to jeden z těch úchylných učitelů.
I když to je jen pomluva.
Pravda nebo ne... Natsuo, co si o tom myslíš?
Jak to mám vědět?
Instinktivně. Whoa! Whoa!
Znovu přebíráte ty podlé drby?
Hina...
Co to? Hina, zajímáš se o můj zadek?
Je to "Hina-sensei"!
Je mi líto, ale nemám zájem o děti.
Fujii, nedovol, aby tě zkazily.
Proč je jen Natsuo speciální? To bolí!
Není úžasná? Tak rád bych si s ní vyšel!
Nevyhrazuje si na studenta čas ty idiote.
Mimo to, neříkalo se, že má přítele?
Inu, proč si studenti neužijí sami?
Huh?
Na zdraví!
No, myslím, že to, že krásná dívka má krásné kamarádky je pravda!
Promiňte, že jsme vás sem vytáhli.
To nic!
Začněme představením. Až po vás!
Dobře! Jmenuji se Rika, vaše hostitelka, chodím s Yuyom na doučování!
Miina, "to děvče" ze Sakuragawavské Střední!
(Pravděpodobně je "to holka (it girl)" myšleno jako šlapka)
Opravdu si to řekla ?!
Kanae, také kamarádka.
Noták Rui, si na řadě.
Rui Tachibana.
Bože, Rui! Měla by si projevit trochu nadšení, dobře?
Nebavíš se?
Co?
Přijde mi, že celý čas máš špatnou náladu, trápilo mě to.
Taková jsem vždy. Jen na to nejsem zvyklá.
Ani já. Ještě na základce jsem byl divný čtyřočko,
takže jsem něco takového nikdy nezkoušel.
"Divný"?
A potom jeden můj kamarád udělal jeden z těch "plánů na předělání," aby si mě na střední nedobírali...
Kvůli němu jsem přešel na čočky,
a také mi změnil účes.
Nakonec si na to zvykneš, ne? Asi...
Poslouchej...
Nechceš se od tud vytratit?
Nebudou se o nás bát?
Říkali, že je tam tajná dohoda o vytracení.
Chtěla bych tě o něco poprosit...
Mohu?
Huh? Samozřejmě... Proč ne...
To je...
Můj dům. O takovém čase
sem nikdo nepřijde, takže...
Huh?
Tadeto.
Um...
Vůbec nechápu co se děje.
Řekni...
Vyspíš se se mnou?
Huh?!
Pokud nechceš, nevadí, můžeš odejít...
T-To není o tom jestli chci nebo ne, ale...
Proč já?
Chci to vyzkoušet, abych věděla jaké to je.
Je to jako cokoli jiného, víš jak se ti, kteří to zkusili chovají k těm, kteří ne?
Říkají věci jako, "Tomu nerozumíš."
Pokud se ke mně kvůli tomu chovají jako k dítěti a nemohu se o tom ani pořádně promluvit,
chci vědět jaké to je.
To je celé.
Ale víš, něco takové-
Nikdo se mi nelíbí, ani si neplánuji někoho najít.
Ale proč já? Yuya nebo někdo jiní z nich by se na to hodil víc...
Ano, je vidět, že na něco takového nejsi zvyklý.
Proto jsem se zeptala tebe.
Bylo by nepříjemné kdyby mě zneužil někdo, kdo se v tom vyzná.
Jak tedy?
"Mimo to, neříkalo se, že má přítele?"
D-Dobře...
Je to tak opravdu v pořádku...?
Nevím.
Je to jen ... Přišlo mi to jako, "Takže takové to je."
Není to o tom, jak ti to šlo...
Jen jsem si uvědomila, že mě to vůbec nezměnilo...
Pokud se znovu setkáme, neznáme se...
Dobře...
Co to mělo znamenat?
Také to ještě nechápu.
Ale proč je potom takový šťístko jako ty tak smutný?
Nejprve jsem byl úplně šťastný, ale jak čas plynul,
jsem se začal zamýšlet nad tím, zda to bylo správné a podobné věci...
Protože se mi někdo líbí...
Myslím, že to je v pořádku, ne? Mimo to, víš, že to v tvém případě bude neopětovaná láska.
Kde je Natsuo?
Nevím.
Cože?! Chtěl jsem ho seřvat za včerejšek.
Ale, ale!
Myslela jsem si, že tu už někdo bude. A kdo jiný, než Fujii-sensei!
Nevolejte mě tak, prosím.
Takže? Jak to jde?
Nedívejte se!
Říkal si, že mě to necháš přečíst jako první!
Když to dokončím. Nechci, aby to někdo četl ještě dokud to není dokončené.
Ach! Měla jsem si to přečíst tehdy, když jsem to zvedla.
Čas ale letí...
Už je to rok.
Byla jsem tu úplně nová, hodiny nešli velmi dobře a...
Stalo se něco?
Huh?
Předtím jste sem chodila, když jste byla smutná, takže...
Pokud nevadí, že to jsem já, mohu vás alespoň vyslech-
Ale! Jaké sebevědomé!
Takto balíš děvčata?
Jako kdyby na to někdo skočil.
Obzvlášť vy, Sensei.
No, o děti se nezajímám.
Ale...
Milý chlapec může být výjimka.
Jen žertuji.
Tak Fujii, ujisti se, že nepřijdeš pozdě na hodinu.
Ano...
Jsem doma ...
Mm-hmm... Ano...
Chcete si po obědě zahrát basketbal?
Ano! Ano!
Promiňte, už něco mám...
Huh?! Co zas?
I přestávky na oběd jsou cenný čas na psaní, takže...
Přece jen se něco stalo, že?
Ugh! Vidět mě v takovém stavu.
Co se stalo?
Včerejší drama se mě tak dotkla, že...
Tak jasná lež na mě nezabere.
Jsem v pořádku. Není to nic hrozného.
Nemohu si vás prostě poslechnout?
Není dobré držet to v sobě.
B... Bojím se o vás, Sensei, takže...
Jsi opravdu milý chlapec, Fujii. Ale...
Dospělí si své problémy musí vyřešit sami.
Nechovejte se ke mně jako ke dítěti, prosím!
Co myslíte tím, "problémy dospělých"?!
Je mezi námi tak velký rozdíl, Sensei?!
Možná podle vás nejsem spolehlivý, Sensei, ale i tak, já...!
Sensei, já...!
"Sensei, vidím jak bídně na tom jste"?
Už... nic...
Jsem doma.
Oh, Vítej.
Zase si volal?
A-Ano...
Chtěla bych tě o něco poprosit.
Nemám nikoho, koho bych milovala.
Fujii.
No, o děti se nezajímám.
...tsuo... Natsuo... Natsuo!
Co?! Říkal jsem ti, abys sem nelezl bez zaklepání!
J-Je toto puberta?
Takže, co si chtěl?
Um, dokud jsem přemýšlel nad tím, kdy to s tebou probrat, všechno se to semlelo tak rychle a...
Tvůj otec zvažuje, že se znovu ožení.
T-To je fakt z ničeho nic.
No, myslím, že to je v pořádku.
Už je to deset let, co máma zemřela.
S-Si si jistý? No, věc se má tak, že se na nás nyní přijde podívat.
Co?! Jakože hned?!
Jsou tu!
Jsou tu! Jsou tu! Jsou tu!
Huh?! Hej! Počkej!
-Jsou tu! Jsou tu! Jsou tu!
Zdravím!
Ahojte! Děkujeme za pozvání.
Prosím! Pojďte dál!
Noták, vy dvě. Také se představte.
Fujii?!
S..Sensei?! Proč?!
Nevěřím! Syn pana Fujiiho je Fujii?!
Proč říkáš něco tak zřejmé?
Tak jsem to nemyslela! Je to můj žák!
Nechápu to!
-Ale! Opravdu?
Nechápu to! Sensei je dcera budoucí manželky mého otce?!
-Není to tak neobvyklé příjmení,
Nechápu to! Sensei je dcera budoucí manželky mého otce ?!
ale nikdy by mě nenapadlo, že budou rodina!
Natsuo?!
Fujii?!
Ajaj!
Jsi v pořádku?
Oh, ano... Jen jsem měl závrať.
Ale jsem opravdu překvapená!
Nikdy by mě nenapadlo, že budeme rodina, Fujii-
Chci říct, Natsuo...
Na to je ještě příliš brzy.
Ale, že je Natsou žák tvé dcery ...
Že by to byl také osud?
Oh, ano. Toto je moje mladší sestra, Rui.
Myslím, že jste stejně staří, Natsuo.
Je trochu stydlivá, ale...
Huh? Znáte se?
Uh, ne... To je...
Setkáváme se poprvé.
Že? Přece jen žijeme dost daleko.
Tak tedy, ještě jednou...
Jmenuji se Tsukiko Tachibana, a chodím s tvým otcem. Rada tě poznávám.
Těší mě. Syn, Natsuo.
Um, promiňte...
Ale co se vám líbí na mém otci?
Je toho hodně ale myslím, že pokud bych si měla vybrat, je to jeho upřímnost.
Můj muž mě opustil kvůli jiné ženě. A kvůli tomu jsem byla plná nenávisti...
Myslela jsem si, že už nikdy nebudu důvěřovat mužům, ale...
Budu při vás, dokud se vaše ledové srdce neroztaje!
Popravdě jsem si myslela, že je ten pravý!
Tsukiko!
Řekl něco tak sladké...?
Pivo chutná nejlépe po koupeli a práci!
Sensei, ráda pijete?
To je škoda. Pokud by si byl dospělý, Natsuo,
mohli bychom si spolu připít.
A... Asi ano...
Promiňte. Musím si odskočit-
Věděl jsi o tom?
Ne!
Aha...
Slyšela jsem, že pan Fujii má syna v mém věku, ale...
Nikdy by mě nenapadlo, že se stane něco takového...
Co budeš dělat?
S čím?
Se sňatkem. Víš, protože...
Jsem pro.
Huh?
Když se rozvedla, stále o otci mluvila špatné věci a mně se to nelíbilo.
Ale odkdy zná pana Fujiiho,
je stále šťastná a zjevně si užívá.
Takže nechci kvůli nějaké hlouposti připravit mámu o její štěstí.
I když jak se rozhodneš ty, je na tobě.
Byla to zábava.
Promiňte, že jsme nebyli velmi pohostinní.
Nemusíš mýt nádobí. Já to udělám.
Dobře...
Tati...
Ta svatba... Měl by si to udělat.
Bylo by lepší, kdyby si mi to řekl trochu dříve, ale...
Už dlouho ses snažil úplně sám, takže...
Děkuji. A promiň.
Není to tak, že bych zapomněl na tvou matku...
Vím...
Vím, že to je náhle, ale rozhodl jsem se koupit dům! Stěhujeme se příští týden!
Proč je všechno tak náhle?!
Budeš sourozenec s holkou, se kterou si spal a s tvou učitelkou?!
Ano...
Vůbec to nechápu.
Myslel jsem si.
No, vypadá, že se to fakt zkomplikovalo...
Ale nemyslíš, že teď už nemáš vůbec šanci?
Už to, že jste student a učitel je dost.
A teď budete i rodina.
Myslíš, že to mám vzdát?
Nechci být krutý, ale...
No, teď to už není...
Huh! Je celkem hezký.
Že? Je trochu daleko od vlakového nádraží ale byla to dobrá koupě.
Zatím se vybalme.
Dobře.
Dobrá práce.
Oh! Už jste tady?
Ano! Už jsme skoro vybalené.
Ode dnes budeme žít pod jednou střechou, že?
A-Ano...
To, že teď získám mladšího bratra je vzrušující!
Půjdu do tvého pokoje hledat neslušné věci.
Ne, prosím!
Budeme sourozenci, takže žádné formality když jsme doma.
Oh... Dobře.
Tak a teď jak se budeme nazývat.
Natsuo může zůstat. A pro mě...
Můžeme použít "Hina-chan"!
Huh?!
"Hina-chan." Dobře, opakuj po mně!
H..Hina.
Žertuji! Jen žertuji!
Rui mě volá "Hina-nee," takže můžeš takto!
Budu nahoře, takže pokud potřebuješ pomoc, zavolej mě.
To je těžké. Podívejme se...
Ohledně tamtoho... Můžeš na to prostě zapomenout.
Nic mezi námi nebylo.
Rozumíš?
Pokud to chápeš, přestaň se chovat tak divně.
Počkej!
Ano, jídlo hned chutná lépe když jíme všichni spolu!
Pomůžu ti.
Rui. Jdi se po Hine umýt.
Dobře.
Není možné, abych se tvářil, že se TO nestalo!
Ah! Bylo to osvěžující!
Whoa!
Úžasné! vana je opravdu velká!
Huh?
Eeeek!
Hej! Co děláš ?!
P-Promiňte! Bylo to ze zvyku...
Teď to je v pořádku, že?
Už budu opatrná! A teď, pivo. Pivo!
Není to velký rozdíl!
Kapka piva má hodnotu kapky krve!
To zní jako z opilecké příručky.
Co dnes dávají.
Zarecitujte Čínskou báseň.
Proč?
Oh! Chtěla jsem to vidět!
-Ne, to mi nejde. Nedokážu to.
Ne, ne. Jen si myslite, že je vaše.
Ne, ne. Jen si myslíte, že je, protože podle vás byla...
Natsuo, jdeme spát. Nebuď dlouho vzhůru.
Dobře...
Dobrou.
Dobrou noc.
A co mám dělat s tímto...?
Sen- Vlastně, uh, Hina.
Nachladneš pokud nepůjdeš do postele.
Natsuo...
A-Ano?!
Budu se snažit... Abych byla dobrá sestra...
Sensei...
Vím...
Chápu to...
Ale...
Jen jednou...
Jako poslední věc, já...
Potom, to...
Celé to ukončím, takže ...
Epizoda 2
Dělali jsme to?