Práve som...
stratil panictvo.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Huh?
Áno?
Fumiyaaaaa!
Oh!
Čo sa deje takto odrazu?
Ah... Tvoje telo je také jemné,
ale je to iné než jemnosť dievčaťa.
Huh...?
HUH?!
Robil si to s dievčaťom, ktoré si len teraz stretol?!
Áno...
Niekto sa ti páči, však?
Ako sa to mohlo stať?
Len sa to skrátka stalo...
-- Vieš, to chlapci, ktorí hovoria: "Skrátka sa to stalo," alebo: "Tak nejako," ma najviac rozčuľujú!
-- Au! Au! Au! Au! Au!
Vieš, to chlapci, ktorí hovoria: "Skrátka sa to stalo," alebo: "Tak nejako," ma najviac rozčuľujú!
Predvčerom ma pozvali do Mixéru a...
Hej, ten Kiriya bol z jeho bývalej školy presunutý očividne preto, lebo flirtoval so študentkami.
Naozaj? Tak to je potom jeden z tých perverzných učiteľov.
No, je to len klebeta.
Pravda či nie... Natsuo, čo si o tom myslíš?
Odkiaľ to mám vedieť?
Len tvoj názor. Oh! Oh!
Zasa sa bavíte o tých hlúpych klebetách?
Hina-chan...
Čo to má byť? Hina-chan, zaujíma vás môj zadok?
Je to "Hina-sensei"!
Bohužiaľ pre teba, malí fagani ma nezaujímajú.
Fujii-kun, nenechaj tých dvoch pokaziť ťa.
Prečo sa k Natsuovi správa inak? To je nanič!
Nie je Hina-chan úžasná? Chcem s ňou chodiť!
Ty somár, študentovi by to nedopriala.
Okrem toho, nevraví sa, že má frajera?
Tak prečo sa my, študenti, nezabavíme s našimi spolužiačkami?
Huh?
Na zdravie!
Hádam, že je pravda, že kamarátky pekného dievčaťa sú tiež pekné!
Prepáčte, že ste museli prísť až sem.
To nič! To nič!
Tak, začnime s predstavovaním. Až po vás!
Dobre! Som Rika, vaša hostiteľka
a chodím do rovnakej školy ako Yuya-kun!
Ja som Miina, "to dievča" zo strednej Sakuragawa!
To si naozaj povedala?!
Som Kanae, tiež kamarátka.
Hej Rui, si na rade.
Rui Tachibana.
No tak, Rui! Toto je ten druh situácie, kedy máš byť viac nadšená, dobre?
Nezabávaš sa?
Čo?
Zdá sa, že celý ten čas más zlú náladu, takže som bol zvedavý.
Takáto skrátka som. Nie som na to zvyknutá.
Ani ja. Do nižšej strednej školy som bol hlupáčik - štvoročko, takže som takéto veci nikdy nerobil.
"Hlupáčik"?
Jeden kamarát zo školy urobil ten "zmeň ma" plán, aby si ma nedoberali aj na strednej...
Musel som si dať šošovky a zmenil aj môj účes.
Nakoniec tomu prídeš na chuť, však? Zrejme...
Hej...
Chceš sa odtiaľto so mnou vykradnúť?
Nebudú sa o nás strachovať?
Vravia, že na vykrádanie sa je tichý súhlas.
Chcela by som ťa o niečo poprosiť.
Je to v poriadku?
Huh? Jasné... Nevadí mi to...
Toto miesto...
Je to môj domov. O tomto čase nikto nepríde domov, takže...
Huh?
Tadiaľto.
Um...
Vôbec tomuto nerozumiem.
Hej...
Vyspíš sa tu so mnou?
Huh?!
Ak nechceš, je to v poriadku, môžeš odísť...
T-To nie je o tom, či chcem alebo nie, ale...
Prečo ja?
Chcem to skúsiť, ako skúsenosť.
Je to ako čokoľvek iné, ale vieš, ako sa tí, čo vedia, aké to je, rozprávajú s tými, čo to nevedia?
Vravia veci ako: "To by si nepochopila."
Ak sa ku mne správajú ako k dieťaťu a ani sa o tom so mnou neporozprávajú,
chcem vedieť, aké to je.
To je všetko.
Ale vieš, tento druh vecí-
Nikto sa mi nepáči a ani neplánujem mať frajera.
Tak prečo potom ja? Yuya a ostatní by v tomto boli lepší...
Hej, vyzeráš presne, akoby si na to nebol zvyknutý.
Preto sa pýtam teba.
Bolo by iritujúce, ak by som si zobrala niekoho, kto je na to zvyknutý.
Dobre?
"Okrem toho, nevraví sa, že má frajera?"
D-Dobre...
Bolo to dobre tak, aké to bolo...?
Neviem.
Bolo to... Ako: "Takže také to je."
Nie je to o tom, ako si to urobil alebo nie...
Iba som myslela na to, že som zostala ako predtým...
Ak sa ešte stretneme, budeme si cudzí...
Dobre...
Čo to, dopekla, bolo?
Ešte mi to celkom nedocvaklo.
Ale prečo je taký šťastný chlapec ako ty na pochybách?
Najskôr som bol ako v extáze, ale časom
som začal premýšľať, či je dobré stratiť to takto a podobne...
Pretože vieš, je tu niekto, kto sa mi páči...
Myslím, že to nevadí. Okrem toho, v tvojom prípade to bude nenaplnená láska.
Hej, kde je Natsuo?
Neviem.
Čo, dopekla?! Chcel som ho zo včerajška pekne vyspovedať.
Ale, ale!
Myslela som si, že tu niekto je. A či to nie si ty, Fujii-sensei!
Prosím, nevolajte ma tak.
Tak? Ako to ide?
Prosím, nepozerajte sa!
Povedal si, že si to môžem prečítať prvá!
Až keď to dokončím. Nemám rád, keď si to niekto číta nedokončené.
Aw! Mala som si to prečítať, keď som to zdvihla.
Čas letí...
Už je to rok.
Bola som úplne nová učiteľka a celkom mi to nešlo...
Stalo sa niečo?
Huh?
Predtým ste sem chodili sama, keď ste sa cítili zle, takže...
Ak vám nevadí, že som to ja, môžem si vás vypoču-
Ale no tak! To je trúfalé!
Takto to skúšaš na dievčatá?
Akoby na to niekto naletel. Hlavne vy, sensei.
No, o deti sa nezaujímam.
Ale...
Milý chlapec by mohol byť výnimkou.
Žartujem.
No, Fujii-kun, uisti sa, že nebudeš meškať na hodinu.
Áno...
Som doma...
Mm-hmm... Áno...
Chceš si po jedle zahrať basketbal?
Chcem! Chcem!
Prepáčte, mám malý...
Huh?! Čo sa deje?
Aj prestávka na obed je dobrý čas na písanie, takže...
Takže sa niečo stalo, však?
Ugh! Vidíš ma v naozaj zlom stave.
Čo sa stalo?
Včerajšia dráma bola naozaj emotívna...
Nemusíte sa tomu vyhýbať.
Som v poriadku. Som v poriadku. Nič to nie je...
Nemôžem vás ani vypočuť? Nie je dobré trápiť sa tým sama.
Ja... Strachujem sa o vás, sensei, takže...
Si naozaj milý chlapec, Fujii-kun. Ale...
Dospeláci majú dospelé veci, s ktorými sa musia vysporiadať.
Prosím, nesprávajte sa ku mne ako k dieťaťu!
Čo myslíte tým "dospelé veci"?!
Čo je medzi nami také rozdielne, sensei?!
Niekto ako ja možno nevyzerá spoľahlivo, ale aj tak som...!
Sensei, ja...!
"Sensei, vidím, že vyzeráte poľutovaniahodne?"
Nechajte... tak...
Som doma.
Oh, vitaj.
Zasa si bol na mobile?
Á-Áno...
Chcela by som ťa o niečo poprosiť.
Nikto sa mi nepáči.
Fujii-kun.
Nuž, o deti sa nezaujímam.
... tsuo... Natsuo... Natsuo!
Čo je?! Opakujem ti, aby si nevchádzal bez klopania!
M-Máš rebelskú fázu?
Tak čo chceš?
Um, rozmýšľal som, a veci sa rýchlo menia a...
Tvoj otec uvažuje o tom, že sa znova ožení.
T-To je celkom náhle.
Hádam, že áno.
Je to už desať rokov, čo mama zomrela.
S-si si istý? Vieš, ide o to, že ťa príde pozdraviť.
Čo?! Takto skoro?!
Už je tu!
Je tu! Je tu! Je tu!
-- Huh?! Hej! Počkaj!
-- Je tu! Je tu! Je tu!
Ahoj!
Oh, ahoj! Ďakujem, že si nás sem pozval.
Tak, prosím! Poďte dnu!
Poďte aj vy dve. Predstavte sa.
Fujii-kun?!
S-Sensei?! Prečo?!
Toto nie! Fujii-sanove dieťa je Fujii-kun?!
Prečo by si ste pýtali na niečo také jasné?
To som tým nemyslela! Je študentom v mojej škole!
-- To nechápem!
-- Oh, nie! Naozaj?
-- To nechápem! Sensei je dcéra partnerky môjho otca?!
-- Nie je to o tom priezvisku,
To nechápem! Sensei je dcéra partnerky môjho otca?!
ale nikdy som nemyslela, že sú otec a syn!
Natsuo?!
-- Fujii-kun?!
-- Oh, nie!
Si v poriadku?
Áno... Len sa mi zakrútila hlava.
Aké prekvapivé!
Nikdy som si nemyslela, že budem rodina s Fujiim-
teda s Natsuom-kunom...
Na to je ešte skoro.
Zistiť, že Natsuo je študent tvojej dcéry...
Možno je to tiež osud?
Oh, vlastne. Toto je moja mladšia sestra, Rui.
Myslím, že ste rovesníci, Natsuo-kun.
Je trošku hanblivá, ale...
Huh? Nepoznáte sa náhodou?
On nie... Toto je...
Prvýkrát, čo sme sa stretli.
Samozrejme. Žijeme ďaleko, takže...
Tak teda, ešte raz...
Volám sa Tsukiko Tachibana a chodím s tvojím otcom. Rada ťa spoznávam.
Zdravím. Som jeho syn, Natsuo.
Um, prepáčte...
Čo sa vám páči na mojom starcovi?
Je toho viac, ale ak si mám vybrať, tak myslím, že jeho úprimnosť.
Môj predchádzajúci manžel mal milenku, pre ktorú ma opustil. A bola som preto plná nenávisti...
Myslela som, že už nikdy nebudem dôverovať chlapovi, ale...
Budem ťa naďalej podporovať, aby sa ľad okolo tvojho srdca roztopil!
Úprimne, myslela som si, že je pre mňa ten pravý!
Tsukiko-san!
Môj starec povedal niečo také lacné...?
Najlepšie pivo je to po práci a po vani!
Sensei, rada pijete?
Je to škoda. Keby si bol dospelý, Natsuo-kun,
mohli by sme piť spolu.
A... Asi...
Prepáčte. Musím ísť do kúpeľne-
Vedel si o tomto?
Nevedel!
Aha...
Počula som, že Fujii-san má syna približne v mojom veku, ale...
Nikdy som nečakala, že sa stane niečo také...
Čo budeš robiť?
Ohľadom čoho?
O sobáši. Vieš, pretože...
Ja som za.
Huh?
Po tom, čo sa rozišla s mojím otcom, mama o ňom vždy vravela zlé veci a to sa mi nepáčilo.
Ale odkedy sa ona a Fujii-san poznajú,
má dobrú náladu a zdá sa, že si užíva každý deň.
Takže jej nechcem zničiť šťastie kvôli môjmu hlúpemu rozhodnutiu.
Aj tak, ako sa rozhodneš ty, je tvoja vec.
Tak toto bola zábava.
Prepáčte, že sme nemohli byť štedrejší.
Riad nechaj na mňa, ja sa oň postarám.
Dobre...
Hej, oci...
Ten sobáš... Mal by si do toho ísť.
Bolo by lepšie, ak by si mi o tom povedal skôr, ale...
Pracoval si na tom sám a tvrdo, takže...
Ďakujem. A prepáč.
Nie je to tak, že by som zabudol na tvoju mamu, vieš...
Viem...
Viem, že je to narýchlo, ale rozhodol som sa, že kúpim dom! Sťahujeme sa o týždeň!
Prečo je všetko takto odrazu?!
Budeš brat baby, s ktorou si mal sex a tvojej učiteľky?!
Áno...
Nechápem to.
Myslel som si.
Nuž, zdá sa, že veci sa dosť skomplikovali...
Ale v tomto bode, nemyslíš, že nemáš na výber?
Je veľká škoda, že je tu tá prekážka medzi učiteľkou a študentom.
A aj tak, budete teraz rodina.
Naozaj myslíš, že sa teraz musím vzdať?
No, nechcem byť hnusný, ale...
Vieš, v tomto čase to nie je len...
Huh! To je vlastne celkom pekné.
Však? Je to trochu ďaleko od stanice, ale je to pekné miesto.
Poďme si teraz vybaliť veci.
Dobre.
Dobrá práca.
Oh! Už ste tu?
Áno! Už sme skoro hotové.
Odnes budeme spolu pod jednou strechou, vieš?
Á-Áno...
Fakt, že budem mať mladšieho brata, je naozaj vzrušujúci!
Idem do tvojej izby hľadať perverzné veci.
Prosím, nie!
Budeme súrodenci, takže sa vyvaruj formálnym osloveniam.
Oh... Dobre.
Takže, ako sa budeme oslovovať. Natsuo-kun môže byť naďalej Natsuo-kun. A ja...
Od dnes som "Hina-chan"!
Huh?!
"Hina-chan." Dobre, opakuj po mne!
H... Hina-chan.
Žartujem! Žartujem!
Rui ma volá "Hina-nee", takže mi to nevadí!
Nuž, budem hore, takže ak budeš potrebovať pomôcť, zavolaj ma.
Je to ťažké. Tak sa pozrime...
Ohľadom tej veci... Proste na to zabudni.
Medzi nami sa nič nestalo.
Chápeš?
Ak rozumieš, prestať sa správať takto divne.
Počkaj!
Áno, jedlo začne chutiť lepšie, keď teraz budeme jesť všetci spolu!
Tiež pomôžem.
Rui. Keď bude tvoja sestra hotová, choď do sprchy.
Dobre.
Nie je možné, aby som predstieral, že sa tá vec nestala.
Ah! To bolo osviežujúce!
Whoa!
To bolo fajn! Vaňa je veľká a dobrá!
Huh?
Jááj!
Hej! Čo robíš?!
P-Prepáčte! To len zo zvyku...
Toto by malo byť lepšie, že?
Už budem opatrná! Tak teda, pivo. Pivo!
Nie je to iné!
Kvapka piva stojí za kvapku krvi!
To je ako veta ožrana.
Zaujíma ma, čo ide.
Recitujte čínsku báseň.
Prečo?
-- Oh! Toto som si chcela pozrieť!
-- Nie, to nie je moja čínska báseň. To nedokážem.
Nie, nie. Len o nej myslite ako o svojej.
Nie, nie. Myslíte si to len preto, pretože...
Natsuo, my ideme do postele. Nebuď dlho hore.
Áno...
Dobrú noc.
Dobrú.
Čo mám s týmto robiť?
Sen- Teda, uh, Hina-nee.
Ak nebudeš spať v posteli, ochorieš.
Natsuo-kun...
Á-Áno?
Budem sa snažiť... Aby som bola dobrá sestra...
Sensei...
Ja viem.
Chápem to.
Ale...
Len raz...
Naposledy som...
S týmto ja...
Skončím to, takže...
Preklad a časovanie: Suuki
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 2
Nespravili sme to
náhodou?