Poď, Hina-nee. Ideme do tvojej izby.
Um, nemala by si byť viac...?
To nevadí. Robím to stále.
Taktiež je to vina Hina-nee, že je takáto a nie je opatrná.
Prečo ma nikto nezobudil?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hej! Je dosť nezvyk, že práve ty meškáš, Natsuo.
Okrem toho, čo je to s tými vlasmi?
Nemal som čas...
Ah, hádaj čo! Povedali, že do triedy 2 prestúpi niekto nový!
Chlapec alebo dievča?
Dievča! A asi je aj pekná!
Chceš sa ísť pozrieť?
Hej, prvá hodina čoskoro začne.
Ale, ale.
Len pozrieť. Ideme sa len pozrieť.
To dievča je...
Z Mixéru...
To je pekne šialený účes.
To si prišla až sem, len aby si to povedala?
Z pohľadu na teba hádam, že si si nevzal obed, však? Mama to nechala na stole-
Čože?
Rozhodla si sa zmeniť školu?
Nepočul si o tom?
Nie, nepočul.
Nechcem dochádzať ďaleko.
Čo s nami chceš urobiť?
Huh?
Náš vzťah! Ako to všetkým povieme?
Vzťah?
Tým myslíš to, keď sme spolu mali sex a potom sme sa stali súrodencami?
Samozrejme, mali by sme si to nechať pre seba! Ale...
Nemyslím, že je dôvod, aby sme to všetkým povedali.
Vieš, teraz sme súrodenci.
Aj keď sa naši rodičia berú, naše priezviska sa nemenia.
Plus, ak ľudia prídu na to, že spolu žijeme, mohli by sa rozniesť klebety.
Nechceš si učesať vlasy?
Počúvaš ma vôbec?
Prečo nerobíš to, čo chceš? Okrem toho, o svojom živote nebudem kecať.
Vlastne hovoríš: "Nehovor so mnou v škole," že?
Chápem to.
Nič také som nepovedal!
Na-tsu-o-kun!
Je tu jedna maličkosť, na ktorú sa chceme opýtať...
- Zdá sa, že sa ti darí, pán sukničkár.
- Au! Au! Au!
Povedal si, že potom, ako si odišiel z Mixéru sa nič nestalo, že?
Úprimne, je to beznádejné...
Aj u nej...
Huh?
Zastavím sa wécku.
Na veľkú?
He, hej. Na veľkú.
Čo, dopekla?! Som jediný, kto povedal niečo zlé?
Prosím, šetrite vodu!
No počkaj! Čo je to s tými vlasmi?!
Huh?
S-Sensei! Nemal som dnes ráno čas a...
Čo?
Prosila som Rui, aby ťa zobudila, ale...
Iba na teba raz zakričala, takže...
Zobuď sa.
Tá jedna...!
Už od rána sa snažím, ale...
Takto je to v poriadku.
Takéto vlasy vyzerajú zlato.
Uh, mimochodom...
Hmm?
Ohľadom školy, povedal si niekomu, že sme súrodenci?
Nie, ešte nie.
Osobne si myslím, že nie je dôvod, aby to všetci vedeli...
Ah! Chápem, že by si z toho mal problémy. Dobre, rozumiem.
Urazil som ťa?
Nie, vôbec. Prečo?
Tak potom dobre.
Mimochodom, sensei... Pamätáš si minulú noc?
Čo? Čo to vravíš?! Náhodou...!
Huh?! Čo?!
Nepobozkali sme...
sa náhodou?
Nie, nie, nie, nie!
Nie?
Nie!
Aká úľava!
Vieš, raz som sa opila a spravila to s kamarátkou, tak som sa bála, že sa to stalo zasa.
Ah, to tým myslíš...
Keď som doma, som zvyknutá sa zrelaxovať. To nie je dobré, vôbec nie.
Budem opatrnejšia, ale ak ti zasa spôsobím problémy, prepáč mi.
V každom prípade, prosím, neboj sa toho!
Natsuo, čo sa deje?
Huh?
Oh, uh, to nič nie je...
Dnes obeduješ sama?
Je to problém?
Nie, nie je. Ale...
Nemáme sa k sebe správať ako cudzinci?
Chcem povedať, že namiesto cudzincov by sme mali byť kamaráti! Keď o tom hovoríme...
Ráno pri tebe bolo veľa ľudí. Nikto ťa nepozval na spoločný obed?
Každou prestávkou ich bolo menej a menej.
Pohádala si sa s niekým?
Som Chika. Rada ťa spoznávam!
Som Sanae. Volajte ma "Sana".
Tachibana-san, nevadí, ak ťa budeme volať Rui-chan?
Pokojne. Volajte ma, ako chcete.
Uh, Rui-chan, určite si bola medzi chlapcami populárna, keďže si pekná, však?
Akože, máš teraz frajera?
Nie som medzi nimi populárna, nemám frajera a netrápi ma to.
Más nejaké sociálne siete?
Môžeš nám dať svoje účty?
Nemám nič také
a myslím si, že je to plytvanie času...
Je to zbytočné.
Jasné, že si sa chcela pohádať!
Nechcela som.
Len pretože si to myslíš, neznamená to, že...
Stále si sa neučesal?
Huh? Oh, snažil som sa, ale nejde to.
Otoč sa chrbtom, napravím to.
Huh? D-Dobre...
Je to zauzlené. Je zbytočné na to dávať vodu.
Už to chápem. Je...
Rui Tachibana.
Rozhodnutie je na tebe.
Z pohľadu na teba hádam, že si si nevzal obed, však?
Možno je len nesvoja s ľuďmi...
Hotovo.
Ďakujem...
Asi by si mala byť opatrná, ako povieš isté veci, vieš?
Možno to tak nemyslíš, ale hovoríš tým, že nechceš byť ich kamarátka...
Vždy som takáto.
Hina-nee sa vždy rýchlo s každým spriatelí,
ale ja...
Nikdy mi to tak nejde.
Dobre.
Dám ti špeciálny tréning.
Huh?
Najskôr musíš prestať s tým "huh".
Budem sa hrať na tvoju spolužiačku a ty skús odpovedať.
Dobre? Ehm! Pripravená?
Hej, hej, Rui-chan!
Čo rada robíš, keď máš voľno?
Transexuál?
Predstieram, že som tvoja spolužiačka!
No tak! Čo rada robíš, keď máš voľno?
Často čítam knihy.
Aké knihy?
Aj keby som ti to povedala, nepoznal by si ich.
Neukončuj konverzáciu! Je dôležité, aby pokračovala!
Musíš to hrať s úsmevom!
Tiež rád čítam veci ako You Hasukawu!
Ah! Máš na mysli toho domýšľavého intelektuálneho suchára, ktorý vyzerá, že má problémy s láskou...
Nezhadzuj vkus ostatných s úsmevom!
Snažíš sa rozprávať s úmyslom spraviť ostatných ľudí, aby boli ako ty?!
Ja som len úprimná.
Nevravím, aby si klamala! Vravím, aby si bola rozvážna!
Rozprávaj tak, aby sa druhý človek cítil príjemne.
Prečo vravíš veci, ako by ich vravel zákazník čašníčke v klube?
Koho voláš zákazníkom?! Okrem toho, takej čašníčke by som neplatil!
Názor zákazníka ma nezaujíma. Účet je 100,00 jenov.
Čo?! Za rozhovor?! To si ma ošklbala!
Čo, máš s tým problém? Hej, ochranka!
Nevolaj ich!
Okrem toho, o čom sa to tu bavíme? V prvom rade-
Huh?
Ale, Tachibana-san, vlastne s tebou súhlasím.
Čo to bolo za paródiu?
Oh, nie, to bolo...
V takomto prípade, buďme kamaráti, Rui-chan.
Aj tak sme to chceli.
Ak chcete.
Hádam, že to: "nech je, ako je," sa nezmení.
To je pravda!
Tak či tak, som rád...
Trochu som sa bál, aj keď je taká otvorená.
Keď o tom hovorím, ako sa jej asi darilo na bývalej škole?
Oh! Prepáč!
To nevadí. Nič to nie je. Raz si ma už takto videl.
Nie, nie, nie! O to nejde!
Ďakujem za dnešok.
Uh, jasné... Ešte raz prepáč. Vrátim sa neskôr.
Prečo nevojdeš tiež?
Čože?
Ešte raz?
Je to v pohode. Len na chvíľu.
Čo-Čo to hovoríš?!
Aj tak si už vyzlečený.
Ty...! Možno sme súrodenci, ale...
Uh... Oh!
Prosím.
Ešte raz... so mnou...
Je tu len niečo, na čo sa chcem opýtať.
Huh?
O minulej noci.
Je trocha ťažké hovoriť o tom v obývačke, že?
Ta-takže?
Prečo si chcel pobozkať Hinu-nee?
Odpísala som ťa, lebo som si myslela, že si nespoľahlivý somár,
ktorý je obyčajný sukničkár, ale...
Po tom, čo si dnes urobil, si myslím, že som sa možno mýlila.
Ohľadom Hiny-nee...
Chcel si ju utešiť?
Huh?!
Nepočul si o Hine-nee a jej priateľovi?
Čože?
Dospeláci majú dospelé veci, o ktoré sa musia postarať.
Trápi ju niečo?
Ak si nič nepočul, zabudni na to. Zabudni, že som niečo povedala.
Poč-!
Vraví zabudni, zabudni, ale...!
Dobré ráno!
Ah, dobré!
Takže daikon miso s reďkovkou! Chutné!
Hmm?
Uh, chceme vám niečo oznámiť.
My dvaja spolu dnes pôjdeme na úrad potvrdiť naše manželstvo.
Takže budete konečne oficiálny pár.
Takže dnešok bude vaše výročie svadby.
Gratulujem, mami!
Ďakujem.
Takže, my dvaja sme sa chceli ísť spolu najesť, ak vám to nevadí.
Samozrejme, že je to v pohode!
Však?
Zvládnete to tu sami?
Budeme v poriadku! Bude tu predsa dospelák!
To síce hovoríš, ale zasa sa opiješ, čo?
Budem piť s mierou.
Dobre! Možno dnes dám do večere všetko!
Toho sa obávam...
To je podlé!
Rui, tiež pomôžeš, však?
Mm-hmm.
Senseino jedlo, čo...?
... čo môžem urobiť pre to...
... aby som niekomu ponúkol
uvarené jedlo...
Rozmýšľam, či je sensei dobrá vo varení...
... aby som niekomu ponúkol...
... očarený tým, aké dobré...
Tu to je! Dobrú chuť!
Úžasné!
To všetko ty, Sensei?!
Rui a ja.
Dobrú chuť!
Toto je naozaj dobré! Ako z reštaurácie!
Naozaj dokážeš čokoľvek!
To vlastne urobila Rui...
Oh... Moja chyba...
Uh, tak čo si urobila ty, sensei?
Pozrime sa...
Toto a...
toto a...
toto...
To je... varenie?
Ak by som to nechala na Hine-nee,
robila by to podľa seba a to je riskantné.
Rui, si zlá...
Si sklamaný?
Nie, vôbec nie!
To, ako bol urobený ten syr a hrúbka paradajok sú úžasné!
Natsuo-kun, si taký milý!
Nejako, je toto presne ako sensei.
Prepáčte, že to upratujete vy.
Ubralo ti to na čase na písanie?
Nah, vy ste varili, takže...
Huh? Keď o tom hovoríme, čo s ňou?
Rui? Pravdepodobne si číta. Po jedle ide priamo do izby.
Ako veľká sestra sa cítim osamotene.
Sensei, nie je to preto, že sa rýchlo opiješ?
Hej! Formality! Ako sa voláme?
Oh! Osprave... Prepáč mi...
To je dosť narýchlo, že? Hádam, že si hneď nezvykneš.
Ale, teraz sme rodina, takže ak budeš mať problémy, neváhaj len preto, že som tvoja učiteľka.
Spýtaj sa ma na čokoľvek.
Prepáč, ak ma do toho nič nie je, ale...
Deje sa niečo s tvojím priateľom?
Rui ti niečo vravela?
Uh, nie...
Nemyslím, že sa o tom chcem rozprávať...
P-Prepáč...
O mňa sa neboj!
Natsuo-kun, teba nič netrápi?
Prečo sa mi neposťažuješ?
Huh? "Trápi"? Trápi ma niečo...?
Možno toto? Moje prirodzene kučeravé vlasy.
Včera si videla moje vlasy.
Je to tak každé ráno.
Čo? To je tvoja starosť?!
O to sa vôbec nemusíš starať!
Len sa pozri, ako zlato to vyzerá.
Z môjho pohľadu vlastne žiarlim...
Ja mám super rovné vlasy bez objemu...
Vidíš? Chyť si ich.
Hej!
Mám ťa!
Vieš, mal si výraz, ktorý ma vyprovokoval.
Čo je s tebou?
Bolo to, akoby si vôbec nedával pozor-
Musíš byť opatrná...
Prepáč...
Shuu Hagiwara
Prichádzajúci hovor...
Haló?
Áno...
- Shuu... Hagiwara...
- Huh? Hneď teraz?
Dobre. Uvidíme sa.
Pôjdem na chvíľu von.
Huh? Teraz?
To je nebezpečné!
Neboj sa. Budem len pred domom.
Natsuo-kun, zostaň tu, dobre?
Už je to dvadsať minút...
Možno by som to mal ísť skontrolovať...
Stačilo!
Sensei...!
Čo sa deje? Stalo sa niečo?! Sensei-
Som v poriadku.
Nič sa nedeje. Naozaj som v poriadku...
To nie je pravda! Nevyzeráš tak...
Okrem toho sa trasieš a...
Som v poriadku.
Nemusíš odpovedať.
Ale...
Čo sa deje?
Prečo neotvoríte?
No... Uh... Oh!
Sme doma~!
O-Oco?!
Áno. Prepáčte, že ideme tak neskoro.
Oh! Všetci ste nás prišli privítať?
Ale prečo ste hneď neotvorili? Dokonca sme vám kúpili darčeky...
Ah, teda, je to len...
Zvládli ste to vy traja?
Áno...
Mali by sme si trocha dať? Ten cheesecake bol úžasný.
Je to niečo, čo by mala mať tradičná japonská reštaurácia so zákuskami zo západu?
Pravda. Prinesieš taniere a vidličky?
Prepáč...
Preklad a časovanie: Suuki
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 3
Takže je to
napokon pravda?