Som rada, že sa vyjasnilo.
Som prekvapený, nevedel som, že vieš šoférovať.
Naozaj? Vodičák som si urobila popri vysokej. Mám ho aj na motorky.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Café: Sladkosť
Huh, takže toto miesto je známe?
Hej! Všetky knižky ho odporúčajú.
Tak poďme na to!
Mňam!
Povedali sme to naraz! Nekopíruj ma.
To platí aj pre teba!
Och, och.
Pár s ozaj dobrou chémiou!
Oh, tak to nie je. Sme súrodenci.
Naozaj? Vychádzate spolu naozaj dobre.
Hej, ty! Nebuď taký zahanbený!
Prepáč...
Takže, mali by sme si to tu poobzerať?
HACHIMANGU
Písaný
dobrý osud
NÁRODNÉ BOHATSTVO
KAMAKURA
DAIBUTSU
Ten morský vánok je taký príjemný!
Cítim sa, akoby som bosá behala po pláži.
Prečo to neurobíš?
Až taká detinská nie som! Budem mať nohy od piesku.
Tak možno pôjdem ja, ešte stále som dieťa, takže...
Vadí ti, že som ťa nazvala dieťaťom?
V skutočnosti si to nemyslím.
Keď som to povedala, myslela som na to, čo by ti ublížilo najviac, Natsuo-kun.
Takto... Nemáš pocit, akoby sa čas skutočne vliekol?
Môžem sa ťa niečo opýtať? Rozmýšľam nad tým už nejaký čas.
Hmm?
Hoci sa tvoj otec rozviedol, prečo si si začala so ženatým mužom?
Keď myslím na pocity Tsukiko-san, je to...
Myslím, že som bola v tvojom veku, keď som spoznala Suu-sana.
Je to moja prvá láska, vieš?
Bol to...
môj učiteľ.
Čo?! Naozaj?! Nekecaj!
Čo sa deje?
Mami stretla Shibatu na ceste domov a tak šli spolu!
Naozaj? To je super, Mami-chan!
Ako šiel váš rozhovor?
My... Myslím, že to nešlo zlé.
Mala by si ho pozvať do kina alebo také niečo!
Má pravdu!
- Presne!
- Má pravdu!
Tachibana.
Mohol by som si od teba prepísať poznámky z angličtiny?
Čože?! Mal si si ich písať.
To nevrav! Prosím, môj Budha, moja dobrá Hina!
No dobre teda.
Ďakujem!
Hej, nemyslíte si, že Hina flirtovala?
Tiež som si to myslela. S ostatnými chlapcami sa tak nebaví.
Aj keď vie, že sa Shibata páči Mami.
Wau, to je hnusné...!
Hina naozaj nie je na rovnakej vlne ako my.
To viem!
Myslíte... Správa sa tak, lebo vie, že je pekná?
To je možné.
Lebo keď príde na krásu, ona JE pekná.
Ale je taká pekná?
No, je krajšia než ty.
Hej! To bolelo!
Si sama?
S-Som sama...
Takže nevadí, že sa naobedujem s tebou?
Ste dobrý v bruchovravectve.
Oh, nie, až taký dobrý nie som.
To nie je on! Som to ozaj ja!
Si druháčka?
Rád ťa spoznávam.
Tvoje bento vyzerá chutne.
Obsahuje vajíčka, moje obľúbené.
Ale, ale.
Sensei, nevadí, ak prídem aj zajtra?
Počas prestávok máme vždy otvorené.
Ďakujeme veľmi pekne.
Rozlúčková ceremónia
Potom som naňho opäť narazila, keď som bola štvrtáčka na vysokej...
Bol to šok, keď som videla jeho obrúčku, ale...
Nemohla som vyhrať nad pocitom šťastia, keď navrhol opäť sa stretnúť.
Myslela som si, že ľudia s aférami sú hlúpi, aj môj otec...
Myslela som, že sú tí najhorší.
Ale to bolo predtým.
Môžem ju naozaj viniť?
Obviňoval a kritizoval som ju...
Ale...
Čo ak...
Bola chyba vo mne?
Sensei...
Hmm?
Dokončil som svoj príbeh.
Vzdialená
ruka
Hrdinku som navrhol podľa teba, sensei.
Veľmi dlho som bol
do teba zaľúbený, sensei.
Naozaj zaľúbený?
Aha.
Tak bez toho, aby sme to povedali mame
a Fujii-sanovi a dokonca Rui...
Začneme spolu chodiť?
Čože?
Počkaj...! Počkaj, prosím!
Čo to s tebou je?
Znamená to, že spolu začneme chodiť, nie?
Zomrieme spolu.
Čože?
Je to niečo, čo nemôžeme skrývať naveky.
Ak by nás odhalili, museli by sme za sebou nechať všetko, aj rodinu a spoločnosť.
Je to rovnaké, ako spáchať dvojitú samovraždu, nie?
Existuje iné riešenie?
Nevadí.
Keď sa vrátime na breh, budeme opäť súrodencami,
čo spolu dobre vychádzajú, dobre?
Ale pred tým...
Môžem ťa požiadať o poslednú vec?
Sensei...
Sme doma!
Vitajte. Huh? Čo sa vám stalo s oblečením?
Keď sme sa zabávali na pláži, zmokli sme.
Tak sme si kúpili toto.
Nechaj ma hádať, Hina ťa od radosti stiahla so sebou.
Natsuo-kun, prepáč.
To nevadí, predsa len mi zaplatila oblečenie.
Samozrejme!
Ale bola to zábava, takže...
Ďakujem.
Áno?
Môžem vojsť?
Uh, počkaj trochu...
Poď.
Čo sa deje?
Nič. Nedeje sa nič.
Môžem si sadnúť?
Jasné...
Čo čítaš?
Huh? Toto?
To je od Marumi Sasaki, "Zámok na útese",
čo som si požičal v klube.
Huh...
Čo? Ak chceš niečo povedať,
povedz to. Teraz som zvedavý.
Keď si sem prišla a potom to nechala tak, je to...
Č-Čo je?!
Len som to chcela urobiť.
To mi pripomína... Prvýkrát, čo sme sa stretli, sme sa nepobozkali, však?
Možno to bude znieť ako hlúposť, ale bozkávanie sa je pre mňa špeciálne...
Môžeme to skúsiť?
Huh?!
Č-Čo to vravíš? Čo je to s tebou? Vieš, že sme rodina!
A povedala si, že na to zabudneme...
Je potom Hina-nee špeciálna?
Čože?!
Skúšal si pobozkať Hinu-nee,
keď spala na gauči, pamätáš?
T-To bolo...
To bolo prvý raz, čo som mal bývať
s dievčaťom môjho veku a...
Bol to asi impulz...
V každom prípade! Ako súrodenci nesmieme!
Okrem toho, čo by si o nás ostatní mysleli?
Je to rovnaké, ako spáchať dvojitú samovraždu, nie?
Vlastne...
Dobre... Môžeme to urobiť...
Ja...
mohlo by sa mi to páčiť...
Huh?!
Ak je to tajné bozkávanie, nevadí ak si to zopakujeme?
P-prečo?
Chcela som vedieť, aké to je...
A je to mäkké a odľahčujúce...
Moje obavy sa rozptýlili, akoby ani nikdy neexistovali...
Bolo to ako pocit bezpečia? Alebo tak nejako.
Takže...
Myslím, že by si sa tak mal tiež cítiť.
Tak dobrú noc...
Som idiot?
Len preto, že chcem vyvrátiť to, čo povedala sensei, nemusím...
Knižnica
Zbierka
klubu literatúry
"Záhrada
svetla"
... ale keď som to hľadala potom, objavilo sa to.
Zbierka klubu! Z minulého roka!
Tvoja poviedka, ktorú si spomínala, potrebuje ešte zapracovať?
Áno. Mám na mysli tú romantickú.
Znamená to, že nepíšeš vždy romantiku, Ashihara-san?
Píšem rôzne veci vo forme krátkych príbehov.
Záhady, sci-fi, yokai...
Yokai? To znie zaujímavo!
Tým si nie som istá, ale...
Viackrát ma ovplyvnili knihy, čo som vtedy čítala, takže...
Oh! Tu je!
Tachibana-san. Kashiwabara-san.
Nechcel si byť sám s prezidentkou klubu, však?
Čože? Nie...!
Ty sa na mňa tak nepozeraj!
Podozrivé!
Nemali by sme teraz pripravovať klubovú zbierku?
Akonáhle skončí leto, začne kultúrny festival.
Klubová zbierka?
Áno. Je to zbierka prác členov klubu, ktorá sa vystavuje počas festivalu.
Mali by sme si určiť plán, aby sme ho stihli vyplniť do konca leta.
Oh.
Sú tu všetci?
Prišli ste sem sami. Akoby ste
sa stávali naozajstnými členmi.
Preberali sme zbierku klubu.
Aha. Mimochodom, vy všetci...
Obdivujem vašu konštruktívnosť, ale ste si ohľadom tej zbierky istí?
Už je skoro čas záverečných testov.
To je pravda!
Zdá sa, že výsledky všetkých testov ovplyvnia tabuľky.
Len sa nedostaňte do rozporu medzi ňou a vašimi povinnosťami študentov.
A kvôli tomu
nám pomôž s učením.
Um... Hoc ste požiadali učiteľa, čo vás osobne učí...
Prosím, pomôž nám!
Hm, hádam, že nemám na výber.
Hmm...
Vieš, Natsuo-kun, táto oblasť gramatiky ti nejde.
Ani včerajší test sa ti nevydaril.
Možno to je preto, že neustále myslíš na Ashiharu-san?
Hej!
Huh?! Čo to?! Ashihara-san z triedy 7?
Páči sa ti, Natsuo-kun?
Nie!
Aj tak ste často spolu a kto vie, čo robíte.
Akože, čo robíme..?
Čože? Naozaj sa nič nestalo?
Nič sa medzi nami nestalo!
Dobre, dobre! Táto konverzácia je ukončená!
Čože? Ale no tak! Búú!
Chcem počuť o krásach mladosti.
Prestaň s tým!
Rui skrátka musela povedať niečo také zbytočné... a ešte pred sensei.
Návrh
Sensei...?
Shuu...san...
Dobré ráno!
Nejako si si dnes prispal. Mal by si sa poponáhľať a pripraviť sa.
Až do rána som sa učil, takže...
Čože? Až do rána?! Je fajn byť vzorný, ale nepreháňaj to, dobre?
Ak sa unavíš v deň testu a pokašleš to,
všetka tvoja snaha vyjde na zmar.
To by sme nechceli, však?
Leto!!
Knižnica
Dobrá práca s testami.
Zdá sa, že sa vám dobre darilo, nikto nás nezahanbil.
A teraz je konečne čas leta, ale...
Okrem vášho písania
sa nezabudnite aj trocha učiť, to je vaša hlavná povinnosť...
Preklad a časovanie: Suuki
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 8
Tak potom
nemusím byť
dospelá
Tak potom nemusím byť dospelá!