Wolfy Lair Fansub
uvádza:
Uchuu show e youkoso
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Toto je fansub ZDARMA! Zákaz komerčného použitia, predaja, prenajímania, atď!
Pozri, už vstala.
Meškáš, Natsuki!
Mohla si ma zobudiť, mami!
Povedala si, že dokážeš vstať aj sama.
Začína to.
Dobré ráno, Amane.
Vyhrala som.
Eh? V čom?
Hovorila si, že uvidíme kto z nás vstane skôr.
No tak, sústreďte sa na cvičenie!
Zabudla si, že?
Nie, tak to nie je...
Proste som si nespomenula.
To je to isté!
O-Ospravedlňujem sa.
Dobré ráno, Tama! Ako sa máš?
Ups... Prepáč.
Mami, pozri na to.
Vidíš? Kúp mi nový, prosím!
Oprav si ho.
Čože?
Nemožné!
Čítať pri jedení je zlozvyk.
Podnikateľ si ani nevie nájsť čas vychutnať raňajky?
Len sa toho zvyku zatiaľ neviem zbaviť.
Ako to dnes vyzeralo na poli?
Znova tam boli.
Je celé rozkopané.
Prečo to neoznámiš na polícii?
Áno.
Chytím si ich sám.
To preto, že starkého wasabi je príliš chutné.
Pri najhoršom do toho zasiahne slečna "Letná dovolenka".
Kto je to?
Moje druhé ja.
Záhadný superhrdina!
Nemalo by to byť "Letná slečna"?
Dobrú chuť!
Zase sa musela zmeniť.
Už nie je hrdina?
Ah!
To je tak chutné!
Je deväť hodín. Dnes sa hraje prvý zápas Letných baseballových majstrovstiev...
Máš všetko?
Jasné!
Nech sa páči!
Ďakujem!
Prečo?
Inak prídete neskoro.
Postaraj sa o ňu, Natsuki.
Nebojte sa!
Drž sa pevne. Pôjdem rýchlo!
Pevnejšie!
To stačí.
Dovidenia!
Ahojte!
Dajte si pozor!
Buďte opatrné!
Som doma!
Vitaj späť!
Tvoj obed bude za chvíľu hotový!
To nemusíš.
Mala si nočnú, mami.
Nebudem ťa vidieť celý týždeň.
Aspoň to pre teba môžem urobiť.
Tak ti pomôžem.
Urobím ryžové guľky.
Vyrástol si, Kiyoshi?
Nie, som rovnaký.
Dovidenia!
Ahojte!
Ahoj!
Držte sa!
Majte sa!
Vesmírny obchod
Načo máš tie knihy, Koji?
Budem ich čítať svojim kamarátom,
pretože tam bude nuda.
Chceš si zobrať moju Playstation?
Cieľom je upevniť medzi nami kamarátstvo.
My sme chodili kempovať k rieke.
Bojím sa o nich.
Budú len štyria v celej škole.
Piati.
Amaninu sesternicu preradili do našej školy.
Oh, áno... aká je?
No, ľahko sa nechá uniesť.
Veď vypustila Pyon-Kichiho.
Mama hovorí, že je rada, že odchádzaš!
Nech sa páči, Noriko. Čerstvo nadojené.
Hiroto, hovorila som ti, aby si si obliekal slipy, keď ideš von.
Ale plot je tu!
Dobre, dochádzam.
Mám ti neskôr niečo priniesť?
Nie.
Ak budem niečo potrebovať, tak ti pošlem správu.
Okrem toho, bude na nás dozerať Kiyoshi.
A čo stany, Kiyoshi?
Nie, netreba. Budeme spať v triede.
Rozkaz.
Dobré ráno!
Ránko!
Meškáte!
Čože?
Sme posledné?
Áno.
Och, to sa mi nepáči.
Nie sú to preteky.
To viem, ale...
Aj toto daj do chladničky, Noriko.
Dobre!
Pyon-Kichiho
búdka
Nevrátil sa?
Ešte nie.
Stále sa kvôli Pyon-Kichimu hneváš?
Nehnevám sa, len...
No, vôbec ma nenapadlo, že by mohol utiecť.
Kúpim ti nového zajačika.
Dobre?
Nie.
Nechaj to tak!
Vrátim sa za týždeň, o šiestej večer.
Oh, dobre.
Veľmi pekne ďakujem.
Dávajte si pozor.
Dobre.
Nieže nás prídete skontrolovať!
Nikdy sme neprišli,
minulý rok, ani rok predtým.
To pretože Kiyoshimu veríme.
LETNÝ TÁBOR !!
DÁVAJTE NA SEBA POZOR
JEDEN ZA VŠETKÝCH, VŠETCI ZA JEDNÉHO
LETNÝ TÁBOR!!
DÁVAJTE NA SEBA POZOR
Čo budeme robiť?
Chceš hrať hry na mobile?
Inokedy.
Potrebujeme si urobiť domáce úlohy.
Ale je to ešte len prvý deň.
Prečo nepôjdeme do lesa
a nepohľadáme Pyon-Kichiho?
Možno sa mu už cnie za domovom.
Pyon-Kichi!
Nechoď tak rýchlo.
To vy ste pomalí.
Pyon-Kichi!
Pyon-Kichi...
Ber to vážnejšie!
Veď beriem.
Ako to, vlastne, že Pyon-Kichi utiekol?
Bol milý a pokojný.
Bolo to v posledný školský deň...
priamo tu...
Je to tu rozľahlé a osviežujúce, nemyslíš?
Pred rýchlokurzom sa môžeš trochu pohrať.
Najprv ťa naučím potriasť rukou.
A ako posledné salto vzad.
Amane to skutočne ohromí.
E-Eh?
A to už prečo?
Vieš, hrdina potrebuje maskota.
Dúfala som, že ho z neho vytrénujem.
Ty si blbá.
Dúfam, že sa čoskoro vráti.
Chceš sa napiť?
Čo sa deje, Koji?
Spadol som!
Si v poriadku?
Som!
Idem dole!
Záhadné kruhy vytvára UFO pri pristávaní!
Toto je obrovský objav!
UFO...
Úžasné!
Nie je to len podvod?
Dávali to v telke.
Kto by si dal záležať na takom podvode v našej dedine?
Možno Hiroto.
Nevedel by spraviť niečo tak komplikované.
Ah, kobylka!
Čo? Kde?
Zaujímalo by ma či niekto na to vylial pesticídy alebo niečo také.
Odfoť to, Noriko.
Dám to na našu stránku.
Dobre, dobre.
Odfoť to poriadne.
Toto zmení históriu ľudstva.
Netlač na mňa.
Pod tlakom to nespravím dobre.
Pyon-Kichi!
Pyon-Kichi?
To nie je on.
Si v poriadku?
Ah, pes?
Čo budeme robiť?
Je zranený.
Noriko, daj mi svoje hygienické vreckovky.
Odpáľ to, Koji!
Natri im to, Kiyoshi!
Bež!
Chyť ju!
Hoď ju doňho!
Tu máš!
Si von!
Dobrá práca!
Ešte jeden!
To bolo tesné...
Prepáč, ale ja to odpálim ďaleko.
Vyraď ju, Kiyoshi!
Vyraď ju!
Juchú!
Môj homerun...
Pozrite, je mu lepšie!
Chytrý chlapík!
Najprv mi dovoľte povedať...
Ďakujem.
Zachránili ste mi život.
Volám sa Pochi.
Som z planéty Haf, ktorá sa nachádza v Zvieracej hviezdnej sústave.
Si pes,
nech sa na teba dívame akokoľvek.
Nemôžem uveriť, že si ma mýlia so psom!
Toto je moja identifikácia.
Naozaj si mimozemšťan.
Áno.
Rád ťa poznávam.
Boli to písmena vesmírnej abecedy?
Jasné.
Ako to, že vieš tak dobre japonsky?
Študoval som.
Bežnú konverzáciu zvládam v pohode.
Jeho zadok vyzerá normálne.
Č-Čo to robíš?
Toľká hrubosť!
Takže, Pochi, prečo si prišiel na Zem?
Študovať rastliny.
Študovať?
Rastliny?
Áno.
Našiel som druh, ktorý vyhynul pred piatimi biliónmi rokov.
Päť biliónov rokov?
Existuje niečo tak úžasné?
Nemám tušenie.
Omnoho staršie ako Zem.
Tie rastliny nazývame Zughaan
a sú krásne ako ty.
Pred osemnástimi rokmi,
boli v obehu podsvetia mikročastice, ktoré sme považovali za častice Zughaanu.
Prehľadal som celý vesmír.
A konečne som ich našiel na tejto planéte.
Ale z tejto nevyspelej planéty sa nemôže nič vziať.
Takže som svoj výskum robil tu, keď v tom prišli.
Bojoval som a odohnal tých pytliakov!
Ale zranili ma.
Si v poriadku?
Jasné!
Uzdravil som sa, vďaka tebe.
Vďaka Bohu.
Objav!
Sme uprostred zážitku blízkeho stretnutia tretieho druhu.
Je to veľký objav!
Á-Áno...
Pochi,
môžem o tom napísať článok?
Nie!
Zakazuje to dohoda.
To nie.
Ah! Prebrala sa.
Vystrašil som ťa, však?
Prepáč.
Myslíš, že sa pytliaci vrátia?
Ja to vyriešim.
Keď sa vrátim domov, tak upozorním strážnikov.
A kedy prídeš naspäť?
No...
Nemyslím, že sa ešte niekedy uvidíme.
Čože?
Práve sme sa stretli...
Technicky, som sa mal kontaktu s vami vyhýbať.
Chcem toho o vesmíre počuť viac.
Je mi to ľúto.
No rád by som vám osobne poďakoval.
Máte nejaké želanie?
Áno!
Pyon-Kichi!
Nájdi Pyon-Kichiho!
Je jedným z vás?
Áno!
Nie!
Je to domáce zvieratko.
Zajac!
Má tááákto dlhé uši.
Prepáč, nemôžem.
Aha.
Nuž, môžme Pyon-Kichiho hľadať spoločne.
Niečo iné?
Oh!
Vezmi Kiyoshiho na školský výlet!
Eh?
Mňa?
Áno,
pretože tento rok výlet zrušili!
Tri noci, štyri dni, v Kyoto a Nara.
Ale nemá to zmysel, ak by som šiel iba ja a pán učiteľ.
Potom, prečo neideme všetci?
Som za!
Jasné!
Poďme,
Kiyoshi!
Uh...
Jasné.
Kam to bude?
Tak ďaleko, ako je to možné.
Dobre.
Rozumiem.
Tak vás teda vezmem najďalej kam ľudstvo cestovalo, na Mesiac.
Na Mesiac?
Vznášame sa!
Vznášame!
Je tu nulová gravitácia.
Počkaj chvíľu.
Nemusí to byť tak ďaleko.
Neboj sa.
O výdaje sa postarám.
Vau!
Pozrite!
Je tak modrá...
Áno.
pozn: Hubblov vesmírny teleskop
To je Hubble!
Nikto nám neuverí.
Vnútro UFO?
Odtiaľ si vezmeme taxík.
Ako dokážeš chodiť?
Vďaka vesmírnej vede.
Čo si povedal?
Povedal som: "Smer Mesiac".
To je Mesiac.
Naozaj sme tu.
Kiyoshi,
povedz sýr!
Aj mňa! Aj mňa!
Aj mňa!
Noriko, odfoť to.
No tak. Nevzrušujte sa toľko.
Ešte ste nevideli celý Mesiac.
Mesiac je... úžasný...
Súhlas.
Ne ceste domov si nezabudnite preliezku.
Dobre.
To je zábava!
Pomaly.
To je robot.
Čo?
Hovorí vám, že musíte prejsť imigračným.
To zvládnete.
Poďme!
Vaše dáta uložíme do Vesmírneho riadiaceho strediska.
Č-Čože?
Prosím, oznámte svoje osobné meno, obývanú planétu a dĺžku života.
Čo?
Uveďte meno.
S-Suzuki Amane.
Sedem rokov.
Vítaj na Mesiaci, Amane.
Ďakujem.
Vieš o tom, že sa Zem ešte nezapojila do Vesmírnej federácie?
Takže, nemáš povolenie cestovať vesmírom.
Čo? To nie je dobré.
Ale, ak prejdeš testom, ktorý ti dám,
tak dostaneš špeciálny pas.
Vďaka Bohu.
Ale,
ak ním neprejdeš, pošleme ťa do Centra detí stratených vo vesmíre.
Čo?
Počkáš tam, kým sa Zem nepridá do federácie.
Počúvaj otázku.
Jedného dňa k tebe prídu mimozemšťania
a povedia:
"Ľudia zo Zeme, spravíme z vás múdrych, takže
vás zbavíme vojen a chudoby, a všetci budete spolu vychádzať."
Tak,
prijmeš od mimozemšťanov túto ponuku?
Nie, ďakujem.
Prečo?
Bolo by pekné zmúdrieť
a vychádzať s každým, a vôbec...
Ale myslím, že by som bola šťastnejšia, ak by som to dokázala bez pomoci.
To som sa naučila v škole.
LETNÝ TÁBOR!!
DÁVAJTE NA SEBA POZOR
JEDEN ZA VŠETKÝCH, VŠETCI ZA JEDNÉHO
Žeby som na seba mala dávať pozor.
Správna odpoveď!
Naozaj?
Áno, dobrá práca!
Tu sme!
Konečne. Báli sme sa o teba.
Získala si pas?
Áno.
Ja mám takýto.
Rovnaký ako Kiyoshi.
Šmrncovný!
Teraz čakáme už len na Natsuki.
Bude v poriadku.
Prečo si nedáš pas, Amane?
Budeš prekvapená.
Pomôžem ti.
Dívaj sa.
Úžasné!
Skús poskočiť.
No tak. Skoč! Skoč!
Ako na Zemi!
Vesmír je úžasný.
Mám to!
Úžasné!
Hej, kráska...
Dávaj pozor!
P-Prepáčte.
Tak veľa mimozemšťanov.
Áno.
Vitajte vo vesmíre!
Choďte napred a objednajte si čo chcete.
To sa mi páči!
Vitajte u Vesmírneho hamburgru!
Už ste sa rozhodli čo si dáte?
Dáme si šesť Androburgerov s kryštálovými zemiačikmi a kolou.
Hneď vám to donesiem.
Kola stojí 1 pod.
Koľko jenov je 1 pod?
Ktovie...
Tak sa pozrime...
Pochi...
Koľko stojí lístok do kina?
S detskou zľavou, 6 podov.
Koľko stojí na Zemi?
Okolo 1100 jenov.
Takže, 1100 vydeľte 6-timi a zistíte koľko jenov je jeden pod.
To dáva zmysel.
Tak začnite!
Čo?
Jeden...
dva...
tri...
Ty nemusíš, Amane.
Prečo? Dokážem to!
Mám to!
Výsledok je 183,3333...
Takže jeden pod je približne 183 jenov.
pozn.: 183 jenov ≈ 1 euro a 65 centov ≈ 40 českých korún
Správne.
Ďakujem, že ste počkali!
183 jenov za toto?
Zderstvo!
Chutí rovnako.
Kola je vždycky kola.
Ah, Vesmírna šou!
Dámy a votrelci!
Predstavujem vám najlepšie vesmírne predstavenie...
Našu Vesmírnu šou!
Vysielame z Magellanskej antickej knihy rozprávok!
Našim prvým vystúpením je...
Čo je to Vesmírna šou?
Pochi?
Najobľúbenejší televízny program.
Aj vo vesmíre máte také veci?
Áno.
Je to pirátsky program, vysielaný naživo v celom vesmíre.
Živé vysielanie? Do celého vesmíru?
Presne tak.
Dokážete niečo také bez časového oneskorenia?
Bol by to problém, ak by nie.
No áno, ale...
Je tak krásna!
Aká krásna sučka!
Ona nie je sučka!
Je z mojej planéty.
Čo? Nemožné!
Čo tým myslíš?
Takže je to tvoja kamarátka?
No, niečo také...
Nedokázali ste to získať?
Tak načo ste tam vlastne išli?
Bol tam náš nepriateľ.
Ledva sme utiekli!
Mne sa pred očami prehral celý život.
Ale máme pre vás suvenír.
Zbabelci! Blbci!
Ja chcem Zughaan! Tak mi nejaký získajte!
Áno, pane!
Neuveriteľné...
Náš nepriateľ?
Som hladný.
Poďme si najprv dať niečo pod zub.
Áno.
Najprv by sme mali dokončiť prácu.
Sklapni!
Robot ako ty nemôže chápať, aká je to bolesť byť hladný!
Osud ich oboch spojil...
Vesmírna šou bola zaujímavá.
Áno.
Chcela by som byť ako Marie.
Vždy si chcela byť idolom.
Ja som Železná maska.
Chcem byť hrdina ako on.
Ale ty si dievča.
To sú vaše sny, čo?
Čím by si chcela byť ty, slečna Amane?
Prezident!
To je dobré, veľký sen!
Ja chcem byť expert na vesmír!
A čo ty, Kiyoshi?
Ja?
Chcel by som pomáhať ostatným.
Lekár, že?
Uvidíme...
A čo ty, Pochi?
Čím si chcel byť?
Chcel som cestovať vesmírom a všetko skúmať.
Takže si si svoj sen splnil.
To je výborné!
Áno.
Predpokladám...
Podám hlásenie a postarám sa o spiatočný let.
Skočte si niečo kúpiť, zatiaľ čo na mňa budete čakať.
10 podov!
Ale...
Nerobte si pre to starosti.
Zachránili ste mi život.
Dovoľte mi sa o vás postarať, kým ste tu.
Dobre.
Super!
Ďakujem, Pochi.
Ďakujem.
Ďakujeme!
Neutraťte to za blbosti!
Dobre!
Smer hračkárstvo!
Super nápad!
Pozrime si aj nejaké oblečenie.
Nech sa páči.
Pozrite, pozrite!
To sú podmorskí mimozemšťania!
"Kvôli ochrane vegetácie je nevyhnutné zvýšiť bezpečnosť geosféry, ktorú..."
"...dôrazne odporúčam. Hlásenie od Pochiho Lickmana."
Identifikujte sa.
Overené.
Ideme na to...
Tri lístky na Zem.
Nemôžete ísť.
Ako to?!
Pred chvíľou boli všetky cesty na Zem zrušené.
Máte smolu.
Vesmírna šou!
Šou!
Ďakujeme veľmi pekne!
Prajeme bezpečný výlet!
Ďakujeme!
Situácia sa zmenila.
Čo?
Nemôžete sa vrátiť na Zem.
Prečo?
No, myslím, že moja správa bola dosť pôsobivá.
Čo si to spravil?
Prestaň, Natsuki.
Nie je to Pochiho chyba!
Vlastne to je jeho chyba.
Presne.
Tak, kedy si myslíš, že sa budeme môcť vrátiť?
Netuším.
Aj keď jedna cesta by tu bola.
Môžete ísť na inú planétu a odletieť z nej.
Iná planéta?
Môj domov,
planéta Haf.
Planéta Haf?
Psia planéta?
Nie sme psy!
Ako dlho to bude trvať?
Dvadsať rokov.
Dvadsať rokov?!
To už bude po letných prázdninách.
Nielen po letných prázdninách.
H-Hej...
Musíme sa vrátiť do siedmeho, do šiestej večer.
Môžeme výlet urýchliť?
Bolo by to jednoduchšie, keby sme šli Galaktickým super-expresom.
Naozaj?
Áno, ale je to drahé.
Oh, peniaze...
Nechajte to na mňa!
Postarám sa o to!
"Mám suveníry."
Čo to robíš?
Píšem Hirotovi.
Nie si mimo signálu?
Píše "V signále".
"Odoslaná."
Spí ako zabitá.
Na Zemi už je jedenásť večer.
Pre-pá-č.
Myslíš Pyon-Kichiho?
Povedz jej to, keď nespí.
To som urobila.
Ale neodpustila mi.
Okrem toho, ospravedlňovať sa niekoľkokrát nie je úžasné.
Som staršia ako ona.
Dnes sa toho stalo toľko...
Haf-haf?
Ah, oci, to som ja, Pochi.
Potrebujem aby si mi súrne požičal 100 000 podov.
Oci?!
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Situácia sa zmenila.
Nedokázal som získať finančnú podporu.
Čo?
To znamená...
že tu uviazneme navždy?
Nebojte sa.
Ja sa s cestovnými výdavkami vysporiadam!
Najprv si musím správne vybrať.
Potom bezpečný základ...
a tak posledný je... všetko alebo nič.
Nebojte sa, nechajte to na mňa.
Nájdem si prácu.
Čo?
Tak sa domov dostaneme skôr, však?
Vy na mňa počkajte na jednom mieste.
Nepobehujte tu.
Aj ja budem pracovať!
Čo?
Ja tiež!
Aj ja!
I ja.
Inak by to nebolo fér, nie?
Ah! Ja skúsim toto!
Chceš ísť so mnou?
Nie,
ja som sa už rozhodla.
Aha.
Chceš sa ku mne pripojiť?
Čo by som mala robiť?
Tu je to!
pozn.: reklama: Hľadáme pomoc!
Začneš dnes.
Dobre!
Nech sa páči.
Už si sa o mláďatá starala?
Áno, starala som sa o Pyon-Kichiho.
pozn.: reklama: Pripoj sa k nám! Staň sa hviezdou!
Dobre.
Nedokážem to.
Zober to na dráhu Andromedy.
Dobre.
Veľa šťastia!
Vďaka.
Ehm...
prepáčte.
Tu!
Vitaj v Inkovom obchode, kde máme všetko od detských fľašiek až po rakety.
Ja... mám záujem o brigádu...
Ty!
Ty si pozemšťan?
Áno!
Mesačný žrebec je vo vedení!
To je rýchlosť! Ale Kráľ kladív, jeho mocný súper, je priamo za ním!
Je to nerozhodné! Komu počarí bohyňa víťazstva?
Povedali mi, že lety na Zem zrušili.
Mám šťastie, že som ťa stretla na Mesiaci!
Podpíš sa mi!
Na znak nášho stretnutia!
Si si istá? Môj podpis?
Áno, prosím!
Tak teda...
Takže máte aj knihy o divoch vesmíru?
Jasné. Máme ich kopu.
Ďakujeme, že využívate naše služby!
Zaujímalo by ma, či sa môžem pripojiť ku Kiyoshimu...
Noorikooo!
Ahoj!
Vyzerám úžasne?
Dámy a votrelci, šou...
Bež! Bež!
Blížia sa k cieľu! 300 metrov!
Kráľ kladív je na konci svojich síl!
Oh nie! Idú si po krku! Je to tesné! Kladivo to dokázal!
Maximálne vzrušujúce!
Ehm...
Pokojne, pokojne.
Starostlivosť o zvieratká, to je tvoje!
Čo tu robíte?
Len sa pozeráme.
Čo vaša práca?
Stále uvažujem.
A... čo ty?
Dostala som padáka.
Čo?
To nie je všetko, že?
Zadĺžila som sa.
Blbka!
Možno by som tiež mohla strážiť deti.
Prepáč.
Veď aj ja sa rada starám o zvieratká.
Kuči-kuči.
Prestaň!
Neboj sa.
Je to zlá teta!
Zaujímalo by ma, či na mňa hľadí zvrchu.
Počuj, Ink, ktorý sa ti páči?
No... predsa...
tento!
Hviezda rozmarov?
Zaujala ťa?
Áno!
No, naozaj je plná divov.
Hej, pomôžte mi!
Och...
Veľa šťastia.
Dobre.
Na Hviezdu rozmarov by si sa mal opýtať otca.
On o nej vie ďaleko viac.
Dobre.
Hviezda rozmarov je ako pokladnica.
Je plná toľkých pokladov, žeby si si za to mohol kúpiť galaxiu.
Aké poklady?
To je záhada.
No objavitelia a výskumníci po nej pátrali veky neúspešné.
Niektorý hovoria, že zmizla v inej dimenzii,
ale ja verím, že je stále v tomto vesmíre.
Na chvíľu to podrž.
Dobre!
Vážne...
Keby som našiel Hviezdu rozmarov, tak by som mohol opraviť tento šrot.
Si v poriadku?
Áno, v pohode.
Zughaaaaan!
Prepáč! Predáš mi to?
Zaplatím za to.
Stačí ti toľko?
Je to málo? Zaplatím viac!
Aj ja chcem!
No, na Zem sa nedostaneme. Čo budeme robiť?
Počul som: "Zughaan!" Musím blúzniť.
Ja som to tiež počul.
Ah, to je Zughaan.
Priamo tam.
Kde?
Nech sa páči. Ďakujem za nákup.
Máš pravdu.
Super!
Úžasné...
Že?
To stačí.
Dobre.
Budem predávať rakety s týmto motorom.
Ak to bude veľký hit, tak zbohatnem.
Podrž to na chvíľu.
Dobre.
Vydrž.
Až to dokončím, tak ťa nechám šoférovať.
Dobre.
Som prvý študent základnej školy zo Zeme, ktorý stavia raketu.
Dobre, môžeš to pustiť.
Prepáč.
Môj otec má tendenciu na ostatných príliš tlačiť.
Nie,
to ja sa ospravedlňujem.
Až vypiješ tento špeciálny Inkin džús, tak sa budeš cítiť lepšie.
Daj si.
Ink.
Áno?
Tento obchod je vesmírna loď?
Áno,
je otcova.
Cestujeme vesmírom s mapou ako sprievodcom.
Faaakt?
Čo je toto?
Veľké udalosti ako...
festivaly...
a preteky.
Desiatky miliárd ľudí pokope.
Mojim snom je kúpiť si vesmírnu loď a navštíviť takúto udalosť.
Blízke stretnutia tretieho druhu nie sú zlé.
Dnes ste všetci odviedli dobrú prácu.
Každopádne,
spočítajme peniaze, čo sme zarobili.
113 podov.
Celkom dobrý zárobok.
Naozaj sme sa snažili.
No...
Ja som zarobila toto.
Sú nejaké malé.
Zajtra to bude lepšie.
Tie mince!
Niečo je na nich zlé?
To sú...
pamätné mince z Vesmírneho festivalu. Každý má hodnotu 20 000 podov.
Tieto majú hodnotu 10 000 a 5 000.
Dokopy tu je 110 000.
Úžasné.
Len som predávala wasabi.
Wasabi?
Ty si ho predala?
Wasabi je úžasné...
Áno!
Nechala som si dosť pre nás.
Vidíš?
Zughaan!
Natsuki, to je Zughaan!
Zughaan?
P-Pôjdem do vesmírneho väzenia?
To by malo byť v poriadku, pretože si domáca.
Ale bude lepšie, ak ich prestaneš predávať.
Nechceme, aby si to niekto všimol.
Aj tak peňazí máme dosť.
Nečudujem sa, že je toľko pytliakov.
Pochi, znamená to...?
Áno. Môžete ísť Vesmírnym super-expresom.
Super!
Úžasné!
Vďaka Bohu.
Takže, už žiadna práca, čo?
Aha...
Vaša výsosť! Dobré správy!
O čo ide?
Objavili sme niekoho so Zughaanom!
Ste si istý?
Práve vám posielame dáta.
Sú to pozemšťania.
Vidíte?
Okradneme ich pri najbližšej príležitosti.
Musíme sa rozlúčiť tak skoro.
Je mi to ľúto,
keďže vaša raketa ešte nie je dokončená.
No,
to sa vo vesmíre stáva.
Želám bezpečnú cestu.
Ďakujem.
Hej, Ink.
Tu máš.
Pre mňa?
Na všetky tie miesta budeme cestovať, takže
ak to vyjde, možno sa opäť stretneme.
Mám pre teba knihu.
Tu máte.
Tu.
Bolo zábavné, pozrieť si Mesiac.
Áno.
Čo sa deje?
Takto by to malo byť.
Teraz sa to podobá na skutočný výlet.
Však?
Mal to byť školský výlet.
Dobre povedané.
Krájaný meteor,
Vesmírna voda...
a veľa ďalších dobrôt.
Ako špeciality máme...
Ah! Tu, poprosím!
Kúpime to všetko!
Samozrejme.
Zadržte chvíľu!
Prečo?
Máme peniaze, nie?
Vyplatili sme dlh!
Nič nám neostalo?
No... trochu áno.
Naozaj?
Za chvíľu tento expres dosiahne vysokoúrovňovú rýchlosť.
Čo znamená "vysokoúrovňová"?
Nadsvetelná rýchlosť.
Rýchlejšie ako svetlo?
Sme v inom hviezdnom systéme.
K-Kde?
M45, Hviezdokopa plejády.
Práve sme precestovali 400 svetelných rokov.
Planéta Hop-hop.
Dorazili ste na Hop-hop.
Vlak, smerujúci do Milla, má naplánovaný odchod z trate 15 o jeden a pol roka.
Takže vy ste pozemšťania.
Áno.
Urobíme to na ďalšej zastávke.
Rozkaz.
Naozaj?
Pozri. Tu sa píše, že je to piate najchutnejšie jedlo vo vesmíre!
Exkluzivita ďalšej stanice!
Exkluzivita?
Presne tak!
Pekne prosíme, Pochi.
Nemám na výber, čo?
Maximum je tri na jednu osobu.
Kto sa vráti prvý vyhráva!
Pripraviť!
Štart!
Cítim sa ťažko...
N-Natsuki...
Nepolihujte tu.
Uhm... ďakujem.
Ďakujem.
Rado sa stalo.
To bolo v duchu spolupráce.
Vojvoda Mahalu je trochu výstredný.
Nenainštaloval antény kontroly gravitácie.
Môj obed...
To je smola.
No, vesmír je rozľahlý.
Nájdete v ňom hromadu ďalších chutných jedál.
Vesmírna šou!
Presne, sledujem ich.
Ale,
nemôžete sa na ňu dívať kdekoľvek?
Chcem sa k ním dostať čo najbližšie, aby som zistil ako ju vytvorili.
A čo vaša práca?
To je moja práca.
Predávam nadšeným fanúšikom informácie o šou.
Aj vojvoda Mahalu je nadšený fanúšik.
Vesmírna šou cestuje neuveriteľnou rýchlosťou.
Takže predpovedám ich cestu a čakám.
Kde budú najbližšie?
To je obchodné tajomstvo.
Čože?
Viete, chcem si zarobiť.
Náš Pochi je Mariin kamarát.
Naozaj?
Sme z rovnakej planéty. To je všetko.
Určite?
To je smola.
Moja vizitka, ak by ste mali nejaké dobré informácie.
Zavolajte mi do môjho obchodu.
Nikdy by som si ani nepomyslel, že sa zachováš takto!
Zbabelec!
Mýliš sa.
Sklamal si ma,
Pochi...
Mýlite sa.
Dobré! Páči sa mi to.
Ale skúste to trochu zdynamizovať.
Dobre. Skúsme to ešte raz odznovu.
Máš dobrú náladu.
Vieš prečo.
Toto bude najväčšia šou na svete.
Nemôžme jednoducho takto žiť navždy?
Mám s ním nevyriešené účty.
Vlak musí kvôli červenému svetlu zastať a počkať.
Čo sa stalo?
Je zápcha...
Tento tunel je vždy preplnený.
Žiari.
Ako to, že je tu tunel?
Prečo Pochi?
Potrebujem na záchod!
Oh, no tak!
Toto je nebezpečná zóna.
Za týmto sa to nazýva Temná úžina.
Dá sa tým prejsť iba cez tento tunel.
Čo je to Temná úžina?
Hmlovina, pozostávajúca z antičastíc.
Tie záblesky sú explózie skazy.
Úžasné.
Nezdá sa, že sa tak skoro pohneme.
Dostaneme sa domov načas?
Máme veľa nečakaných časových strát.
Vo vesmíre to tak chodí.
Nevšímaj si to.
Ale...
Nebuď taký napätý. Upokoj sa.
Postarám sa o to, aby všetko vyšlo.
Si v poriadku?
Rád by som vedel, či sa dostaneme bezpečne domov.
Naše plány sa stále menia, že?
Ja som zodpovedný zato, že sme tu skončili.
Tak to nie je.
Bavíme sa a nikto si nemyslí, že je to tvoja chyba.
Nemôžem si pomôcť.
Prileteli ste do Vesmírneho riadiaceho strediska.
Informácie ohľadom dopravy hľadajte...
Môžeme tu zistiť pôvod vesmíru?
Iste. Zdá sa mi, že to niekto zaznamenal.
Keby som tak odtiaľ mohol vyjsť.
Nechceš, aby vlak odišiel bez teba, však?
Pravda.
Čakal som pridlho! Toľká strata času!
Pochi!
Tá žubrienka rozpráva!
Ticho! Nie som tu.
Pochi?
Pochi!
Si to ty, že?
Prepáčte, to bude omyl.
Nehraj hlupáka! Vráť mi peniaze!
Ah, vystrašil som vás?
Ja som Tony.
Pracujem tu, vo Vesmírnom riadiacom stredisku
A toto je moje zvieratko, Johnny.
Rád vás spoznávam.
Ste prví pozemšťania, čo sa dostali tak ďaleko.
Uniesol vás Pochi?
To je absurdné!
Nie, nie.
Vždy dostáva druhých do problémov.
Pošlem vaše záznamy do strediska.
Udržiavame si informácie o všetkých a všetkom vo vesmíre.
Môžete mi povedať o pôvode vesmíru?
Mal by si sa opýtať v stredisku.
Ja mám na starosti len databázu.
Čo vyšetruješ tentokrát?
To je tajné.
Čo robíš, že je to tajné?
Urobím výnimku a poviem ti to.
Kolujú reči, že na čiernom trhu sa obchoduje s rastlinou menom Zughaan.
Podľa našich záznamov vyhynula, tak to potrebujem prešetriť.
No...
želám veľa šťastia.
Odtiaľ si vezmeme autobus.
Majte sa!
Ďakujeme veľmi pekne.
Vráť mi moje peniaze!
Vau, úžasné!
Kráľovská univerzita Kenbritt,
centrum vzdelania.
Prečo sme sem prišli?
Aby sme vyplnili formuláre kvôli ceste na Zem.
Takže si vysokoškolák.
No...
Vitajte naspäť, pán profesor.
Ahoj, Shio. Ako sa máš?
Profesor?!
On je profesor.
Presne.
Predtým spomenul akýsi "výskum".
Takže, Amane...
Čo je?
Chceš ísť do mesta, keď sa vrátime domov?
Prečo?
No, to kvôli...
Super!
Zlodej!
Máme to!
Tam sú!
Stojte!
To je Zughaan!
Blížia sa!
Daj mi to!
Tu máš!
Poďme!
Čo sa deje, profesor?
Uhnite nám z cesty!
Tam sú!
Sú za nami!
Môžeš do nich naraziť?
Samozrejme!
Super...
On bol aj na Zemi.
To ste opäť vy.
To je naša veta!
Nemá to zmysel. Vzdajte sa!
Dávaj pozor!
Pusť sa! Pusť sa!
Profesor,
toto mali podozrivý pri sebe. Poznáte to?
Starodávny sombrerský jazyk.
Znamená to "Boh".
Môžem si to požičať?
Raketoplán odlieta pozajtra ráno.
Tak si dovtedy odpočiniete u mňa doma.
Prosím, vstúpte.
Žiješ sám?
Nie, s rodičmi.
To je Neppo!
Aj Mária.
Takže nakoniec ste priatelia.
Áno,
pracovali sme v rovnakom labáku.
Ah, vitaj doma.
Vrátil som sa.
Nazdar, rád vás poznávam.
Tvoji kamaráti?
Ďakujeme za privítanie.
Ďakujeme.
Ďakujem. Zachránili ste nášmu synovi život.
Len sme urobili, čo bolo správne.
Počul som, že Zem bola slabo rozvinutá, ale vy zniete dosť kultivovane.
Proste zabudnime na formality a dajme si čaj.
Dobrú chuť!
Koláč mojej mamy je najlepší na tejto planéte!
Chutný!
Som rada, že vám chutí.
Ako ste ho upiekli?
Potom ti to ukážem.
Áno, prosím!
Aj ja by som to rada vedela.
Aj ja.
Musím sa pozrieť na svojich pacientov, takže, ak ma ospravedlníte.
Máte kliniku?
Áno.
Môžem vás sprevádzať?
Vo vesmíre je mnoho vzácnych chorôb.
Môj otec lieči pacientov pomocou znalostí, ktoré nazbieral ako archeológ.
Pradávna bioterapia.
Táto metóda využíva životnú energiu rastlín, na zotavenie životnej sily pacientov.
Mala paralyzované celé telo. Teraz je na tom oveľa lepšie.
Výborne, si odvážna Clara.
Hlas sa ti čoskoro vráti.
Výborne, si odvážny.
Jasné.
Teraz ti zasadím rastlinu tu.
Sadni si.
Pomôžem vám.
Áno, takto je to dobré.
Robíš to zle.
Neboj sa. To je v poriadku.
Ak je to naozaj ono, tak je to úžasný objav.
Zaujíma ma, či je to naozaj Zughaan alebo len jemu podobná rastlina.
Výsledky budú zajtra.
Reči o Zughaane sa šíria.
Na Zemi som s jednými pytliakmi bojoval.
A tí istí nás napadli aj v meste.
Čo je to?
Podozrivý to mali pri sebe.
Starodávny sombrerský jazyk, čo?
Bol to predmet tvojho výskumu, nie?
Takže, Zem je niekde tam.
Prešli sme dosť dlhú cestu.
Presne 21 miliónov svetelných rokov.
Tomu sa ťažko verí.
Zaujímalo by ma, čo robia doma ostatní.
Chýba ti domov?
Nie!
Pozajtra už budeme znova na Zemi.
Je mi to ľúto!
Celý sme premokli!
Z ničoho nič začalo liať!
Prinášame vám dnešnú predpoveď počasia.
Vo vnútrozemí ríše bude pekný slnečný deň.
Ale malý, nadbytočný tlakový systém, môže vytvoriť prudký vietor.
Dajte si, prosím, pozor na nečakané veterné búrky.
Lezieš mi na nervy, Natsuki!
A-Amane!
Hádka?
Ani nie.
Myslím, že aj tak kúpim druhého zajaca.
Inak mi Amane nikdy neodpustí.
Čo tým myslíš?
Natsuki...
Áno?
Predstierajme na chvíľu, že je slečna Amane nezvestná.
A ja ti poviem:
"Nájdem ti iné dieťa."
Ako by si sa cítila?!
To myslíš vážne?!
Čo si vlastne myslíš, že Amane je?
Nikto ju nemôže nahradiť!
A čo Pyon-Kichi?
Ale...
Ja jednoducho neviem, čo mám robiť.
Potrebuješ sa ospravedlniť.
To som urobila, mnohokrát!
Ale nebola si si vedomá, čo si urobila zle.
Hrdina je super, pretože má odvahu.
Uznať, že si niečo urobila zle, na to treba odvahu.
Vôbec to nie je trápne.
Prečo sa s ňou neuzmieriš?
Nie sme pohádané.
Ale to ohľadom Pyon-Kichiho ťa trápi, že?
Čo od Natsuki očakávaš?
Chcem, aby bola rovnaká ako bývavala.
Ona predtým taká nebola?
Bola úplne iná!
Keď k nám chodila predtým, bola normálnejšia,
neporiadna a nesnažila sa hrať na dôležitú.
Ale odkedy s nami býva, tak sa začala chovať dosť panovačne.
Chová sa akoby hranie sa so mnou bola láskavosť a nie zábava.
Ohľadom Pyon-Kichiho...
Chýba mi, iste,
ale nemusí mi kúpiť iného zajaca,
pretože Pyon-Kichi je len jeden a nepatrí nikomu!
Povedz jej to priamo od srdca.
Ale...
Neboj.
Myslím, že to je najrýchlejší spôsob ako sa s Natsuki udobriť.
Nemyslíš?
Máš pravdu.
Ospravedlnenie.
Úprimné ospravedlnenie.
Kričať. Nahnevať sa a povedať jej, čo naozaj cítim.
Ospravedlnenie. Úprimné ospravedlnenie.
Amane.
Natsuki.
Ja...
Čo si chcela?
Ide o Pyon-Kichiho.
Áno.
Mne tiež.
Amane.
Ja...
Čo sa to deje?
Napadli Železnú masku!
Prekonal už mnoho krízových situácii,
ale tentoraz je ťažko zranený.
Natsuki!
Má zničený štít. Jediná zbraň, ktorá mu ostala, je odvaha!
Potvrdzuje svoju odhodlanosť.
Hovorí: "Zachránim svoju milovanú za každú cenu!"
Ale, pravdupovediac, po princeznej Crystal ide pekelná jednotka.
Amane!
Ako to, že tu nie sú kriminalisti?
Na planéte Cmuk-cmuk sa udial závažný únos.
Navyše, tí traja akoby sa prepadli pod zem.
Ako?
To nevieme.
Skôr ako sme si to uvedomili, boli preč.
Kiyoshi.
Raketoplán na Zem odlieta zajtra ráno.
Vezmem vás na letisko.
Rozumiem.
Prepáčte.
Zistili niečo nové?
Nie.
Aha...
Kde sú deti?
Stále vonku.
Uvarím niečo teplé.
To by bolo milé.
Zajtra...
ráno odchádzame.
Vrátime sa späť do dediny.
Išli po Zughaane.
Slečnu Amane schytili náhodou.
Tí traja zmizli...
Sledovali ma už od Zeme.
Nešli po peniazoch.
Nech je za tým ktokoľvek, pozná skutočnú cenu Zughaanu.
Žeby si to predsa len robil ty?
Neppo...
Konečne je moja,
Zughaan!
Čo povieme Amaniným rodičom?
Povieme im pravdu. Nemáme na výber.
Všetko je to moja chyba!
Bol som bezstarostný a všetkých som vás do toho zatiahol!
Nikdy sme nemali opustiť dedinu!
Poďme domov.
Si si istý?
Robíme správnu vec?
Nie je nič, čo by sme mohli urobiť.
Nevieme čo sa stane.
Ak by som bol Amane,
tak by som čakal, kým by ste ma neprišli zachrániť.
Bol by som šťastnejší, ak by ste ma prišli zachrániť vy, nie niekto iný.
To mi nemusíš hovoriť.
Ale...
Čo by sme mali spraviť?
Sme len žiaci základnej školy.
Čo zmôžeme voči tým votrelcom a lietajúcim tanierom?
Neviem čo zmôžeme, ale niečo musí existovať!
Nehraj sa na vševeda!
Prestaňte!
Prosím, prestaňte...
Ja...
už...
odmala som bola veľkým fanúšikom hrdinov.
O takejto situácii som vkuse premýšľala.
Unesú princeznú a...
hrdina riskuje život, aby ju zachránil.
Vždy som si myslela, aké je to skvelé.
Ale...
teraz čelíme ozajstnej kríze...
a ja som tak vystrašená.
Ako povedal Kiyoshi,
nevieme proti komu stojíme.
Neviem čo zmôžem.
Ale...
Amane musí byť vystrašená ešte viac!
Musí byť zdesená,
osamote...
a bezmocná!
Preto...
ju musíme zachrániť.
Amane je v strašidelnejšej situácii ako som ja.
Musím ju...
zachrániť!
Nie som hrdina, ale...
Viem, že je zlé ísť domov bez nej!
Poďme, Kiyoshi.
Pridávam sa k vám, Kiyoshi!
Jasné.
Kam pôjdeme?
Neviem.
Aj tak ju poďme pohľadať!
Ako ju získame späť?
Neviem.
Urobme, čo je v našich silách!
Počúvajte.
Ak sa dostaneme do problémov, tak všetci.
Áno.
Samozrejme to zahŕňa aj Amane.
Áno!
"Jeden za všetkých!"
"Všetci za jedného!"
Prestaňte profesor!
Prepáčte. Neskôr ju vrátim.
Za to vás stihne trest.
Ochotne ho prijmem.
Ďakujeme, Pochi.
Určite je podozrivá Vesmírna šou?
Áno.
Tak prečo potom neupozorníš políciu?
Nemám dôkaz.
Okrem toho, ak by sa to zverejnilo,
tak by Neppo pravdepodobne utiekol.
Chcem to udržať v tajnosti, kým nezachránime slečnu Amane.
Dokážeme to?
Určite!
D-Dobre.
Goba nám odpovedal.
Kde je Vesmírna šou?
Obrovská hradba...
na Vesmírnom festivale!
Je to tu preplnené.
Je to veľká udalosť.
Pán Goba!
Hej, vy ste to dokázali!
Rozlúčkové vystúpenie?
Presne.
Vesmírna šou vydala prehlásenie.
V meste je to najhorúcejšia téma.
Použite tieto komunikačné kamery.
Vesmírna šou už dorazila a musí sa niekde pripravovať.
Rozdeľme sa a pohľadajme ju.
Toto použite, ak medzi sebou budete potrebovať hovoriť.
Vyhýbajte sa problémom.
Rozkaz!
Milujem ťa, Neppo!
Ja už chcem teraz vidieť Vesmírnu šou!
Takže toto je... Zughaan.
Máš šťastie! Táto je posledná!
Predám ti ju za 10 000 podov. Úžasná ponuka!
Dobre, dobre. Dostanem potvrdenku od Vesmírneho riadiaceho strediska a...
Nedaj sa napáliť!
Sú to len zvyšky Zughaanu!
Čo chceš? Som zaneprázdnený.
Dohodnime sa.
Ja mám presné a bezpečné dáta o Zughaane.
Prepáčte.
Ink!
Koji!
Ahojte, je tu niekto?
Počuješ ma, Pochi?
Tony!
Dokázal si sa pripojiť k stredisku?
Áno.
Kto by povedal, že to, čo volajú wasabi a Zughaan, sú rôzne druhy z rovnakej čeľade.
Za tento nový objav si zaslúžiš Cenu výkonného riaditeľa.
Choď sám a prevezmi si ocenenie.
Mimochodom,
daj mi informácie, o ktoré som ťa žiadal.
Našli ste niečo?
Nie.
Je mi ľúto.
To je smola.
Nemám ani stopu.
Prepáč,
neviem ti pomôcť.
To nevadí.
Je to dokončené!
Až sa otec vráti zo schôdze, tak ho požiadaj o jazdu.
To by bolo výborné.
Začína Supernova!
Nádhera!
Práve som bol svedkom zrodenia hviezdy.
Maria!
Ukázali sa!
Tam... aké zákerné!
Zhromaždime sa!
Kde?
Pri Gobovi.
Zadržte.
Som od nich priďaleko.
Koji je najbližšie.
Dobre.
Dámy a votrelci!
Dnešná noc je pamätná.
Dnes sa vysiela, verte tomu či nie, posledná časť Vesmírnej šou!
Ale nebuďte smutný.
Vesmírna šou znovu oživne...
Kiyoshi!
Noriko!
Z miesta zrodu tejto Supernovy,
prvýkrát uvádzame najlepšiu Vesmírnu Železnú masku!
Princezná Crystal je uväznená v Čiernom hrade.
Železná maska sa do toho rúti celkom sám, aby ju zachránil!
Ale do cesty sa mu stavia...
Amane!
Slečna Amane!
typické pradávne zviera, Behemont!
To nie je Maria.
Je to ten Behemont?
Porazí Železná maska Behemonta a zachráni princeznú?
Oni použili Zughaan?
Kto je skutočná Železná maska?
A máme tu prestávku na reklamu.
Nastal čas, keď sa stanem Bohom.
Musíme ju rýchlo zachrániť!
Nedá sa tam nejako dostať?
Odpovedz, Pochi!
Raketa!
3...
2...
1...
Štart!
Princezná Crystal nemôže spievať.
Jediný, kto ju môže zachrániť, je najodvážnejší muž!
Amane!
Super!
Dokázali sme to!
Akurát včas!
Hej, to bol nečakaný špeciálny hosť.
Koľkokrát...
Koľkokrát mi ešte chceš skrížiť cestu?
Dámy a votrelci!
Kiyoshi!
Natsuki to dokázala!
Výborne!
Ahoj!
Si v poriadku?
Natsuki?
Pochi?
Hneď ťa oslobodíme!
Natsuki!
Pochi!
Za chvíľu sme tam!
Tu ste skončili!
Čas na šou!
Dlho sme sa nevideli, Pochi.
Odvtedy...
Neppo.
O čo ti ide?
Mám ťa vziať do nového sveta s nami?
Nového sveta?
Hviezda rozmarov.
To ja som ju našiel!
Hviezda rozmarov?
Vesmírna šou je Hviezda rozmarov?
Ohromné...
Naozaj existuje.
Vitajte na Hviezde rozmarov!
Vesmír je jedna veľká rodina. Všetci votrelci sú bratia a sestry.
Dámy a páni, toto je Hviezda rozmarov!
Kiyoshi, pozri!
Viem.
To isté unieslo Amane!
Ste všetci v poriadku?
Takže si zosnoval únos?
Bola to vôľa Hviezdy rozmarov.
Takže nevravíš, že je to falzifikát.
To pretože som videl Behemonta.
Kde myslíš, že bola?
Trpko sklamaný?
Bola v Temnej úžine.
Spala päť biliónov rokov v mori antičastíc.
Napokon sme ju, na pokraji zúfalstva, našli.
Maria!
No, prišiel čas, aby si opustil javisko.
Vráť nám slečnu Amane!
Je toto dievčatko až také dôležité?
Nedotýkaj sa jej!
Amane!
Odlietajú!
Natsuki!
Pochi!
Amane!
Slečna Amane!
Pochi!
Natsuki!
O teba sa postarám ja!
Čas vzdať to!
Pusti Amane!
Zbohom.
Už to vzdaj.
Nie som zranená.
Si v poriadku, Natsuki?
Kiyoshi!
Vďaka Bohu!
Natsuki!
Si v poriadku?
Áno.
Ale čo mám robiť? Amane je stále...
Zhromaždíme sa a zachránime ju.
Dobre.
Pán Goba, môžete nám povedať jej polohu?
Natsuki, nájdi orientačný bod.
Rozkaz!
Čo chcete urobiť slečne Amane?
Stane sa z nej ideálna životná forma, číslo dva.
Nič také neexistuje!
Je to možné.
Ak máš v rukách silu Zughaanu a Veľkého kráľa rozmaru.
Veľkého kráľa rozmaru?
Tony?
Veľký kráľ rozmaru?
Veľký kráľ rozmaru.
Je to právoplatný vládca planéty.
Kde je?
Centrálna veža.
Tá najvyššia budova.
Hviezda rozmaru je záchranné plavidlo, ktoré sa datuje do veku pred miliónmi generácií.
Chránilo zvieratá, ktorím hrozilo vyhynutie. Ale jedného dňa, bez stopy zmizlo a stala sa z neho legenda.
Ale Neppo ho našiel, že?
A ako zásterku použil šou.
Vzdaj sa!
Nemáš šancu vyhrať.
To si len myslíš.
Teraz sa to otočilo.
Vy sa postarajte o tú otravnú muchu!
Rozkaz!
Hej!
Natsuki!
Až budeme dosť blízko, tak si naskoč!
Dobre!
Rýchlo!
Naskoč!
Chyť sa!
Kiyoshi!
Natsuki! Nie si zranená?
Nie, som v poriadku.
Prepáč, musíme sa vzdialiť.
Kiyoshi!
Dobre.
Poďme!
Zachránime Amane!
Budeme v poriadku. Na tejto planéte sme superhrdinovia.
Povediem vás, Natsuki.
Ďakujem!
Je to zlé, Ink.
Nateraz utečme!
Títo ľudia...
všetkých ich uniesli?
Čo je to za miesto?
Tu je miesto zábavnej práce!
Skôr nútené práce!
Mal by si sa starať o svoje veci.
V škole ťa to neučili?
Daj mi pokoj!
Ideme správne?
Dobra práca, Natsuki. Mier priamo na džungľu pred sebou.
Vaša výsosť, Veľký kráľ rozmaru, priniesla som vám slabú bytosť.
Čo? Čo sa deje?
Je tak rozkošná!
Fantastické!
Ale, je len sama?
Nemôžem ju syntetizovať samotnú!
Tu je ďalšia.
Pyon-Kichi!
To nie je dobré.
Ink, nemôžeme sa brániť?
Počkaj chvíľu!
Je v poriadku?
Bez problémov. Je to ideálna životná bytosť!
Syntetizované životné formy nemajú budúcnosť!
Budúcnosť vesmíru leží v zachraňovaní slabých!
Mýliš sa!
Skutočná budúcnosť leží v sebestačnosti!
Meniť to je zlé!
Zlé je nevyužiť tú silu na záchranu.
Tak prečo táto planéta upadla?
Ktoré, Ink?
Modré je vodné delo!
Páľ!
To je parádny pocit!
Voda nefunguje!
Máme len ju.
Aj tak pokračuj v streľbe!
Teplota tela klesá.
Zvýši sa z chrlenia ohňa.
Prečo nechrlí?
Funguje to!
Ink, leť popri ňom!
Nechajte to na mňa!
Zastaví sa mu srdce.
Behemont!
Prečo?
Zughaan a wasabi sú rozdielne.
Je mi ho ľúto, ale tak to má byť.
Odchýlka nepresnosti bola v prijateľnom rozsahu.
Proste čeľ realite!
My nemáme právo hrať sa na Boha.
A znovu to tu máme.
Vždy mi odporuješ.
Pochopil som to!
Strať sa mi z očí!
Nie, to nespravím.
Ak sa mýliš, tak ťa budem sledovať kamkoľvek pôjdeš a zastavím ťa.
Vráť sa, Neppo.
Ešte stále nie je neskoro.
Ešte nie je...
Sklapni!
Chcel by som sa vrátiť naspäť do tých šťastných dní s tebou a Mariou.
Vždy som ťa uznával a bol si mojim priateľom.
Pochiiiii!
Kiyoshi.
Tu sme skončili.
Chápem.
Stretnime sa.
To bude v poriadku.
Čoskoro nás prídu zachrániť.
Kto?
Pochi?
Je to hotové!
Vidíš? Je to senzačné a rozkošné!
Nie je to zlaté? Veľmi zlaté!
Až sa najbližšie zobudíš, budeš v siedmom nebi!
Pomôžte mi!
Pustite ma!
Natsuki!
Amaneee!
Tu máš!
Čože?
Ty!
Tu máš!
Natsuki!
Amane!
Za chvíľu ťa dostanem von.
Dobre!
Kto, do pekla, si ty?
Ľudia mi hovoria...
Letná sestra!
Som Natsuki Koyama!
A to je kto, do pekla?
Nepleť sa mi do cesty!
To ty zavadziaš!
Nenič naše letné prázdniny!
Vráť nám Amane!
Ani náhodou!
Kým ju neupravím, tak vo vesmíre neprežije.
Stále je malá a slabá!
To nie je pravda!
Amane je silná!
Č-Čo to...?
Je vyspelá a slušná.
I keď ma to trošku tráp!
Chcem, aby sa na mňa spoliehala ako predtým.
Som smutná z toho, že sa chová akoby ma už viac nepotrebovala!
Vedela som, že je Amane silná, ale...
Chcem, aby zostala slabá a spoliehala sa na mňa ešte aspoň chvíľu...
Len tak môžem stále ostať jej hrdinom!
Ale tak je to úplne zle!
Konečne som si to uvedomila!
O čom to, do pekla, rozprávaš?
Rozumiem ti!
Rozumiem, Natsuki!
Ďakujem!
Prekážaš nám.
Nabudúce neminiem.
Pohni si a ukonči to!
Nieee!
Hej, presta-
Aj ja som...
silnááá!
Noriko!
To je ono, Noriko.
Prepáč.
Prepáč, že sme neprišli skôr.
Prepáč, že sme ťa nechali prejsť tým všetkým!
Prepáč, že mi Pyon-Kichi utiekol!
Odpúšťam ti,
lebo si môj hrdina!
Dám ti vlasy do gumičky.
Áno, prosím!
Pyon-Kichi?
Ty si Pyon-Kichi, však?
Prečo si tu?
Pyon-Kichi, ty šťastlivec!
Poďme domov!
Ahojte!
Čaute!
Čau!
Ahoooj!
Nazdar!
Amane!
Bravo!
Natsuki!
Kiyoshi!
Koji!
Noriko, si rozkošná!
Ohromné...
To áno.
Ahojte!
Úžasný pocit.
Zrodila sa nová hviezda.
Uložím to do záznamov.
Prišla polícia.
Čo sa stane s Neppom a jeho bandou?
Spáchali zločin.
Podľa toho budú potrestaní.
Tak, poďme naspäť na Zem.
Jasné, poďme domov!
Áno.
Poďme domov.
Síce to nestihneme načas, ale aspoň budeme mať problémy všetci spolu.
Áno.
Stihneme to.
Čo?
Ale veď máme iba pol hodiny...
To stačí.
Ak budú všetci spolupracovať.
Čo? Vzdáme to?
Nie.
Uvoľnite orbitu, prosím.
Skupina zo základnej školy, z dediny Murakava, potrebuje prejsť.
Zastavujeme pre našu novú hviezdu.
Presne!
Sprístupnite super rýchly priestor!
Veľmi nám to pomôže, Vojvoda z Mahalu.
Pán Goba!
Tony!
Ďakujeme!
Vďaka!
Vďaka za všetko!
Rado sa stalo. Tiež som sa bavil!
Dávajte si na seba pozor!
Aj vy!
Prajem bezpečnú cestu!
Ďakujem veľmi pekne!
Tak...
čo budem robiť teraz?
Radi ťa uvítame v stredisku.
Zamestnancov máme stále málo.
Nemôžem!
Ďakujem, Ink.
Aj ja.
Dostali sme veľkú zákazku.
Tak zatiaľ.
Jasné.
Uvidíme sa znovu!
Buďte opatrní!
Slečna Amane.
Jedného dňa, až budem dosť dobrým mužom nato, aby som akceptoval seba samého,
dovolíš mi znovu ťa vidieť?
Môžeš prísť na Zem?
Prídem tajne.
Budem čakať!
Slečna Amane!
Ty!
Čo to Amane robíš?
Ja som nič nespravil!
Tak prečo sa červenáš?
To vy sa červenáte.
S-Som nevinný!
Ďakujem,
Pochi.
Pochi...
Prestaňte!
Prestaňte, prosím. Núti ma to...
Pochi!
Natsuki!
Nechytaj ma za zadok!
LETNÝ TÁBOR!!
DÁVAJTE NA SEBA POZOR
JEDEN ZA VŠETKÝCH, VŠETCI ZA JEDNÉHO
Nechali sme ich úplne samých. Dúfam, že sú v poriadku.
Mali by byť, je s nimi Kiyoshi.
Ak by sme sa do toho príliš plietli, tak by sa Noriko nahnevala.
Oh, miláčik. Naozaj je taká?
Noriko je perverzná!
Perverzná-ná!
Čo to tam robíte?
Nič.
Stalo sa niečo?
Nie, nič.
Ale...
bola to zábava, že?
Jasné!
Sestrička, pozri!
To je len UFO.
Oci.
Áno?
Máš nejaké knihy o astronautoch?
Myslím, že v garáži jednu máme.
Môžem si ju pozrieť , keď sa vrátime domov?
Mami.
Áno?
Chcem byť doktorom.
To som vedela.
Aký pekný deň!
Ideme do školy!
Čo sa deje?
Ideme sa spolu hrať!
Všetci sú si tak blízki.
Dobre, ideme na to!
Poďme!
Pôjdem rýchlo!
Štart!
preklad: Jnao
korekcia: Samikya
časovanie: Jnao
sadzba: Jnao
karaoke: Jnao
enkód: Jnao