[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Více na www.raduna.eu]
Kde se vy dva pořád touláte?
Takhle nestineme projít celé tržiště!
Asi trávil hodně času v chrámu...
je jak utržený ze řetězu.
Co je ti?
Jen vzpomínám jak ponuré město to bylo,
když jsme sem přišli poprvé.
Ale nyní, bez přítomnosti duchů,
znovu ožívá.
Bez nás by zdejší lidé nežili klidný život.
Tak se nemrač.
Dnes spolu budeme nakupovat!
Co děláš? Sundej tu ruku!
Hned mě pusť!
[Veřejný dům Chang Chun]
Panáčku, pojď dál.
Fešáci jsou tu vítáni.
Vezmi si mě.
- Pojď si se mnou hrát.
- Sedni si ke mně.
- Nestyď se.
- Nenech mě dlouho čekat.
- Dost! Říkám, pusť mě!
- Buď ticho a poslušně mě následuj!
Kam mě to táhneš?
Nedaleko.
Na co se díváš?
[Bordel]
- To není... - Proč mě bereš sem?!
- ... to místo kam ...
Co máš v úmyslu?!
[PŘÍBĚHY EXORCISMU]
[Epizoda č.12 - Večer]
Pojď dál. Nás se nemusíš bát.
- Nepostávej u dveří.
- Ma...malý taoisto?
- Co tu děláš?
- Jsi očarovaný?
- Vezmi s sebou i svého přítele.
- Páni, tolik krásných žen.
To je sen ...
myslím, že jsem v nebi.
Blázne!
Nejsi snad mnich?
Na to ani nemysly!
Sakra!
Kde je ta ulička s jídlem!?
Pane, co chcete uvařit?
Už vím, už vím!
Velký bobek ví...
zatracený kuchař!
Byla by veliká škoda nepotěšit ...
dva tak krásné mladíky.
Děvčata, pojďte honem obsloužit
tyto zákazníky.
- Tolik děvčat a jedna krásnější než druhá?!
- Neuteč nám!
Blbko,
nevěš se na mě?!
Mládenci neodcházejte,
má děvčata o vás mají zájem.
Ujišťuji vás, že času s nimi
nebudete litovat.
Na co čekáte děvčata,
udělejte těmto mladíkům
nezapomenutelné vzpomínky.
No tak, snad se nestydíš.
Nebřibližujte se!
Hej, Hua Jiu!
Hua Jiu, kam zase utíkáš?
Bylo těžké tě najít.
Seniore?
Dlouho jsme se neviděli.
Seniore, proč jsi tu?
Už přes rok jsi na cestách.
Mistr mě požádal, abych tě našel.
Už nejsem dítě, nemusíte se o mě bát.
Jsi pořád mrně.
No tak, starší!
Hej, vidím, že se dobře znáte,
proč nás nepředstavíš!?
Co je s tebou?
Proč jsi naštvaný?
To je můj senior, Hua Yi.
Seniore, to je můj přítel, Murong Lan.
Ty žárlíš?
Au... moje hlava!
Sedmý Pane, přestaň.
To bolí!
Takže Hua Jiu a Murong Lan
nejsou normální přátelé?
Zajímavé.
Otestuji jejich vztah.
Hua Jin, a kdo je ten kluk?
Tenhle? To je Qi Yunchuan,
můj spolucestující.
Tví přátelé jsou i mí přátelé.
Vaše dnešní útrata ...
je na mě.
Opravdu?
Bohatý seniore, jsi tak laskavý.
Dnes platím já!
Qi Yunchuane, můžeš si hrát celou noc!
Pozoruhodné, vskutku už se těším
na výraz Murong Lana až Hua Jin rozdrtím.
Takže Sedmý Pane, ty jsi bohatý?
Jsi šílený!?
Seniore, v pronájmu pokoje
máš zaplacenou i snídani.
Chceš jíst?
Hua Jin, opravdu jsi dospěla.
Už nejsem malé dítě.
Nečekal bych,
že bude vůči svému staršímu tak pokorná?
Jo... a řekni,
jestli budeš chtít donést i víno?
Dojdu pro něj?
K snídani?
Jo, máš přeci ve zvyku
dávat si ho ke každému jídlu.
Ale, seniore,
proč piješ tolik vína,
bude z tebe alkoholik?
Seniore, ty ...
Hua Jin, chyběla mi...
tvá péče. Děkuji, že se o mě staráš.
Seniore, asi už jsi přebral.
Hua Jin ... co to máš s obličejem?
Je celý rudý?
Ni...nic.
Máš horečku? Podívám se...
Ať tě ... ani nenapadne se jí dotknout!
Seniore?!
Co je ti?
Nic, jen malá závrať.
Hej, Hua Jin?!
hledá tě bordelmamá z Chan Chun.
Chce od tebe nějakou službu.
Pojď rychle dolů!
Proč hledá zrovna mě?
Jen běž, jsem v pořádku.
Omlouvám se,
ale doslechla jsem se, že jste se svým
pánem vymítili démony z našeho města.
A promiňte za to včerejší obtěžování.
Proč jste tu? Co potřebujete?
Chci vás požádat, zda byste nám nepomohli
zabránit dalšímu neštěstí?
Jaké neštěstí máte na mysli?
Mluvte!
Asi před půl rokem
se v mém podniku ubytovala,
spolu se svým bratrem,
žena jménem Hua Niang.
Zpočátku jsem byla spokojená,
platí mi spoustu peněz,
ale ...
Ale co?
časem ...
jsem se přesvědčila,
že se chovají podivně.
Od té doby, co jsou u mě,
se mi ztrácí dívky, jedna po druhé,
při každém úplňku.
Víte,
potřebuji dívky, aby mi vydělávaly peníze,
ale zase nemohu ignorovat
dobře platícího zákazníka.
Proč z toho podezříváte ty sourozence?
Ti dva,
nikdy neopouští pokoj za bílého dne.
To vzbudilo mé pochybnosti.
Napadlo mě, jestli to nejsou démoni.
Nevím si s tím rady,
proto se obracím na vás.
Dobře vám zaplatím.
Jdeme do toho!
A dáme vám slevu!
To je skvělé!
Jenomže ...
Jenomže...?
Oni ...
mají zájem jen o ženy!?
Takže budete muset předstírat ,
že jste ženy.
Nemusí nic předstírat, protože je ...
skutečná ...
Jako obvykle jsi příliš hlučný!
Navíc, nevím, co je ti k smíchu ...
jdeš se mnou!
Já?
Ne!
Jsem drsný muž!
Už vychází.
Vzácná chvíle ... ty mlčíš.
Cítím s tebou ... ale jsi jediný,
kdo tam dokáže Hua Jin ochránit.
Už nikdy nic takového neoblékej!
Mé oči trpí!
Sedmý pane...!
Pane! Jsme poblíž jejich pokoje.
Ztište se prosím.
Rozumím.
Co se týče peněz,
žádná sleva nebude!
Kdo je?
Jsem Dong, posílá mě
majitelka nevěstince Chang Chun.
Mám zájem o vaše služby?
Tentokrát se naše madam skutečně překonala.
Upřímně.
A to je...?
Ah, to je tao...
to je má služebná Tao.
Na tom nesejde... je dobře, že jste tu.
Račte vstoupit.
Posaďte se.
Řekněte, co Vás ke mně přivádí?
Slyšela jsem, že umíte hrát na Qi-nanqin.
Miluji tradiční čínskou hudbu.
Přišla jsem Vás požádát,
zda byste mi nezahrál.
Samozřejmě Vám rád zahraji.
Hua Ning,
přines mi nástroj.
Slečna chce slyšet mou hru.
Hned!
Hned ho přinesu,
ale...
než se zaposloucháte do hudby,
měla byste se osvěžit.
Mohu nabídnou i Vaší služebné.
Jistě, že můžete.
Usaďte se,
a poslouchejte mou hudbu.
A já vám k tomu zatančím.
Oba jste skutečně velmi zruční.
Madam?
Nečekala jsem,
že sem někdo přijde dobrovolně.
Zajímavé.
Bratře, neušetříme je pro tentokrát?
Vůně slečny Dong mě omámila,
hned jak vstoupila do dveří ...
tomu nedokážu odolat.
Cítím, že mi dodá ohromnou sílu.
Ta služka je pro tebe.
Jsi zlý, vždycky si vezmeš to lepší.
Ta služka zrovna nevoní...
spíš smrdí jako chlap!
[Z anglických titulků přeložila Raduna.
Děkuji za zhlédnutí.]