Umíráme důvěřující živým, kteří následují
hledání smyslu v jejich životech!
To je jediná metoda, jak se můžeme
vzepřít tomuto krutému světu!
Mí vojáci, běsněte!
Mí vojáci, křičte!
Mí vojáci, bojujte!
Velitel!
Neohlížej se! Pokračuj!
„Hrdina“
Jak ubohé...
Že se nikdy nepoučí z chyb z historie...
Je to tragédie, jak jim král Reiss
ukradl vzpomínky na svět.
To je důvod, proč opakují stejné chyby.
Nakonec pošlou každou
poslední osobu ze zdí,
až po děti a starší
na sebevražedný útok
Říkajíc, že když už musí zemřít,
mohou také zemřít hrdí.
To jsou kecy!
Rozdrtil jsem to na prach?
Co to do mně vjelo?
Proč se rozčiluješ?
Nejsi jako tvůj otec, že?
Musíš se snažit užívat si.
Tak je pojďme všechny proměnit
v hrdé kousky masa!
Druhá salva se blíží! Palte!
Už se to blíží...
Takhle zemřu?
Zajímalo by mě, co dělá Hitch...
Počkat, vsadím se, že je ještě v posteli...
To zní hezky...
Nechápu to... Proč jsem v době jako je tato...?
Jo!
Konec hry!
Líbilo se vám to? Změnil jsem výšku hodu.
Teď jste skončili.
Palte!
Jak jsem říkal... Jak vám střílení
těchhle věcí pomůže?
Všechen ten křik...
K čemu vám to všechno bude?!
Ach, vy chudáci...
Hmm?
Co to má být?
Mí titáni padli...
Co?
Musím si dávat pozor
na jediného vojáka?
Ano. Kapitán Levi je nebezpečný.
Tohle je Levi?
Moje šíje!
Co to--?
Nic nevidím!
Dostal moje oči?
Moje nohy!
Co se stalo s tou zábavou, kterou jsi měl?!
Tsk! Zpevním se!
Sakra, nestihnu to!
No tak, zkus si užít tohle!
Po transformaci, pokud je
tvoje tělo vážně zraněno,
je příliš zaneprázdněné s regenerací
na to, aby ses mohl proměnit.
Je to pravda?
Odpověz mi.
Nauč se nějakým způsobům.
Ještě ho nemůžu zabít...
Není tady venku ještě někdo naživu?
Pokud ano, i kdyby byl na pokraji smrti, tahle injekce z něho udělá titána.
Můžeme ho nechat sníst tohohle
chlapa a ukrást sílu zvířecího titána.
Kdokoliv, alespoň jeden, ...
...koho bych mohl přivést zpět k životu.
Hej...
Kam to jdeš? Zastav...
Všichni! Běžte ho zabít!
Bolí to! Teď se ti to podařilo, Levi!
Bolí to!
Ale tvoje zbraně musí být opotřebované.
Takhle budete všichni vyhlazeni!
Tohle možná mohlo být blízko,
ale je to naše vítězství!
Počkej...
Slíbil jsem mu, ...
...že tě zabiju, ať se děje cokoliv.
Slíbil jsem mu to!
Proč... jsem... naživu?
Ostatní...
Hej!
Je ještě někdo naživu?!
Ten hajzl...
Když pomyslím na to,
že je vážně naživu...
Proč prostě nezůstal mrtvý?
Co sakra uděláme...
proti něcěmu takovému?
Hej, Armine...
Myslím, že nechat Erena utéct, je
to nejlepší, co můžeme udělat.
Je tenčí...
Co?
Kolosální titán je trochu hubenější.
Přesně jak řekla Hange!
Kolosální titán je v bitvě o oslabení slabý.
Vzpomeňte si na Erenovy experimenty!
Mohl se proměnit až třikrát.
Tohle je v případě 15ti metrového titána, 60ti metrový může být ještě méně efektivní!
A taky je tu ten jeho párový útok!
Vsadím se, že aby vytvořil tu páru,
spotřebovává všechno kromě jeho kostry.
Takže co tím chceš říct?
Armine...
Mám plán.
Musíte odlákat Reinera.
Eren a já porazíme Bertholdta sami.
Dva z nás můžou vyhrát a já to dokážu.
Dobře, nechej Reinera na nás ostatních.
To ti to trvalo, troubo.
Vážně jsem si myslel, že je po nás.
Nevím proč, ale když
přijde na znovuzískání naší svobody...
...proudí skrze mně síla.
Jestli tenhle plán vyjde...
...nebudu moct vidět moře...
Když pomyslím na vnější
svět, z nějakého důvodu...
...skrze mne proudí odvaha.
Erene, vzbuď se!
Pojďme se podívat na moře!
„Informace dostupné pro veřejnost“
„Vnější svět“
„Říká se, že svět z našich nejdivočejších snů se rozprostírá mimo zdi. Jsou v něm ohnivé vody, země z ledu, obrovské plochy písku a jezero se slanou vodou, které se nazývá moře. Někteří se připojili k průzkumné legii, aby bojovali jen proto, že vidět ho je jejich sen“
Erene, tohle je můj plán.
Pokud to zvládneme a podaří
se nám oklamat Bertholdta,
tak tahle bitva... bude naše vítězství.
Chápeš?! Musíme věřit, že Eren a Armin zvládnou Bertholdta.
Musíme prostě držet Reinera dál
od nich, pokud to dokážeme!
Udržujme ho v bezpečné vzdálenosti!
Rozkaz!
Ignoruje nás?!
Ten idiot! Zaměřil se na Erena?
Prostě ho musíme zabít!
Mikaso!
Hej!
Jestli nemůžeme získat Reinerovu pozornost,
musíme ho dorazit přímo tady!
Je na nás, abychom ochránili Erena a Armina!
Jo, já vím...
Zbývají nám jen tři hromová kopí!
Do hajzlu! Ale...
Musíme to zkusit i tak!
Protože, pokud nebudeme
bojovat, nemůžeme vyhrát!
Co to bylo? Co mě dostalo?
Jediný útok sundal moje koleno...
Od té doby si moc nepamatuju...
Odpálím celou tuhle oblast.
Jestli můžeš, lehni si s tělem
svého titána čelem nahoru.
Bertholdte...
Co se mi sakra stalo?
Nevím, o co tu jde...
a nezbývá mi moc síly
Ale... vím, že je Eren támhle.
A že když chytíme Erena, stále by
to znamenalo naše vítězství.
Je to tak, Bertholdte?
Rychle se vypořádám s těmihle hlupáky...
a poběžím zpátky za tebou.
Reiner musí čelit těm čtyřem,
kteří šli tím směrem.
Zvláštní... Jenom Eren a tihle lidi
ze 104. přežili výbuch?
Abych byl upřímný, doufal
jsem, že to odpálí všechny.
Ale jsem zvyklý na tyhle
druhy zkoušek, Armine...
Jaký smysl má vzbuzení
Erena, když je takhle zmlácený?
Chci, abys mi ukázal.
Co po sobě zanecháš ve
svých posledních chvílích?
Vím, že je to plán, který jsem vymyslel já,
ale jeho úspěch záleží hlavně na tom,
jak dlouho to dokážu vydržet.
Armine, neříkej mi, že ...
Erene... Promiň, ale nemůžu
umřít dokud neuvidím moře.
Takže to budu muset ukončit,
než se to vymkne z ruky.
Zbytek je na tobě.
V-víš, protože já prostě nejsem hrdina.
Ne... Pleteš se...
Armin, kterého znám...
Erene... Měl bys to vědět.
Slíbili jsme si, že spolu půjdeme k moři, že?
Už jsem ti někdy v životě lhal?
Takže ať se stane cokoliv, drž
se mého plánu až do konce.
S-sakra...
Erene!
Věděl jsem to... Tuhle
bitvu jsme dávno vyhráli.
Pravděpodobně má vážný otřes
mozku a nemůže ani sám stát.
To by stačilo...
Pojďme to ukončit!
Armine...
Až do samého konce...
...jsi bojoval dobře.
Erene! Armine!
Ne... Necháme to na nich...
Zabijeme Reinera.
Pokud existuje jeden způsob, jak sundat
Reinera se třemi hromovými kopími, je to tohle.
Budeme s ním bojovat, dokud
se stále nemůže pohnout.
Ať tak či onak tento boj pokračuje a tady skončí.
Do toho.
Reinere!
Nejprve jdu já jako návnada.
Conny a Sasha mě budou následovat
se třemi hromovými kopími...
...a zaměří se na Reinerovu čelist z obou stran!
Sasho!
Jeane!
Jeden minul...
Kdybychom mu odpálili čelist,
Reinerovy ústa by se měla otevřít!
Mikasa použije poslední hromové kopí,
aby trefila jeho šíji skrz pusu.
Jeho pusa se neotevřela...
I tak to musím udělat!
Proč?
Nemůžu odfouknout Armina pryč...
Proč se jeho kotva neuvolní?
Neměl by být ani schopný se přiblížit!
Věděl jsem to...
Jeho kosti nejsou spotřebovávány!
Kotvy zůstanou, pokud nejsou ve svalu!
Ale co je nejdůležitější, nemůže pohybovat svým tělem, když vyzařuje páru!
Ale Armine... Takhle se chceš dostat ven?
Při vší tvé moudrosti, nejlepší
plán se kterým si mohl přijít,
...byl, aby ses takhle nechal upálit?
Nemůžu dýchat! Musím se pustit...
Ne! Ještě ne!
Není to dost!
Musím získat více času!
Čeho se snaží dosáhnout? Rozptýlení?
Ale Eren stále leží rozmlácený támhle.
Mikasa a ostatní mají plné
ruce práce s Reinerem.
Není na tom nic jiného?
Jestli je tohle opravdu tvůj konec...
Dobře... Urychlím to pro tebe.
Vydrž!
Nepouštěj se!
Věřím Erenovi!
Moje sny... Můj život... Všechno!
To je jediná věc, kterou musím dát!
Jsem si jistý, ...
...že se Eren...
...dostane... k moři...!
Podívá se...
...na moře za mně!
Mikaso! Je to příliš riskantní!
Ne, je to perfektní!
Hange!
Teď máš šanci, Mikaso!
To nemůže být...
Reinere!
Vylez ven!
Je konec...
Další bude Eren a koně...
To je...
...ztvrzení?
Mám tě!
Rozptýlení?!
Což znamená, že mě Eren oklamal, abych
si myslel, že se nemůže pohnout...
...a všechno to Arminovo zdržování...
...bylo jen proto, aby získal Erenovi čas
na vytvoření ztvrzené repliky titána.
Udělali to... abych si myslel,
že v okolí nejsou žádní nepřátelé...
Aby mě donutili... polevit na ostražitosti...
Už jsem ti někdy v životě lhal?
Sakra, měl jsem to vědět...
Hej, proč se nebráníš?
Co?
Dobírají si tě, protože jim to nevrátíš.
Nevadí ti, navždy prohrávat?
Já... neprohrávám.
Co?
Protože neutíkám.
Hej, jak se jmenuješ?
Co?
Věděl jsem... že jsi byl větší hrdina...
...než kdokoliv jiný.
Nalezením řešení, Eren a
ostatní porazí své nepřátele.
Avšak to, co ztratili bylo
hodnotnější než to, co vyhráli.
Jen zoufalství samotné je nechalo zmatené.
Příští epizoda: „Půlnoční slunce“.
„Půlnoční slunce“