Ten naivní den mého mládí...
...kdy jsem...
...musel čelit pravdě o tomto světě.
„Ten den“
Uhněte, vy havěti.
Co, víc lidí ďáblovy krve?
Zatracení Eldiané se plazí
kolem jak se jim zlíbí.
Grisho...
To je v pořádku. Nejsi na to zvyklá?
Podívej.
Je přímo za tím břehem.
Je tak veliká...!
Přišli jste se taky podívat na vzducholoď?
Co? Uh, ano...
Jste z internační zóny Liberio?
Ukažte nám své povolení o odchodu.
Co? Um...
Žádné nemám.
Vstoupili jste do města bez povolení?
Víte, co to znamená, že?
Ano.
Práce nebo výprask? Co to bude?
Výprask...
Grisho!
Oh? Nechceš trápit své rodiče?
Ano.
Donutil jsem svou sestru, aby šla se mnou!
Prosím, potrestejte mě za ni!
Dobře.
Grisho!
Tady je další!
Člověče, šetři ho, Krugere.
No tak. Pojďme zpátky domů.
Bylo chytré nesundávat si svůj pásek.
Eldiané, kteří ho nemají jsou posíláni
do svého ráje, i když jsou to jen děti.
Půjdu... domů.
Počkej.
Nepřišel ses podívat na vzducholoď?
Tak se na ni podívej.
Následujícího dne byla má
sestra nalezena v řece.
Ukázal jsem té holce brány
Liberia a šel si po svém.
Jsem zaneprázdněn prací, víte.
Eldianské děti by se v první řadě neměly
toulat po městě bez povolení.
Zdá se, že váš syn nechápe,
kde je místo jeho lidu.
Neměli byste ho učit o hříších, kterých
se dopustili vaši předkové?
--Věděl jsem, že ten muž od Marleyské veřejné
bezpečnosti lže, jak když tiskne.
--Pokud ho tohle nedonutí se chovat
slušně, dejte mu obojek.
Flákal se a podřimoval na břehu řeky.
Vůbec nebyl zaneprázdněn.
Ačkoli moje matka truchlila, můj otec...
Mockrát vám děkuji za radu.
Ujišťuji vás, že budu učit svého
hloupého syna, aby to věděl.
Snížil se na úroveň těch mužů.
Začal jsem toho muže a mého otce
nenávidět, až mi z toho bylo zle.
Ale víc jsem proklínal svou vlastní pošetilost.
Před tisíci osmi sty a dvaceti lety
náš předek Ymir Fritzová uzavřela dohodu
s Ďáblem celé země a obdržela síly titánů.
Po její smrti se Ymiřin duch
rozdělil do devíti titánů,
kteří vytvořili Eldianskou říši.
Poté, co porazili velký národ Marley,
vládli nad celým kontinentem.
Tak začala temná doba...
Ymiřini poddaní nazývali ostatní rasy
podřadnými a začali je utlačovat.
Ukradli půdu a bohatství
a nutili ostatní rasy rodit své
děti, aby zvýšily své počty.
Jejich etnické čistky pokračovaly
dalších 1700 let.
Ale jednoho dne velký národ Marley
přišel s plánem, jak rozvrátit Eldii
a její aroganci z vnějšku.
Přivedli sedm z devíti titánů pod svou kontrolu
a zvítězili ve Velké titání válce před 80 lety.
Eldianský král v té době postavil
tři zdi na ostrově Paradis
a uprchl zde s mnoha jeho lidmi.
Naši předci byli opuštěni a ponecháni
na tomto kontinentu, ale...
Láskaví lidé z Marley nás nechali
žít a zůstat na jejich půdě...
Můj otec byl docela hovorný na někoho,
kdo právě ztratil svou dceru.
Poslechl příkaz svého pána
a s potěšením zahanbil svůj vlastní
rod, jako by byl jejich pes.
Ten muž lhal.
Pravda pro něj nebyla dobrá, tak lhal.
Potichu. Stěny jsou tenké.
Vsadím se, že to on je ten, kdo vzal Fay a--
Ticho!
Říkal jsem ti to... Naši předci
udělali hrozné věci.
Věřili v eugeniku a snažili se očistit--
Fay a já jsme nic takového neudělali!
Jen jsme se procházeli kolem!
Co je to s tebou?
Opravdu tak moc dychtíš po tom, abychom
byli všichni přepraveni do ráje?
Poslouchej, Grisho...
Nezáleží na tom, že nejsme přímo
zodpovědní za tyto hříchy.
Ale to, co můžeme, je žít pokorný
život uvnitř této internační zóny.
Prosím tě. Prosím, nepřiveď nám
stejný osud jako Fay.
Zajímalo by mě, kdo se opravdu mýlil.
Byl jsem to já a nebo tenhle svět?
Dobře...
Rozumím.
Možná to bylo obojí.
Byl jsem neznalý a pošetilý.
Svět, iracionální a šílený.
Když jsem měl 18 let, objevil jsem
svou vlastní životní cestu.
Bylo to v době, kdy jsem měl
převzít otcovu kliniku.
Co máte za ránu?
To je důkaz, že jsem vlastenec.
Vlastenec?
Tvá sestra byla zabita mužem z
Marleyské veřejné bezpečnosti.
Máme informátora uvnitř Marleyské vlády.
Jsou tu nějaké věci, které musíš slyšet.
To nemůže být...!
Děláš si ze mě srandu...!
Když jsem se dozvěděl pravdu o smrti mé
sestry, přísahal jsem ve svém srdci...
...že bych jim ukázal, kdo byl skutečný ďábel.
Že mí předci udělali správnou věc.
Aby byl svět znovu napraven,
musí být Eldie obnovena.
Našemu informátorovi v Marleyské vládě se říkalo „Sova“.
Vedl restaurátory, aniž by se ukázal.
Podívejte! Tohle je pravda!
Naše zakladatelka Ymir probudila síly titánů...
Kultivovala divočiny... Stavěla cesty...
A postavila most v horách!
Pomohla lidem prosperovat
a rozvíjet celý kontinent!
Historie, kterou jsme se učili, je jen lež v prospěch Marley!
Působivé, Grisho...
--Dokážeš přečíst tenhle starověký jazyk.
--Přesně tak! I když oklamali ostatní,
nemůžou oklamat nás pravé Eldiany!
--Ne... Stále jsem většinu
z toho nerozluštil.
Jak si se teda dozvěděl pravdu?
A není to zřejmé?
Vím to, protože věřím v naši
zakladatelku Ymir!
Jsme vyvolené děti boha!
Ymiřini poddaní!
Jo!
Přátelé! Sova nám někoho poslala!
Ráda vás poznávám, všichni.
Mé jméno je Dina Fritzová.
Jsem potomek královské rodiny.
Nechal jsem osud řídit můj život a
následoval ho kamkoli, kde mě vzal.
Byla posledním potomkem královské
krve, který zůstal na kontinentu.
Poskytla informace o titánech, které
znala jen královská rodina.
Tohle byl zlom, který jsme
potřebovali k vítězství.
Jsem si tím jistý!
Král vzal Zakládajícího titána do zdí!
Pokud se nám to podaří, budeme moct
kontrolovat ostatní titány a úplně zničit Marley!
Ale když mohl ovládnout moc, která je
absolutní, proč uprchl na ostrov?
To proto, že odmítl bojovat.
V době Velké titání války,
král opustil svou úlohu
vyvažování sil kontinentu
a přesunul hlavní město na vzdálený ostrov.
A tak, když se král odvrátil od konfliktu,
začaly tyhle ubohé dny, které žijeme.
Pojďme bojovat!
Královská rodina si na tomto kontinentu
udržovala půdu kvůli Eldii!
Je na čase, abychom zpátky
přivedli Zakládajícího titána!
Mí přátelé! Svrhneme Marley
a obnovíme pýchu Eldie!
Jo!
Dalšího roku jsme se my dva vzali
a byli požehnáni synem.
Jeho jméno bylo Zeke.
Dítě s královskou krví...
Jednoho dne nás toto dítě
dovede k vítězství...
Jak čas plyne, lidé se mění...
Když svět kolem nás rychle postupoval...
...nastal pro restaurátory zlomový bod.
Poslouchejte, Eldiané!
--Budeme vybírat válečníky z různých
zón po celém kontinentu!
--Marleyská vláda potřebovala
Ymiřiny poddané,
--aby sloužili jako nádoba pro devět titánů
a stali se Marleyanskými válečníky.
--Pokud budou vybráni, jejich rodině bude
udělen titul čestných Marleyanů a...
Podle informací od Sovy je důvod,
proč Marley dělá krok
připravit se na boj o zdroje,
kvůli postupu vojenských technologií.
Ačkoliv Marley vede svět
pomocí síly sedmi titánů,
konec jejich dominance je blízko.
Pod Paradisem leží masivní
zásoba fosilních paliv,
a dny, kdy to mohli ignorovat jsou pryč
Ale král hradeb zanechal toto
varování před 80 lety ...
„Pokud se s námi někdy střetnete,
miliony titánů srovnají se zemí celý svět“
Dokud tato hrozba existuje,
nikdo se neodváží mu čelit.
Jde o to, že Marleyská vláda
má stejný cíl jako my.
Infiltrovat zdi a obnovit
Zakládajícího titána.
Co budeme dělat?
Tímhle tempem...
...se to Marley podaří dřív než nám.
Jestli se to stane, Eldie nikdy
znovu nespatří světlo světa!
Ne... Stále je tu způsob...
Můj syn Zeke...
...se stane Marleyanským válečníkem!
Chápeš, Zeke?
Vše co ti Marleyané říkají je špatně.
Ale musíš poslouchat přesně to,
co říkají více, než kdokoliv jiný.
Jsi ten, kdo zachrání Eldii z hanby.
Dobře... Rozumím...
Ale jestli měl někdo vědět,
jak hrozný hřích je...
nutit vlastní přesvědčení svým
dětem, byl jsem to já...
Ne jako o dítěti královské krve...
Ne jako o naději pro obnovu Eldie...
Ale jako o mém synovi, Zekem.
Přemýšlel jsem o něm někdy takhle?
V každém případě se Zeke rozhodl
chránit sebe a své prarodiče...
Výměnou za to, že udal své pošetilé rodiče
Marleyské veřejné bezpečnosti.
„Informace dostupné pro veřejnost“
„Lidstvo mimo zdi“
„Ačkoliv lidé, kteří žijí mimo zdi, vypadají stejně jako my a mluví stejným jazykem, jejich civilizace se jeví jako mnohem pokročilejší než naše. Nicméně oni nás, kteří žijí uvnitř zdí, vidí jako rasu ďáblů, která spáchala hrozné hříchy.“
Jsme tady.
Tohle je...
...ráj...
Správně.
Trestanecká kolonie zrádců
Eldie: Ostrov Paradis.
Zde si odpykáš svůj doživotní trest...
Jako obyčejný titán.
Odpověz mi! Kdo je Sova?!
Prosím! Už ne!
Řekl jsem vám všechno! Je to pravda!
To je smůla. Pojďme na další.
Už jsem tě potkal...
Když jsem byl malý...
Pamatuješ si to?
Jako bych mohl zapomenout,
co se toho dne stalo...!
Prosím, jen mě zabijte... Ne...
Pokračuj v chůzi!
Prosím, ne titána...
Grici?
Grisho?! Co to k sakru?!
Proč nás Zeke zradil?! Je to tvůj syn!
Bylo ode mně hloupé ti všechno svěřit!
Restaurátory! Dinu taky!
Řekni něco!
Promiň...
Proč jsme nechali...
chlapa jako jsi ty...?
Eldie je vyřízená...
Máme tady jednoho plného života.
Můžeš jít.
Grici!
Hej! Grici!
Utíkej rovnou na sever!
Pokud budeš mít štěstí,
možná se dostaneš ke zdi!
Vrchní seržante Grossi?
Hmm? Jsi tady poprvé?
Pokud ho necháme utéct, titáni,
které se chystáme udělat
ho budou pronásledovat a opustí oblast.
Nebude trvat dlouho, než ho sní.
Není to tak, Krugere?
Jo.
Je to on... O tom není pochyb...
On je ten, kdo zabil mou sestru!
Dobře! Tentokrát jich tu máme spoustu!
Pospěšme si!
Lidi...
Nedělejte to!
Lidi!
Přestaňte! Lidi, přestaňte!
To je Grice! Nevidíte to?!
Krugere! Je tak hlasitý, že to nedokážu vydržet.
Chci ho ještě trochu vyslechnot.
Pokračuj beze mně.
Oh? Tentokrát žena? Jaká škoda...
Kdybys jen nebyla ďábel!
Dino...
Zlato...
Co tu děláš? ŘekI... Řekl jsem
jim všechno, co vím...!
Je to královská--!
Ticho!
Mohlo by to... Snaží se to skrýt?!
Kristepane. Udělej z něho už
titána, aby sklapnul.
Grisho, já...
Bez ohledu na to, v jaké budu formě,
slibuji, že přijdu a najdu tě.
To je milé. Budete tvořit
skvělý titání pár.
Dino!
Kde to jsem?
Kdo... jsem?
Erene, uklidni se!
Jsi v táboře.
Ty a Mikasa si odpykáváte
trest za neposlušnost.
Měl jsi noční můru, Erene?
Ano... Já...
Právě jsi řekl... „Kdo jsem?“
Co?
Ano, řekl.
Ty brečíš, Erene?
Cítím se, jako bych... se právě
probudil z toho nejdelšího snu.
Ne... Ne ze snu...
Vzpomínky...
Právě teď jsem byl propojen
s otcovými vzpomínkami.
Ten titán...
Byla jsi to ty...
Dino...
Podívej! Jde po Gricovi a na
tebe úplně zapomněla!
Hádám, že má radši toho chlapa než tebe!
Sklapni!
Řekl jsi něco?
Jsi to ty!
Jsi ten, kdo před patnácti lety nakrmil
psy mou osmiletou sestrou!
Tsk.
Předej mi ho. Ty se můžeš
vrátit zpět na loď.
Um, ano, pane.
Co to mělo být?
Vrchní seržant chce nějaký čas,
aby se pobavil, nováčku.
Bude lepší ho tak nechat.
Krugere, už jsi skončil s výslechem?
Nechme toho kluka, aby nám zatancoval.
Zatancoval?
Pamatuji si tě, chlapče.
Nedělejme z tebe titána.
Tohohle proměním na tří až čtyřmetrového titána, abys s ním mohl bojovat.
Proč bys... dělal něco takového?
Máš radost, když jsou lidé pojídáni titány?
Ptáš se proč?
Protože je to zajímavé.
Myslíš, že je to trochu šílené?
Ale víš, lidé ve skutečnosti
chtějí vidět krutost.
Mír může být tak úžasná věc,
ale něco tomu chybí.
Možná ztrácíš kontakt s životem a smrtí?
Měli bychom žít s myšlenkou, že tohle by
mohl být poslední den, který máme.
To je jediný správný stav
mysli pro živé věci.
Až pro mně tenhle den přijde, jsem připravený to přijmout.
To proto, že jsem čelil tomuto krutému světu
a prohloubil jsem své chápání.
Jo... Bylo to poučné, nechat sníst
psy mých synů tvou sestru.
Necítíš žádné výčitky svědomí?
No, chápu, co říkáš.
Kdyby se něco takového stalo jednomu
z mých synů, zlomilo by mi to srdce.
Chudáku.
Kdybys jen nebyl Eldian.
Podívej. To je pravá forma tvých lidí.
Vše co stačí je mozkomíšní mok nějakého
titána a promění se v obří monstra.
Svět musí vyhladit každého
posledního z vás Eldianů.
To je přání všeho lidstva.
Co jsi to...?
Samozřejmě, že necítím
výčitky svědomí.
Vy jste tady vrahové.
Co jste vy restaurátoři plánovali
udělat Marley?
Ty necítíš žádné výčitky svědomí
Je to lež! Znám pravdu!
Naše zakladatelka Ymir pomohla lidem prosperovat na kontinentu--
Jo, jasně.
Když je vaše historie tak velkolepá bež
a poděl se o ni s přáteli tam dole!
Přestaň! Nedělej to!
Slyšíš to? Tvoje sestra tě volá!
Sakra!
Tak co? Je to opravdu tak zajímavé?
Ty jsi...
Já jsem Sova.
Pamatuj, Grisho.
Titáni používají svou sílu takhle.
Titánova moc odhalena Grishovou minulostí...
Divoká touha jednoho muže
prosazovat svobodu...
přechází na Erena.
Příští epizoda: „Útočný titán.“
„Útočný titán“