Každému z devíti titánů
bylo dáno jméno.
Včetně titána, kterého zdědíš.
Bez ohledu na to, v jaké
éře se tento titán ocitl,
stále pokračoval vpřed
a hledal svobodu.
Kvůli svobodě bojuje.
Jeho jméno je...
Útočný titán.
Eren byl v minulosti schopen
ovládat obyčejné titány...
...aby zabránil hrozné situaci.
Když je někdo s královskou krví přeměněn
na titána, kterého se dotknu,
mohlo by být možné, abych použil
síly Zakládajícího titána.
Ale kdyby o té možnosti věděli,
co by armáda udělala Historii?
Měj rodinu.
Co?
Tvá žena, tvé dítě, tví sousedé,
pokud to bude třeba...
Miluj někoho uvnitř zdí.
Pokud to nedokážeš, bude
se to jen opakovat.
Stejná historie... Stejné chyby...
Znovu a znovu...
Abys zachránil Mikasu, Armina a všechny ostatní, musíš pokračovat.
Mikasa? Armin? Kdo je to?
Kdo ví? Nejsem si jistý...
Čí vzpomínky to byly?
„Druhá strana zdi“
Náš nepřítel... je svět.
Ale jestli tohle oznámíme veřejnosti,
mezi zdmi vypukne chaos.
Přesně tak. Stále jsme plně nepochopili
závažnost této situace.
Takže znovu lidi oklameme?
Chcete následovat vedení krále Reisse
a zajistit, aby lidé ze zdí zůstali
zdomácnělí a nevědomí?
Jestli ano, tak podle jakých ideálů jsme povstali,
abychom získali korunu od krále Reisse?
Oznamíme to.
Koneckonců, jenom lidem vracíme
vzpomínky, které jim král Reiss ukradl
o jedno století později.
Všichni sdílíme stejný osud
jako lidé ze zdí.
Musíme se sjednotit jako jeden a dát
dohromady všechnu naši sílu.
Ve skutečnosti jsou titáni,
kteří nás ohrožovali lidé.
Mají stejné předky jako my.
Jsme „Ymiřini poddaní.“
Náš král postavil tyto zdi před 100 lety.
A poté pozměnil naše vzpomínky,
užitím titáních sil
a donutil nás věřit, že lidstvo mimo
hradby bylo vyhlazeno.
Ale ve skutečnosti lidstvo nezaniklo.
A když už mluvíme o Ymiřiných poddaných,
říkají nám takto: Rasa ďáblů.
V blízké budoucnosti, nepřítel napadne
naši zemi, aby získal zdroje.
Jejich plán začaly před pěti lety
útokem Kolosálního titána.
Vím, že článek už byl publikován, ale...
Je to vážně tak věrohodné, jak to zní?
Přinejmenším to souhlasí s pochybami,
které jsme měli celou dobu.
Také se mi tomu nechce
věřit, ale je to pravda.
Děkuji.
Takže? Jak na to lidé reagují?
Je to trocha od všeho.
Někteří to přijali. Někteří se tomu smáli.
Někteří se oháněli po armádě a trvali
na tom, že je to konspirační teorie.
Jak se všichni obávali,
je to chaotické.
Ano, ale tomu není pomoci.
Je naší prací podávat hlášení.
Daňoví poplatníci se
rozhodnou, co s nimi.
To je jedna věc, kterou děláme
lépe než starý král.
Nemohl bych na vás
být pyšnější.
Eh?
Nejen jako člověk ze zdí, ale
také jako pracující člověk.
Děkuji vám.
Jo... Měl byste psát o
našem úspěchu častěji.
Co se s námi všemi stane?
Stejně jako jsme se my dívali na titány
se strachem... s nenávistí...
...a s přáním, aby zmizeli ze světa,
nás lidé ze světa nevidí jako lidi,
ale jako nebezpečná monstra.
A co kdyby se v důsledku toho
tohle peklo jenom opakovalo?
Do té doby, než bude zničen
polední z nás, tohle peklo...
neskončí.
Hej, vy hrdinové hradeb.
Hitch... Ty jsi přišla?
Jen jsem se přišla podívat,
jak dostanete své medaile.
Chápu.
Marlo byl...
...statečný až do konce.
Jo.
Že jo, Flochu? Řekni jí to.
Dobře...
Marlo Freudenberg byl nalehávý
rekrut, stejně jako já.
Ale podařilo se mu, přivést
nás rekruty dohromady.
Situace byla beznadějná a průzkumníci
byli na pokraji záhuby.
Mysleli jsme, že bylo vše ztraceno
a dostali jsme strach.
Ale on... Jen on nás inspiroval.
Vážně?
Byl to úžasný člověk.
Já vím. To je důvod, proč...
To je pravděpodobně důvod,
proč mě nikdy neposlouchal.
Ale nakonec...
...jsem si jistý, že litoval, že tam byl.
Děkuji.
Budu se smát, až pokazíte obřad.
Hej! Proč jsi to udělal?
Protože... Někdo jí musel říct pravdu.
Vím, jak zoufale jsi chtěl
oživit velitele Erwina.
To je pravda.
Měl to být velitel, ne ty.
Nejsem jediný, kdo si to myslí.
Všichni si to myslíme.
Každý, kdo četl hlášení si myslí to samé:
Proč nebyl vybrán Erwin?
Co sakra víš o Arminovi?
Povídej!
Vůbec nic.
Nejsem jeho přítel z dětství a
ani my nejsme kamoši.
Ale i tak ti můžu říct, proč
byl vybrán Armin.
Je to proto, že vy dva a kapitán Levi
jste do toho zatáhli své emoce.
Mysleli jste, že injekce jen vaše a udělali
naprosto iracionální rozhodnutí!
V podstatě pro vás bylo příliš těžké
nechat jít někoho důležitého.
Hej, měl bys být zticha.
Erene, hluboko uvnitř si myslíš,
že máš vždycky pravdu.
Proto se nakonec nikdy nevzdáš.
Stejně jako spratek, který
nebude poslouchat.
Eren, nech ho na pokoji.
Mikasa je ten, kdo se choval jako dospělý.
Alespoň ona to nakonec vzdala.
Hej! Co se to sakra s vámi dvěma děje?
Flochu, nedělejme to během pohřbu
našich padlých přátel, jo?
Co se stalo, stalo se, tak už toho nech.
A vy lidi... Vy jste se nepostavili
svým nadřízeným.
Ale ani jste nezastavili Erena a Mikasu.
Vše, co jste mohli dělat bylo dívat se.
Medaile za co?
Pohřeb pro koho?
Raději začnete říkat pravdu, když
se chystáte získat více rekrutů.
Takhle se k vám nedostane zbabělec,
jako já, kdo se přidal náhodou.
Co máme sakra dělat bez
velitele Erwina?!
Protože... i někdo jako já...
Si uvědomuje, že je zcela
postradatelný, ale...
Ale i někdo jako já...
...má právo rozhodnout se,
zda stojí za to umřít!
Floch má pravdu.
Velitel Erwin je ten, kdo měl žít.
Nejsem ten, kdo může tuto situaci změnit.
Jak si tím můžeš být tak jistý?
Vážně nedokážu říct, jestli to bylo správné rozhodnutí nebo ne.
Nikdo z nás neví, co nám
budoucnost přinese.
Pro začátek, viděl jsi vůbec,
co je za hradbami?
Co je za hradbami?
Moře.
Správně. Moře.
Neviděl jsi ho, že?
Nikdo z nás ve skutečnosti nic neví!
Ohnivá voda, země z ledu,
obrovské plochy písku!
Možnosti tam venku jsou nekonečné!
Na druhé staně zdi je svoboda--
Hej, spratci.
Je čas. Seřaďte se.
Co jsme našli ve sklepě?
Byla to naděje?
Nebo to bylo zoufalství?
Náš nepřítel byl ohromně silný.
Pokud se nic nezmění k lepšímu, ta
hrozná scéna se stane znovu.
Klidně bych se vzdal svého života,
kdyby to mohlo něco změnit.
Ale... nechci obětovat Historii.
Co bych měl dělat?
Nemůžu to... nikomu říct...
Jsem Eldian který přišel
z vnější strany zdi!
Jsem Ymiřin poddaný, tak jako vy!
Králi zdí!
Prosím, musíš zabít titány
útočící na zdi!
Než bude má žena... a děti...!
Než budou lidi ze zdí sežráni!
Erene?
„Plány do budoucna“
„Je zřejmé, že svět nás vnímá jako ‚rasu ďáblů.‘ Lidé z našeho světa chtějí nás ‚Ymiřiny poddané‘ vymýtit. Nesmíme však jen čekat, až přijde naše vyhlazení. Dokud budeme žít, musíme se snažit zajistit naše přežití a naše snaha zvítězit nesmí nikdy pominout. Nicméně, je však ukázka síly dostatečná na to, aby vyděsila svět naše jediná metoda, jak toho dosáhnout?
Neexistuje jiná možnost než se vychloubat mocí, kterou máme, silami titánů, kvůli kterým svět věří, že jsme ďáblové? Je mylné si myslet, že bychom mohli sedět u stejného stolu a mluvit? Chci si myslet, že je to možné, i když to vypadá jako idealistický pohled. Věřím, že přijít s lepší cestou je moje povinnost, a tak se nikdy nemohu odvrátit od přemýšlení o tom.“
Zvuk drcení titánů Trostskou
obří palicí utichl...
...když se sníh začal držet.
Když hromady sněhu začaly tát,
armáda oznámila, že Mariina hradba
byla očištěna od titánů.
Když byly výtahy Trostu
uvedeny do provozu
a začala práce na dláždění hlavní silnice,
květy pučily a motýli tančili.
Uprchlíkům bylo nakonec povoleno
vrátit se do svých rodných měst
zhruba rok po útoku na okes Trost.
A taky šest let po prvním
útoku Kolosálního titána...
...průzkumníci opět obnovili výpravy
za Mariinu hradbu.
Je to přesně jak sis myslela, Hange.
Skoro všichny titáni byli
uvnitř Mariiny hradby.
Zabili jsme jich většinu
za pouhý jeden rok.
V tom případě pojďme rovnou
k našemu cíli podle plánu.
Titán!
Jeden se ukázal, co? Buďte opatrní!
Přímo tady...
Není schopen pohybu?
S tělem jako je tohle... se snažil
postupně doplazit ke zdi?
H-Hej!
Byl poslán do ráje.
Je to spoluvlastenec.
Pojďme.
Jsme blízko.
Hej!
Je v pořádku ho tu nechat?!
Neměli bychom ho zabít?!
Sakra!
Jsem si tím jistý.
Tohle je místo, kde z Eldianů dělají titány.
A... za ním...
Eyy!
--Moje oči!
--Sakra, je to slané!
Woohoo! Je tohle vážně
všechno slaná voda?
Co? Co je to?
Hej, Hange! Může to být jedovaté,
tak na to nešahej.
Eep!
Podívej!
Říkal jsem ti to, Erene!
Solné jezero tak velké, že by obchodníci mohli strávit celý život
získáváním té soli a stále by
nezískali všechnu.
Věci, o kterých jsem mluvil,
přece jen nebyly mylné!
Jo...
Je sakra velké...
Jo.
Podívej, Erene! Na druhé straně zdi--
Je moře.
A na druhé straně moře... je svoboda.
To je to, čemu jsem vždy věřil.
Ale pletl jsem se.
Na druhé straně moře...
jsou nepřátelé.
Všechno je to přesně tak, jak jsem
viděl v tátových vzpomínkách.
Hej...
Když zabijeme naše nepřátele... támhle...
...budeme konečně... volní?