Dýchám divočeji ne jak se vítr dere mými vlasy.
Ale dýchám hlouběji ne jak vítr naráí na mé líce.
Tento projev slabosti, zítra pojmenovaný,
A překříené linky obarví budoucnost
Nechme tyto nevinné pocity a šastné dny
Stát se cennějšímy pro nás.
Ukázal jsi mi spoustu nových věcí,
zaili jsme spolu spoustu nových situací...
Chci, aby se naše srdce spojila, abychom byli spolu...
Překlad : Danol
Časování : Thiniska
animetym.eu
Je to nebezpečné,
pokud se do jejích očí jen na okamik zahledíš...
Slyšela jsem o ní.
(Pottergeist je duch kterej se váe na děcka a dělá vylomeniny)
Prý na tebe dokáe přivolat pottergeista.
To je kec.
Jak děsivé!
Hnn, já slyšela e se Yuka zadívala do jejích očí a chytila rýmu.
To můe být pravda.
Umm...
Něco ti upadlo.
Omlouvám se!
Můeš si to klidně nechat!
Proč se mi všichni za všechno omlouvají?
Slyšela jsem, e vycítí duchy a můe je vyvolat.
Jako Sadako z filmu "Kruh".
Její rodiče si určitě dali práci s výběrem jména.
Prosím, u je volno.
Promiňte e zklamu vaše očekávání,
ale já nemluvím s duchy.
A moje jméno je Sawako, ne Sadako.
Moje jméno znamená "Čilé dítě".
1. díl - Prolog
Proč jen se mě všichni bojí?
Snaím se být přátelská.
Snaím se jak jen to jde.
Slyšela jsem, e to tu navštívilo hodně celebrit
Hirano-san... Endou-san...
Váně?
To jsem slyšela taky!
Hirano-san... Endou-san...
Dobré ráno!
Myslím e jsem je pozdravila vesele, ne?
Hnn, ty jdeš do školy?
To je Kazehaya-kun!
Je úasný...
On je vdycky středem pozornosti,
nemluvě o tom jak je veselý a laskavý.
Nazdar, Kuronumo.
Jak přátelská duše!
Nemůu uvěřit e mě on pozdravil, ikdy ostatní ne.
Do-bré..
Pojďme
Hej!
Udělal sis domácák, Kazehayo?
Kazehaya-kun je úplně jiný ne já.
Jasně, e ne.
Vzorce.
Kazehaya-kun je úplně jiný ne já.
Jsme na jedné lodi.
Kadý se zajímá o Kazehayu-kun,
Kadý se zajímá o Kazehayu-kun.
je to skoro jako kdyby kolem něho tvořili kruh.
Dodnes vzpomínám na první den na střední...
Promiňte...
Pokud hledáte Kitahorovu střední, jděte tudy.
Díky!
Lidé se mi vdy jen omlouvají, ale on se smál a řekl "Díky"!
Ten den jsem se rozhodla, e budu jako on.
Doufala jsem, e budu.
Tak, a na konec tohoto školního roku
bude taková malá zkouška odvahy.
Jdete?
Dám na tabuli papír, kdo chce přijít a se tam napíše.
Přijít můe kadý.
Kadý? To znamená...
Zajímalo by mě, jestli půjde i Sadako.
Vsadím se, e se ukáe. A duchové s ní.
Já ale nemůu splnit to, co po mě očekávají!
Zajímalo by mě jestli by byli lidé zklamaní,
kdybych přišla a duchové nikde.
Dobře, brzy budou letní prázdniny.
Co znamená... letní školu.
Coo???
Potřebuji dobrovolníka, který by si během prázdnin
udělal čas a pomohl mi s přípravou letní školy.
Nebude to nadlouho.
Pokud se nikdo nepřihlásí, budu muset někoho vybrat.
N-nikdo nechce.
Hnn...
Pokud by vám to nevadilo,..
Ah, opravdu?
Tak já si tě tedy napíšu.
Učiteli!
Kuronuma takovéhle práce dělá vdy.
Ah ne!
Nemyslím e je správné jí nechat dělat všechny ty práce,
ikdy se do toho nikdo jiný nehrne.
Chceš to vzít za ní, Kazehayo?
Coo?
Mnooo..
Ano, udělám to.
On se toho ujal?
Protoe jsem to vdycky dělala jen já?
Hnn...
Prosím, nech mě to udělat.
Nemám přes prázdniny nic na práci a nudila bych se.
Umírala bych nudou.
Bydlím nedaleko.
No, pokud na tom trváš...
Skoro, Kazehayo
Nemůu uvěřit, e se nabídl.
Dokonce se mě zastal.
Je tak okouzlující!
Byla jsem jak v ráji...
Sadako!
Shino-chan!
Dlouho jsme se neviděli.
Hnn, dali nás kadou do jiné třídy.
Jak vycházíš se svými spoluáky?
Nikdo tam není od nás ze základky e?
Jo mno, ale..
Mnoo, ale je tu kluk, který se jmenuje Kazehaya.
Oh, ten hyperaktivní mladík?
Více ne hyperaktivní.
Je to ten nejhyperaktivnější člověk na škole!
Ne, je to ten nejivější člověk pod sluncem!
Uups, Kazehaya-kun!
To je zlé. On tě slyšel!
Měla bys to nějak ukecat.
COO?
Ukecat?
Měl to být kompliment, ale on si to asi špatně vyloí!
Hej, to co jsi řekla,...
...jak si to mám vyloit?
Jako...
Jako kompliment!
Coo?
Ok.
Zůstaň kde jsi, za chvíli jsem u tebe.
Nikdy jsme neměli příleitost si pořádně popovídat.
Nejsi šastná?
Kazehaya-kun nemá rád, kdy je někdo nerozváný sám.
Mám teď naspěch.
Měj se!
Jak...úasný Kazehaya-kun je.
Řekla jsem mu, e to byl kompliment, a on to bral váně.
Vzal má slova tak, jak jsem mu je vysvětlila!
Opravdu jsi mě pobavila.
Vdycky jsem si myslel, e mě nemáš ráda.
N-nemám ráda?
To bylo veliké nedorozumění!
Vdycky jsem snila, e budu taková jako ty!
Od té doby, co jsem tě potkala.
Nejsem tak skvělý, jak si myslíš.
Ale ano, jsi.
Opravdu jsi!
U podle jména.
Mluv za sebe.
"Sawako".
Jmenuješ se Kuronuma Sawako, e?
Skoro nikdo mi neříká mým jménem.
Tohle bylo snad poprvé, co někdo pochopil nedorozumění.
Ale ty jsi se pouze snaila říci, co sis myselela.
On je... úasný...
Úasné, toto je poprvé, kdy mě někdo ze školy řekl mým jménem.
To je poprvé, kdy na mě někdo takle udělal dojem.
Přijď na tu zkoušku, ju?
Poprvé v ivotě...
Myslím, e se přihlásím na tu zkoušku.
Coo? Sadako?
Ano!
Teď ta zkouška bude o dost lepší, protoe se kadý počůrá strachy z pravých duchů!
Sadako ty lidi bude strašit u jen svou přítomností!
Hnn...
J-jak dlouho u nás posloucháš?
Hnn... Byla jsem zvědavá.
Můu strašit?
Coo?
Nepotřebujeme tvoji pomoc.
Neradi bychom tě do něčeho nutili.
"Ale ty jsi se pouze snaila říci, co sis myselela."
Nikdy jsem nedělala nic, co jsem nechtěla.
Chtěla jsem s kadým vycházet. Proto jsem všechnu tu práci brala.
Kdy můu lidem pomáhat, cítím se šastná.
Mrzí mě, e nemůu splnit všechna vaše očekávání...
Jaká?
Já neumím vyvolávat duchy.
Coo?
A taky je nevycítím.
Ty to neumíš?
Ne.
Fakt?
Ano!
Ani trochu?
Co tím myslím "zklamala"? Ty nejsi ani z jiné planety, e?
Jo, jsi fakt divná.
e ano, Chizu?
Proč brečíš?
Mám slabost na tak odváné dívky, jako je ona...
No a ty seš taky divná!
Počítáme s tím, e budeš nejlepší strašidlo všech dob, Sadako!
Udríme tohle tajemství v této místnosti, take straš jako o ivot!
Mnohokrát děkuju!
Ony pochopily mé pocity...
Ikdy jen trochu, ale změnila jsem se!
Kazehaya-kun!
To vše jen díky tobě.
Jsi tak úasný!
Vypadá to e jsme tu všichni.
Jediná Sadako se neukázala.
Oh, Sadako se teď právě...
Pššt, je to přece tajemství!
Uijte si to, lidičky!
Vymáčknu ze sebe všechno!
Je tu taková tma!
Začínám se bát...
DUUUCH!!!
Myslím, e jsem je pobavila!
Co to je za křik?
Zajímalo mě, co se stalo.
Dobrá práce.
Jsem tak šastná!
Konečně jsem někomu uitečná!
Moná si příště dám vlasy do pusy.
Kuronumo?
Kazehaya-kun!
Co-co tu děláš?
Trochu si hraju na ducha.
No tohle.
Měla jsi mi to říct.
Nakonec nechali tu organizaci na mě.
Myslel jsem, e nepříjdeš.
Nehtěla jsem ti způsobit potíe.
Coo?
Co to tu vykládáš?
Nemáš strach, být tu sama potmě?
Uívám si noc.
Nejradši mám letní noci.
Vánek, ta vůně...
...zvuk padajícího listí, cvrkot hmyzu
Máš pravdu.
Vypadá to tu hezky. Můu tu být s tebou?
Coo?
Ale, co ta zkouška?
Protoe se tam někdo neukázal, byl nás lichý počet,
a tak jsem musel jít sám. Vidíš?
Být tu sám, mám strach.
Co se to tu děje?
Sadako!
Yano-san! Yoshida-san!
Coo? Co tu dělá Kazehaya?
Pokud jste o tom vy dvě věděly, měly jste mi to povědět!
Oh, ty jsi ale gentleman!
Kluci jako ty se holkám líbí.
Nechte toho!
Sadako,
Odvedlas dobrou práci.
Na, napij se!
Díky.
Morální kodex ... dobrota ... povinnost
Ony jsou tak milé!
Vypadá to, e se pomalu otevíráš ostatním.
Jsem rád, e to slyším
Přestávám být uzavřená??
Já??
To vše díky tobě, Kazehaya-kun!
Já nic neudělal.
To není pravda.
Bez tebe jsem nebyla schopná vyjádřit své emoce.
Jsem tak ráda, e jsem mohla strašit.
Ty jsi vlastně hodně vlídná, nemyslíš?
A máš pozitivní myšlení!
Vlídná?? Já??
To je poprvé, co mi tohle někdo řekl.
Nedívej se na mě tak dlouho!
Aaaaa promiň!
Nechala jsem se unést.
Pokusím se nedívat se ti do očí déle ne tři sekundy!
A opravdu nechci způsobit nedorozumění nebo tak!
To není to co myslím!
To je tak trapné...
Nenu mě říct to nahlas.
Najednou přestal mluvit, a já nevěděla co se děje.
Moje srdce se jakoby zbláznilo.
Cítila jsem se jako bych se znovu narodila,
jakobych cítila nové pocity...
..jako by mi Kazehaya-kun ukazoval spoustu nových věcí...
Měla jsem takové štěstí, e jsem ho potkala.
Konečně!!
Letní prázdniny!!
Ne se rozprchnete,
rád bych vám oznámil výsledky stezky odvahy!
Nejprve by sis měl dát trestný bod, Kazehayo!
Nedokončil jsi ji.
Aah, vy jste si všimli?
Na prvním místě se umístil Tanaka.
Vyhráváš šedesát rýáků.
Dobrý, jen si to nech.
A Kazehayo, tvůj trest...
..e budeš muset týden chodit se Sadako !
C-co to řekl?
Slyšel jsem, e jsi byl v noci se Sadako.
Vsadím se, e si se s ní sblíil.
Sbal ji, chlape!
To jste trochu přehnali.
Tohle u přeháníte.
Hej, ale..
Tohle se nedá povaovat za trest.
Kuronuma je dívka, to všichni víte.
Tohle u není vtipné.
Nevšímej si jich, Kuronumo.
Ne..
Nemůeš se mě zastávat.
Nedělej to pro mě.
TOTO JE NEDOROZUMNĚNÍ!!
Je sice pravda, e jsem byla v noci s Kazehayou-kun.
Ale to není..
něco zvláštního, jak si myslíte.
Bylo to jenom proto, e je Kazehaya-kun ke všem tak hodný.
Je skvělý.
Vím jak vyřešit toto nedorozumění.
Je pravda, e mě Kazehaya-kun okouzlil svou
ochotou, přátelskostí, ivostí
a ctí..
To přiznávám.
Omluvte mě.
Udělala jsem správnou věc.
Tak, nedorozumění je vyřešeno.
Ani jednou jsem nezalhala.
Vdy jsem mluvila pravdu.
Jsem si jistá e jsem zachránila Kazehaya-kunovu reputaci.
Co? Ikdy jsou prázdniny?
Ano musím pomoci mému třídnímu.
Ano, takle je to správně.
Já...
Já vím e jsem udělala správnou věc.
Ale..
Ale.. cítím se sama.
Nejspíš se mu po prázdninách
nebudu schopná ani podívat do očí.
Nejspíš u mě nikdy nepozdraví s tím svým úsměvem.
Nejsíš se mě začne stranit.
Myslela jsem e se vše zlepší..
Posledních pár dní byly ty nejlepší v mém ivotě,
konečně jsem zapomenula na všechno zlé.
Měla jsem oči jen pro Kazehayu-kun.
Zapomněla jsem na to mé já, předtím,
ne jsem potkala Kazehayu-kun.
Proč...
Proč tu na mě čekáš, ikdy jsou prázdniny.
Tu máš. Ostatní ti to chtěli dát za to skvělé strašení.
A všichni se ti omlouvají.
Nedorozumění bylo vyjasněno?
Ty jsi se mě zastal a pak jsi za mnou váil
celou tu dlouhou cestu jenom kvůli tomuhletomu...
A ještě pořád se se mnou bavíš...
Hodně si toho váím.
Hej,
Mám pocit e jsi mě nepochopila.
Neboj se, Kazehaya-kun,
chápu tě..
Ne, nechápeš!
Řekl bych,
e se během léta ještě potkáme, ano?
Tenkrát...
Hnnn..
Pokud hledáte Kitahorovu střední, je to tudy.
Díky!
Tehdy jsem znovu pocítil ten pocit.
Ten pocit od té doby posílil.
Určitě se přes prázdniny potkáme.
Papírové vlaštovky plachtí na nebi..
Do zad jim fouká vánek..
"Ta pravá nezáří," řekl mi.
A bubliny z bublifuku...
...praskají na své cestě..
Koho chci znát lépe? Tato chvíle není poslední...
Ale já tě nechci ztratit...
Papírové vlaštovky plachtí na nebi..
Do zad jim fouká vánek..
Prosím, najdi tu pravou.
Začíná nový čas a věci kolem mě se mění.
Pokračování příště: Změna zasedacího pořádku.