Jednoho slunečného dne zazvonil zvonek u dveří,
a teplý vítr mi hladí mou tvář. Dýchám hlubočeji,
a snaím se nebrečet. Pojmenujme zítřek,
a dejme šanci budoucnosti.
Tyto nevinné pocity nás dělají šastnými.
Sname se je neztratit.
Překonáme propasti a výšiny, zaijeme svět.
Spojíme se v jedno a budeme ít.
Překlad : Danol
Časování : Thiniska
animetym.eu
Díl pátý
Zjištění
Co mám dělat?
Sawako!
Co to s tebou je? Ta rýe je všude!
Jsi v pořádku?
A-ano!
Jenom jsem přemýšlela o semestrových zkouškách.
Oh, ony začínají u zítra, e?
Yop.
Děkuji za oběd.
To u jsi dojedla?
Ano.
Zítra, a uvidím Yano-san, Yoshidu-san a Kazehayu-kun...
Co mám udělat?
Oh... aha...
Protoe je dnes test, máme zasedací pořádek podle abecedy.
Kdo to sedí na mém místě?
Yano-san!
Jenom sedí a mlčí...
Ikdy o nich šíří kvůli mě klepy...
...nikdy mnou nebyli znechucení či tak...
Byli.. vdycky příjemní..
Nazdar.
Ah, tak ty sedíš na Sadačině místě..
Yop.
Sadako...
Ikdy na ni byli lidé nepříjemní, vdycky zdravila...
Ale dnes si prostě jenom sedla, na nikoho se ani nepodívala...
Proč?
Nevím, ale...
Všechno co víme je, ...
..e není ve své kůi...
Kdy si tu takhle sedím, tak mi připadá, e jsem tam vzadu nikdy neseděla...
Připadá mi, jako bych tu vlastně nikdy nebyla...
Jako by to nebyly vzpomínky, spíš sen...
Otočte papíry.
Nechtěla jsem udělat problémy. Jenom jsem chtěla být někomu uitečná...
Ale stále ještě nejsem schopná vyřešit nedorozumění mezi Yano-san a Yoshidou-san a mnou.
Ikdy najdu ty, kteří vymýšlejí klepy,
..ikdy to vysvětlím, dokud se s nimi budu bavit, zase jim budu ubliovat.
Zase vznikne další nedorozumění...
Moná jsem schopná vyřešit nedorozumění, ale nejsem schopná vyléčit jejich zraněná srdce...
Take... Budu dělat, e se nic z toho nestalo a zase si od nich budu dret odstup.
Jsem si jistá, e je to to nejlepší, co můu udělat.
Zajímalo by mě, jestli Yoshidě-san pomohly mé poznámky.
Doufám, e ano..
Yano-san, naučila jsem se pár duchařských historek..
Chtěla jsem, abys byla první, která je uslyší, ale...
Myslím, e to nebude moné...
Kazehaya-kun...
Já...
..já byla šastná...
Bylo jsi na mě vdycky tak milý,
tak hodný...
S tebou jsem...
S tebou jsem zapomněla, jaké je to být sama.
U to zase vím...
Ale poznala jsem, jak hodní a milí můou být lidé..
Nevím, jestli to zvládnu, být zase sama...
Budu schopná jít dál?
Já.. Já zapomněla všechny strasti...
Všechny...
Čekal jsi na mě přesně na tomhle místě na první den prázdnin...
Nechápu tě.
Kdy jsi řekla, e není pravda, e mě nenávidíš, proč se mě straníš?
Prosím, nemluv se mnou..
Ne...
Já se nemůu přimět ti to říct!
Snaila jsem se, ale stále nemůu lhát!
Počkej, co to?
Počkej...
Promiň, e ti kvůli mě klesla popularita!
Kuronumo!
Mluv na rovinu, já ti nerozumím!
L-lidé říkali, e pokud se s tebou budu bavit, tak e ztratíš popularitu!
Popularitu?
Proč by někdo něco takového říkal?
Všude jsou okolo toho klepy!
Klepy?
Popularita.. Klepy...
A tomuhle ty říkáš řešení?
Myslíš si, e tím něco spravíš?
Vyhýbat se mě není řešení!
A navíc, byl by to můj problém...
Pokud se s tebou chci bavit, tak se s tebou bavím...
A kdy se s tebou nechci bavit, tak ti to vysvětlím..
Nezajímají mě drby.
Mě nezajímá ta Kuronuma, kterou si lidi představují, mě zajímá ta pravá, ta, kterou vidím.
Vdycky jsem touila po takovýhle lidech...
Lidech jako Yano-san, Yoshida-san a Kazehaya-kun...
Vdycky jsem je obdivovala...
Vdycky jsem chtěla být ta, která se o ostatní postará...
U je ti lépe?
D-díky...
Měla jsem hroznou ízeň.
Dík.
Dobře, tak já si to vezmu...
Před několika málo okamiky jsem byla naprosto zoufalá...
Vypadá to,
e Kazehaya-kunův úsměv mě vdy uklidní...
Vypadá to, jako by se mé srdce otevíralo..
Mě nezajímá ta Kuronuma, kterou si lidi představují, mě zajímá ta pravá, ta, kterou vidím.
Ta slova mě tak potěšila...
Vyloila jsem si je jako "Můeš zůstat na mé straně."
Jsem šastná...
Aha...
Take kvůli klepům vzniklo to nedorozumění mezi vámi?
Jak by ses cítila v jejich kůi?
Co?
Kdybychom se my tři s tebou nechtěli bavit, protoe by tak klesla tvá popularita?
NE!
To je blbost!
Moná se cítily stejně...
Měla bys přemýšlet, jak by ses cítila ty, kdybys byla ostatní.
Nevím sice, jak se Yano-san a Yoshida-san cítí, ale...
...ale jsem si jistý, e se začnou bát, kdy se jich z ničeho nic začneš stranit..
No, já se bál..
Moc mě to mrzí!
Nikdy!
A tím myslím nikdy...
Nikdy u se mě nestraň.
Zajímalo by mě, jestli by mi někdo v mém ivotě řekl radši, abych se ho nestranila, ne abych se k němu nepřibliovala
Myslím, e jsem přemýšlela a moc logicky.
Ale pořád... Musím se ho zeptat.
Ne, neměla bych se ptát na také to blbé otázky...
Ráda bych si popovídala s Yano-san a Yoshida-san
Opravdu bych, aby slyšely to, co k nim cítím.
Nezapomeň, e jsou nějací lidé, se kterými by sis měla popovídat.
Promluvím si s nimi zítra.
Nechci být jenom jejich spoluák.
Ráda bych se stala jejich kamarádkou.
Ne.
Udělám vše, co můu, abych se s nimi skamarádila.
Já to řekla!
Ano!
Jdi si zatím!
Půjdu.
Jeho slova a jeho úsměv mě vdy nutí se nevzdat a jít kupředu.
Ty to zvládneš, Kuronumo.
Věřím ti.
Zůstaň silná.
Já to zvládnu, Kazehayo-kun.
Určitě to zvládnu!
Co tu ještě děláš?
Proč nejdeš domů a neučíš se, nebo tak nějak?
Jsem na cestě do knihovny.
Oh?
Hmm, nevypadáš na šprta...
Všechno je to vaše chyba!!
Co?
Kdybyste se tam tehdy neukázal!
O čem to proboha mluvíš?
Kdybych se neukázal, tak co?
Kdyby jste se neukázal,
doslechla bych si to, co řekla Sadako?
Co?
Ale nic.
Hej, neobviňuj bez důvodu ostatní!
Nevím, o čem jsi to tu vatlala, ale obviňování nic nevyřeší.
Mohlo by ti to v budoucnu způsobit hodně nespravedlností,
ale dělej, co uznáš za vhodné.
JENOM Kdy pro to máš důvod!
Dělej jak myslíš!
A mimochodem, dala jsi ten tréninkový plán Ryuovi?
HODILA JSEM HO DO OHNĚ!
Cos to řekla?
Neobviňuj ostatní.
Co má kruci za problém?
Pin je ten poslední člověk, od kterého bych to chtěla slyšet.
Není to ta kníka, co četla Sadako?
Mmmh, je.
Hmm, a tohle si taky půjčila.
Proč to jsou všechny duchařské příběhy?
Aha, nedorozumění.
Proč nezkusíš vyuít to, jak vypadáš?
Já jsem jenom ertovala...
Ona to vzala váně.
Hele, vypadáš nějak ztrhaně...
Chceš utěšit?
Ne, díky.
Jsem v pohodě.
U od dětství si pamatuji, jak jsi seděla u dveří, kdy tě vaši vykopli z domu, kdy jsi něco provedla...
Zmlkni!
Chodíš běhat?
Yup.
Je to součástí Pinova trénovacího kalendáře.
Ty se cítíš tak blbě kvůli klepům, e?
Klepy sou mi u prdele!
Myslel jsem si to.
To je proto, e jsem tak blbá...
Vůbec tomu nerozumím!!
Je Sadako opravdu Sadako?
Nebo má nějakou zvrhlou dvojnici?
Nějak jí nerozumím...
Jinak řečeno..
..kdy jsem se lidí zeptala, odkud přišly ty klepy, všichni říkali, e od Sadako.
Jak by to asi mohla dělat? Jako e by je říkala sama sobě?
Co to mumláš?
No, myslím tím, e by jí stejně nikdo neposlouchal...
M-máš pravdu!
To je ono...
Super, jinak to být nemůe!
Hlupák...
Ale kdy o tom tak přemýšlím, nemusím vědět o všem, kde s kým mluvila...
A navíc to o náš říkala někomu, koho vůbec neznala...
A ještě navíc se zdá, e nás moc nemusí...
Myslím, e se nás i straní...
Puff
Proč ses nám omlouvala, Sadako?
Proč jsi neřekla, e nás máš ráda, kdy jsme se ptaly?
No, moná proto, e vás nemá ráda!
Tak co jinýho?
Nenávidí nás?
Vyuívá nás?
Kdo ví...
Moná jí prostě jenom nezajímáte...
A taky tu můou být jiné důvody...
Jiné důvody?
Jaké jiné důvody by mohla mít?
Nevím.
Kdy tě to tak zajímá, proč se nezeptáš jí?
Jestli řekne, e o tebe nemá zájem, přijdu tě uspokojit.
Zatím...
Nepotřebuji, abys mě povzbuzoval!
Co myslel tím "jiné důvody"?
Bylo fakt jednoduché to od ní pochopit...
Tyhle poznámky udělala pro mě...
Sadako, naprosto neumíš kreslit!
Dělat něco tak trapného, jen kvůli mě...
Kdo to mohl udělat?
Chizu?
Můeš na chvilku ven, prosím?
Jak sis poradil s testem?
Dobře... no...
Poradila jsem si jenom s tím, co i předtím vysvětlila Sadako...
Aha..
Od té doby, co se říkají ty věci, jsem neviděla, e by se Sadako usmála...
Předtím vypadala opravdu šastná...
Viděla jsi ten její úsměv, jak nám pomáhala s přípravami na test?
Samozřejmě e ano!
To byl ale šok!
Hey...
Hmm?
Nemyslíš, e je zvyklá, e se jí lidé straní, e jí to u přišlo normální?
Není to druh smutku?
Navíc je to příjemná holka...
To je to, proč ji nemůu nechat na holičkách.
Ano, moná to je tím...
Ona u si zvykla na to, jak se k ní lidé chovají...
...a stala se zní holka, která má problémy pochopit, jak se ostatní cítí...
Myslím, e jí rozumím...
To je důvod, proč mě ohromě potěšil ten její úsměv...
Ty jsi o tom přemýšlela takhle?
Nebreč.. Je to trapný...
Nevěděla jsem, e se tak zajímáš o Sadako...
Wow.
Zpočátku jsem si myslela, e jí rozumím, ale zjistila jsem, e ne... Jsem z toho pořádně zmatená...
Ale my o sobě taky nevíme úplně všechno...
Yano-chan, ještě jsem Sadako neřekly tu nejdůleitější věc...
Sadako neví, jak moc si jí váíme...
Stále jsme nepochopily, co myslela tím "Promiňte"...
...stále nevíme, co myslela tím, kdy řekla, e nejsme její kamarádky...
...a co řekla, kdy jsme se jí zeptaly, jestli nás má ráda...
Kdy se jí na to zeptáme, jak asi odpoví?
Nejdříve jsme jí nevěnovaly ani myšlenku...
...ale teď přemýšlíme jenom o ní...
Váně!
Jak dlouho se o ní budeme muset bát?
Vdycky jsme o ní přemýšlely...
Opravdu je naše kamarádka, e?
Řekla jsem, e je těké říct, jestli jsme její kamarádky, či ne....
...ale opravdu jsme přátelé...
Myslím tím, kdy není naše kamarádka, měly bychom se o ní bát tak, jak se teď bojíme?
Nikdo neví, co k němu druhý cítí, dokud se ho nezeptá...
A tvé pocity se nemůou spojit s pocity ostatních, dokud jim to neřekneš...
Protoe my si vzájemně nerozumíme, snaím se ty věci vyjasnit...
A to mě opravdu těší na srdci...
Právě teď myslím, e v tom mám jasno...
A fakt, e jsem schopná bavit se s lidmi, kteří ve mě vyvolávají tyto pocity...
mě činí šastnou...
Já.. já doufám, e Yano-san a Yoshida-san...
...se mnou budou mluvit, a se zase potkáme...
Oh, asi se ve volném čase budou připravovat na test, take to radši zkusím a po škole...
Po škole? Ale ony se přece musí připravovat na test!
"Omlouvám se, e ruším, ale..."
Hej, taky slyšíš ty hlasy?
Nestraš!
Jsem nervózní, ale zvládnu to..
Nezapomeň e je tu někdo, s kým by sis měla popovídat..
Ony mě vyslyší...
Jsem si jistá, e ano...
Uuuh, ten test se mi nepovedl...
Mě taky ne...
Hmmm
Ach ne! Najednou mám hrozný strach...
Pamatuješ na ty klepy od Sadako?
Ta věc, e vyuívá Yano a Yoshidu?
Klepy??
Mno, slyšela jsem, e-
TO JE NEDOROZUMNĚNÍ!!
Nevyuívám je..
Take... um...
Je to le...
Yano-san a Yoshida-san jsou opravdu příjemné osoby..
JO, je to Sadako!
"Opravdu příjemné osoby"??
O čem to ta divoenka mluví?
Moná, e si s námi chce jenom promluvit?
Nemyslíš, e na nás zírá?
Ne, vdycky takhle vypadám..
Umm... tak Yano-san a Yoshida-
Sklapni...
My to pochopily?
Yoshida a Yano, správně?
V-vy jste to pochopily?
Ta kriminální delikventka a ta děvka?
Papírové vlaštovky mávají křídly na nebi...
Vánek je pohání kupředu.
Řekl "Na pravá se nezáří"...
A bubliny z dětských bublifuků...
...umírají na své cestě k nebesům....
Kdo jsem, e tomu rozumím? Tato chvíle není poslední...
A chci se dívat a do konce času...
Papírové vlaštovky mávají křídly k nebesům...
Odnášeny větrem pryč..
Prosím, najdi mi tu pravou...
Chci vyjasnit nepochopení..
..a nevzdám se svých pocitů...
Příště: kamarádky.