Pod slunečnou oblohou a tóny léta
dýchám divočeji než jak se vítr dere mými vlasy
Tento projev slabosti, zítra pojmenovaný
a překřížené linky obarví budoucnost
nechme tyto nevinné pocity a šastné dny
stát se cennějším pro nás.
Ukázal jsi mi spoustu nových věcí, zažili jsme toho spolu hodně
Chci, aby se naše srdce spojila, abychom byli spolu.
Překlad : Danol
Časování : Thiniska
animetym.eu
Je pravda, že mě Kazehaya-kun okouzlil svou ochotou, přátelskostí, živostí
a ctí..
To přiznávám.
Řekl bych,
že se během léta ještě potkáme, ano?
Díl druhý
Změna zasedacího pořádku
Ahoj, jsem Kuronuma Sawako.
Doufám že se o tebe nějaký hodný člověk postará...
Lidé mi říkají Sadako.
Z filmu "Kruh"
Moje moto je: "Dobrý skutek každý den a hned ti bude líp"
Slyšela jsi o Sadako z Déčka?
Ta, co umí přivolávat duchy?
Yo, ta!
Slyšela jsem, že dostala kopačky.
Fakt?
Od koho?
Od Kazehayy!
Kayzehayy?
Yo, stejně si myslím že by jim to spolu neklapalo.
Brejtro..
Ah, to bylo asi kvůli té modré uniformě..
To mě mrzí.
Ona se modlí!
Je tu snad někde duch?
Doufám že je štěnátko v pořádku.
Kam se to dívá?
A proč je totálně promočená?
Je těžké vycházet s lidmi,
ale myslím, že mi to už trochu jde.
Doufám, že se mi jednou podaří strhnout zeď mezi mnou a lidmi úplně.
Brejtro!
Ty jsi promočený, Kazehayo.
Yop, venku prší.
Úžasné!
Koukni, co se kolem něj točí lidí!
Co jiného by se od něj dalo čekat..
Je tak fajn, ikdyž je toátlně mokrej..
Aby ses nenastydl.
Brejtro.
D-dobré ráno.
On mě pozdravil i po těch všech problémech, co jsem mu způsobila!
On je tak hodný!
Taky tě zastihl déš?
Jsi úplně promočená!
Máš náhradní oblečení?
Wow, Kazehaya je k ní nějakej milej!
Náhradní oblečení?
Hmm, příště si radši vezmu náhradní uniformu.
Oh, ty nemáš?
A najednou ten kluk řekl...
Yoshido!
Nemáš s sebou náhradní uniformu?
Mám, proč?
Co že to chceš?
Sadako, ty tu nemáš náhradní uniformu?
Pche, ty jsi nenapravitelná.
Ááá, tady je.
Tadááá!
Smrdí to po plísni.
Tady.
Jo a můžeš ji prosím vyprat, až ji už nebudeš potřebovat?
D-díky?
Myslím že takle to bude lepší, ne?
Promiň, je to trochu mokré, když jsem si tím utíral vlasy.
D-díky!
Je těžké vycházet s lidmi, ale dnes...
..dnes mi připadá, že je tu spousta dobrých lidí.
Jsem tak šasná, že mi mí spolužáci ochotně půjčují věci!
Někdy jim to oplatím.
T-to byla divoženka?
Když o tom tak přemýšlím, tak to Kazehaya-kun mě spřátelil s Yano-san a Yoshida-san
Opravdu k němu vzhlížím.
Nemusíš se o ní tak starat, Kazehayo.
Myslím tím samozřejmě Sadako.
Vím, že tě mrzí, že je vylačená z kolektivu, ale...
Nedal jsem jí kopačky.
Co-cože?
Neříkej mi, žes s ní začal chodit!
Ne, takle to není.
Řekl bych,
že se během léta ještě potkáme, ano?
Přes léto?
Uvidím tě na letní škole?
Ne-
Ty mě nebudeš odvrhovat před ostatními?
K-Kuronuma?
Vždycky jsem chtěla být jako ty a vždycky jsem k tobě vzhlížela...
Tyhle pocity se stále prohlubovaly a prohlubovaly!
Myslím, že se mé pocity k tobě nikdy nezmění!
Takže takle ona myslela to okouzlena
Hn, jsem zmatený...
Děkuju moc, Kazehayo-kun
Kazehayo..
To není o kopačkách...
Vůbec ne.
O čem to mluvíš? Nějak jsem to nepobral.
To já to nepobral.
Ne, já nepochopil vůbec nic!
Pořád jsem se bála, abych mu nějak neublížila.
Ale Kazehaya-kun se ke mě choval vždy hezky.
Hnn, pro koho to je?
Taky jsem jedno dostala.
To tam dala Sadako.
Proč jsem taky jedno dostala?
To je její způsob vyjádření vděčnosti.
Oh ne, zase začíná fňukat.
Občas člověk brečí, když je šastný.
Kuronumo!
To je od tebe?
D-děkuji za ručník.
Mohla jsi mi prostě poděkovat.
Protože takle nevím, od koho to je.
P-promiň!
Díky bohu že to bylo od tebe...
Něvěděl bych co dělat, kdyby mi to dala nějaká jiná dívka.
Vždy to byla jenom maličkost.
Nemusela jsi mi nic kupovat.
Pravda je, že jsem teď trochu nervózní.
Trošku..
Nedal jí náhodou kopačky?
Yo.
Ty máš co pít?
Mno, přemýšlela jsem, jestli to nemám dát jednomu pejskovi.
Máš ráda osy?
Jednoho jsem viděl dnes ráno.
Vypadal jako ztracený.
Ztracený?
Hrál jsem si s ním, a tak jsem si zmáchal šaty.
Nebylo to náhodou u řeky?
Tady!
Oh, tak tohle je tvůj deštník.
To vysvětluje, proč jsi byla promoklá.
To je tak trapné...
Yo, je to tak. Je na něm napsané tvoje jméno.
Dostala jsem ho v první třídě.
Asi si ho nechám.
Opravdu?
Hey!
To je v pořádku. Jsem zvyklá.
Zvyklá?
Zvířata se mě vždycky bála. Stejně jako malé děti.
Ale psy mám ze všech zvířat nejraději.
Neříká se, že psi se bojí lidí, když se k nim páníčci nechovali hezky?
Vidíš? Mám mě rád!
To je dobře...
Má tě rád?
Vidíš?
Už se tě nebojí.
Yo.
To je divné; když byl u Kazehayy, tak se nebál.
Takle to je se s ním vždycky...
Mezi Kazehayou-kun a lidmi není žádná zeď...
To je to, proč ho mají všichni rádi.
Lidi i psi.
Mezi mnou a ostatními je obrovská zeď,
kterou postupem času odstraním.
Já...
Chci, aby se mnou všichni kamarádili...
Udělám vše, co bude v mých silách.
Ano!
Jdi si za tím!
A podaří se ti to!
Zatím...
Eh, nebyl by problém,
,kdybych ho zase někdy mohla vidět?
Co, jenom psa?
A co mě?
Tebe samozřejmě taky!
Tak v tom případě to je v pořádku!
Tak, myslím, že jsme domluveni.
Ehm, Kazehaya-kun
To je opravdu divné..
Nevím proč, ale jakoby mezi námi
nebyla ta zeď.
Tohle se mi..
...ještě s nikým jiným předtím nestalo.
Chtěla bych mu to, až bude po zvonění, dát.
Někde, kde nebudou žádní lidé.
Doufám, že alespoň ochutná.
Dělala jsem je sama.
Možná bych taky mohla jednu ochutnat.
Oh, začínájí se mi dělat chutě!
Musím to vydržet.
Brejtro.
Oh, vy máte první hodinu matematiku?
V tom případě to vypadá, že budeme každý v jiné třídě.
Y-yo.
Pejsek se má dobře.
Ale nenapadá mě pro něj žádné jméno.
To bude ok.
Kazehaya!
Yo.
Měj se.
Doufám, že mu budou chutnat.
Hele, místo je volné.
Co, TOHLE místo?
Opravdu si chceš sednout SEM?
Copak? Aspoň si můžeš sednout hned vedle mě.
Čí je to místo?
Sadaky.
Oh.. Sadaky?
Yuka si na její místo jednou sedla, a potom byla celý týden hrozně nachlazená.
Nech toho!
P-promiňte...
To místo je v pořádku.
Nic se vám nestane, když si tam sednete.
nothing will happend to you if you sit there...
Neumím na někoho seslat nemoc nebo tak..
A.. taky nevidím duchy...
Uf.. a je to ze mě venku.
Prostě jsem to řekla.
Příště... :(
Vždycky je nějaké příště.
Tohle se nezmění ze dne na den.
Taak, pro naši třídu změníme zasedací pořádek.
Snažte se nedělat moc hluku.
Super!
Učitel nevypadal zrovna nejlíp...
Myslím, že přes prázdniny něco chytl.
Eh, přes prázd-
Není to tím, že přintuil Sadako na tu práci?
Ueda seděl vedle Sadako a hned klesl o stupeň ve známkách, že?
Nakanishi si zlomil nohu, pamatuješ?
Urazil ji po stezce odvahy!
Udělejme to formou losování!
Dobrý nápad.
Zasedací pořádek, huh...
Asi se pokusím spřátelit se se svými sousedy..
Jsem paranoidní,
nebo se opravdu každý kouká na mě?
Prosím, bože, a nedostanu místo vedle Sadako.
Jakou lavici sis vylosoval ty, Kazehayo?
32.
Hey, to je vedle mě!
Opravdu? Prosím, vyměň si to se mnou!
Prosím, je to jediná věc, kterou jsem po tobě kdy chtěl.
Páni, každý chce sedět vedle Kazehay-kun
Panebože ne!
Jsem trochu smutná nemohu sdílet zklamání nebo
radost s lidmi v dobách jako je tato ...
Aww, sedímm v přední řade.
To není moc příjemné...
Umm.
Sedím vzadu, takže jestli chceš, můžeme si to vyměnit..
Ne, díky, to je dobrý!
Promiň!
Sadako je na trojce!
Jaké lavice jsou kolem ní?
12, 19 a 25!
Ufff, já ne.
Chudák ten, kdo má devatenáctku. To je vpravo od ní!
To fakt bolí!
Já všechno slyším!
Ale.. nic nepomáhá.
Doufám že někdo někdy řekne
"Jsem tak rád/a, že sedím vedle Sawako!"
Devatenáctko, já si to s tebou vyměním.
Kazehaya.
Jsem tak rád, že sedím vedle tebe!
Vem si to zpátky.
Yoshida, ty jsi vedle...
Ne.
Díky.
Chceš něco?
Vypadni, Ryu!
Ne.
To se tě netýká..
Chci tu sedět.
Vzadu u oken.
Umm..
D-dobře.
Jako poděkování za včerejšek jsem vám upekla tohle.
Mě taky?
Ano.
A tady ti vracím..
Jsou fakt dobrý...
Díky
Ty jsi udělala sama?
Ano.
Ráda si je vezmu.
Máš pravdu! Jsou fakt dobrý!
Mám hlad.
Neměl jsi náhodou oběd?
Mám hla-
Mám-
Jsem tak šastná,
že sedím zrovna tady!
Ze srdce...
Jsem šastná!
Kuronumo!
Ah, tys nebrečela.
Promiň že to tak vypadalo..
Ty se mi omlouváš?
Ah..
Důvod, proč mezi mnou a Kazehayou-kun není zeď...
..je, že on ji odbourá svým smíchem.
Huh? Jsou tamto opravdu Kazehaya a Sadako?
Nevídáme je nějak moc spolu?
Dal Kazehaya Sadako opravdu kopačky?
Uvidíme se zítra...
Vzhlížím k němu a stále ho obdivuji...
...to se zatím nezměnilo...
Ale..
Zajímavé, tyhle pociti ve mě povstaly první...
Ale jeden pocit je začíná převyšovat..
A je to čím dál tím silnější...
Láska.
Papírové vlaštovky plachtí na nebi..
Do zad jim fouká vánek..
řekl "Tu živou mezi nimi nepoznáš"
A bubliny
praskají na své cestě k nebesům...
Koho chci poznat lépe? Teď ještě není chvíle poslední..
Ačkoli bych se na tebe chtěla dívat do konce časů..
Papírové vlaštovky plachtí na nebi..
Do zad jim fouká vánek..
Prosím, najdi tu živou...
Něco nového...
Můj sen se zvolna stává skutečností..
Díl třetí
Příště uvidíte : Po škole.