Pod zářícím sluncem se čas zpomaluje
A můj dech se chvěje radostí, jak jarní vítr hýbe s mými vlasy...
Tyto nevinné pocity mi pomáhají vidět lepší budoucnost.
A budoucnost zaplavily barvy.
Nechme tyto pocity, aby naše dny plné radosti...
...byly naším světlem..
Dal jsi mi radost, poznala jsem život...
A naše srdce bijí jako jedno.
Časování : Thiniska
Překlad : Danol
animetym.eu
Kapitola 10
Spolupráce
Sawako!
J-jdu na to!
Sawako-chan!
Držím palce!
D-díky!
Takže jestli někdo kopne míč tímhle směrem...
Uděláš tohle.
Chápu...
Snad to zvládnu...
Tohle je důležité! Soupeř ti bude samozřejmě stát v cestě...
Až se to stane, nepanikař. Prostě míč kopni za sebe!
Jak bych to jen....
Je užitečné, když si reakce promyslíš předem...
Ty se do toho tedy pustily...
Koneckonců, festival se blíží...
Sawako-chan!
Trochu se uvolni...
Naznač, že přihraješ míč...
...a pak KOP! KOPNI!
Dobře.
Trochu to už přehání.
Sawako-chan!
Měj se!
Ty taky...
Nechováš se k ní nějak divně?
Jsme teď kamarádky!
To snad ne!
Jste normální?
Ty jí asi moc v lásce nemáš, co?
Nesnáším ji. Jak t o víš?
Jsi hrozně jednoduchá.
Ne že bych nebyla ráda, že má Sadako kamarády...
Kamarády... huh...
Měj se!
Ale stejně!
Pěkně se naštvu, jestli se k ní bude chovat mileji než k nám!
Ty jsi tak roztomilá, Chizu...
Získala jsem kamarády...
Abych byla upřímná,
nepřipadá mi to ono, když pro to nic nedělám...
Jsme...
...teď kamarádky, že?
Možná, že si lidé takhle kamarády normálně dělají...
Dokonce ikdyž to vypadá falešně, jsem z toho šastná...
Ku-ro-nu-ma
Co vlastně Kazehaya-kun chtěl?
Když o tom tak přemýšlím, neměl tam co dělat!
Nemůžu usnout!
Ikdyž jsem šastná z toho,
že jsem teď kamarádka s Kurumi-chan...
Některé věci mi moc nevycházejí...
Tady máš...
D-díky.
Rádo se stalo.
Co to je s těma dvěma?
Copak to nechápeš?
Jsou do sebe zamilovaní...
A-ale ne!
Nevím proč, ale je pro mě obtížné se s ním bavit...
Kazehayo!
Co se děje?
Tady máš protokol z dnešního meetingu komise...
Požádali mě, abych ti to přinesla...
Tady máš.
Díky.
Jo, ještě tu u mě máš CD.
Dej mi chvilku.
Wow, ty jsi nezapomněl?
Díky!
Chvilku...
Áááá, tady to je.
Tady máš.
Moc díky!
Vypadají tak... přirozeně!
Je tak příjemná, milá a přátelská!
Dost se od ostatních liší...
Promiň, že ruším...
Kurumi-chan na mě nebyla nikdy tvrdá...
Všechno co udělá vypadá tak přirozeně!
Přála bych si být jako ona...
Sawako-chan!
Co se děje?
Moc díky!
To je moje chyba. Promiň, že jsem tě vyděsila...
Volala jsem na tebe, ale ty's mě neslyšela...
Ne, to já bych se měla omluvit.
Tady máš.
Děkuju.
Ummm.... mnoooo....
K-
K-Kurumi-chan!
Použila jsem její křestní jméno!
Doufám, že to nebylo troufalé...
To je poprvé, co jsi mi tak řekla!
To mě potěšilo!
Ona je šastná!
Nemáš to těžké?
Pomůžu ti...
Ne, to je v pohodě...
Koneckonců je to moje práce...
Tvoje "práce"? Jsi vtipná, Sawako-chan!
Přála bych si být víc jako ona...
Kazehaya! Tady máš protokol!
Teď mi pujč CD!
Samozřejmě!
Úžasné!
Díky moc!
To je v pohodě!
Američani?
Sawako-chan?
Jsi v pořádku?
Huh?
Jestli se něco děje, řekni mi o tom.
Jestli mi to neřekneš, nemůžu ti pomoct...
Díky, ale jsem v pohodě.
Vždycky se mi můžeš svěřit!
Můj vzor... o mě má zájem?
Hoď s sebou! Zkusím to střelit tímhle směrem...
Házej!
Tak ty jsi nervózní, když je u tebe Kazehaya?
Mmh. Je o dost těžší se s ním bavit, než s dívkami.
Až moc přemýšlíš!
Takže jsem měla pravdu!
Jak znám Kazehayu, tak bych řekla...
Co?
Kdykoli je někdo mimo třídní kolektiv,
nemůže ho nechat osamělého..
A baví se s každým, tím myslím jako opravdu s každým.
Dokonce ikdyž mluví s tebou,
jsem si jistá, že se s tebou baví jako s každým jiným...
Aha! Už chápu!
Vím přesně, co tím myslíš!
Víš... nedělá tě to jinou,
když se s tebou baví trochu víc jak s ostatními...
Takže jsi nemyslím, že bys měla být nervózní...
Rozumím!
Oh... Ale vy dva jste opravdu úplně jiní...
Ano...
Tím myslím, že by pro tebe bylo možná
snažší se bavit s jinými kluky, se kterými jsi si podobná...
...s někým, kdo by měl k tobě blíž...
Každý má svůj vlastní boj...
Myslím, že to chápu...
Takže kvůli tomuhle jste tak přirození, když se vy dva spolu bavíte...
Možná jo!
Nakonec toho máme hodně společného...
To je úžasné!
Kazehaya-kun... taky používá její křestní jméno...
Vy jste si vlastně velmi blízcí...
Co?
Ale ne! Jsme jenom kamarádi!
Vážně? Vážně jste jenom kamarádi?
Wow, takže "Jenom kamarádi"
je mnohem intimnější, než jsem myslela!
To jsem se zase něco dozvěděla!
Takže.. když se takhle baví se svými kamarády,
možná proto jsem tak nervózní...
Takže, co by's řekla na to, kdybychom se vrátily?
Dobře.
Ahooooooooooj, Kuronumo.
Vždycky mě on pozdravil první!
Dokonce to nebylo ani nic zvláštního...
Mmm...
Kurumi-chan?
Cítím se mnohém lépe po rozmluvě s tebou.
Mnohokrát díky!
Asi si změním motto na  "Každý den nová zkušenost"!
Když zase znervózním, připomenu si tu rozmluvu s tebou!
Počk...!
Měj se!
Sawako-chan?!
Zajímalo by mě, jestli mě budeš mít více ráda, když se budu snažit...
Ne, ne! To je přece blbost!
Promiň, zapomeň na to!
Kurumi je... noo....
Jak bych to jen...
Stalo se to na střední, ale...
(Nezaujaté zahmnění)
Chizu-chan!
Yumi-chan je zamilovaná do Kazehayy!
Vy dva jste dobří přátelé,
takže, nemohla bys jí trochu vypomoct?
Potěšilo mě, že se mnou lidé počítají...
Takže vy chcete, abych nějak zařídila, že vy dva budete sami?
To zvládnu!
Díky! Na tebe je fakt spolehnutí!
Ta holka se ho zeptala,
jestli by s ní nechodil, ale dostala kopačky...
No, do té doby bylo všechno v pořádku, ale...
Chizu-chan, mohla by's jí trochu pomoct?
Mě taky, Chizu!
Chizu, nezapomeň na mě!
Ahoj, jedna holka by s tebou ráda mluvila... Zase...
Co se to pořád děje?
Sklapněte! Už nic takového dělat nebudu!
Co? Proč?!
Pomohla jsi Yumi, ale na mě ti nezáleží?
Takže ty jsi na její straně?
To je terno...
No tak, Chizu!!
Proč nám nechceš pomoct?
Počkejte!
To není chyba Chizu-chan!
Není správné se takhle hádat mezi sebou!
Pokud se nemůžeme dohodnout, asi bude lepší...
...když ho necháte být!
C-co to?
To je pravda!
Nakonec vlastně Kazehaya má rád všechny!
Neměla jsem jim pomáhat...
Takže vlastně všechny holky,
které se zajímaly o Kazehayu to vzdaly...
Aha...
Takže...
Není zlá, ale...
...ale takhle pomáhat ostatním...
...je fakt vadný!
Od té doby se spolu moc nebavíme...
Nechci s ní mít nic společného!
Jsi opravdu velice lehce manipulovatelná...
Co?
Udělala jsem si o ní docela slušnou představu...
Teď by mě zajímalo, jestli věci půjdou podle Kurumina plánu...
Do toho!
Dejme si přestávku!
Tak jo!
Jdu si koupit nějaké pití...
Když už jdeš, mohl bys mi koupit čaj?
Jasně...
Zajímalo by mě, jestli budu lepší, když se budu snažit...
Myslím, že to ode mě bylo troufalé...
Cítím se trapně...
Kuronumo?
K-Kazehaya-kun?!
Ale ne!
Oslovil jsem tě, ale jsem hrozně nervózní, nevím, jak začít!
Nervózní?
On řekl, že je nervózní?
Moc jsme spolu poslední dobou nemluvili...
Co to říkám?
Prostě jsem tě jenom potkal na cestě k nápojovému automatu!
To je všechno!
Oh...
Takže já nebyla jediná, kdo byl nervózní!
Bude lepší, když už půjdu...
Musel přemýšlet o tom samém, o čem já!
To je poprvé, co jsme se potkali na Ryuově místě...
Ú...
...úsměv!
To je poprvé, co jsi se od tamtoho okamžiku usmála!
Jsem tak šastná!
Maru pěkně vyrostl...
Fakt?
Mh...
Wow!
Hrozně rád si hraje,
takže vždycky udělá pěkný nepořádek, když běhá po domě...
Jůůůů!
Měl bych mu postavit boudu!
Maru-chan!
Chtěla by's ho zase vidět?
Ano.
Nemá rád, když je sám!
Nevím, jestli vydrží bydlet v boudě!
Sawako-chan!
Kurumizawa!
"-zawa"?
Její jméno je... Kurumizawa Kurumi-chan?
Počkej, ty's to nevěděla?
Její jméno je Kurumizawa Ume.
Kurumiziawa... Ume?
Mmh...
Že, Kurumizawo?
Ano!
Takže ty se jmenuješ Kurumizawa Ume?
Yup. Kurumizawa.
Oh, takže on jí neoslovoval jejím křestním jménem...
Kurumizawa... Ume-chan...
Takže ona se jmenuje Ume-chan!
Coto?
Cítím se nějak... uvolněná...
K-
Kazehaya!
Myslíš, že bych si mohla na chvíli vypůjčit Sawako-chan?
No... samozřejmě..
Potřebovala bych si s ní o něčem dívčím popovídat...
Popovídat?
Proč nás pokaždé někdo přeruší?
Zajímalo by mě, co myslela tím "popovídat si o něčem dívčím"...
Zajímalo by mě, kam to jdeme?
Hej... Kuru-
Ume-chan!
Neříkej mi tak!
Kurumi-chan...
...je lepší, dobře?
D-dobře, Kurumi-chan!
Oh, to musí být její přezdívka!
Wow... Na chvilku jsem si myslela, že jsem ji urazila...
Má se to tak... Je tu někdo, koho mám ráda...
Chci s ním chodit, ale nemám odvahu na akci...
Nevím, co dělat.
Co myslíš, že bych měla dělat?
C-
Co by měla dělat???
J-já... netuším...
Ona se na mě spoléhá.. ale mě nic nenapadá!
Jinak řečeno, potřebuji tvou pomoc...
Mou?
Pomoct Kurumi-chan?
V-vážně? Ty si myslíš, že ti můžu pomoci?
O tom není pochyb...
Jenom ty mi můžeš pomoci...
To... je poprvé, co se na mě někdo spoléhá...
Udělám, co budu moci!
Vážně?
To jsem moc ráda!
Ale... Co přesně bych měla udělat?
Řeknu ti, co dělat, neboj se...
Ale nepokazím ti to, když se o něco pokusím?
To zvládneš!
Je to někdo, koho znáš opravdu dobře.
Je to Kazehaya.
Ten člověk, kterého mám ráda, je Kazehaya.
Kazehaya-kun?
Chci se stát vlaštovkou a vznášet se k nebesům...
A neohlížet se za sebe...
Udělejme bublinu...
Která zahyne na cestě ke hvězdám.
Chci znát! Tenhle moment není první ani poslední...
...ale chci se na tebe dívat do konce věků...
Chci se stát vlaštovkou a mávat křídly...
A ty mě nalezneš i mezi tisíci...
Váhání...
Pocity, které se nedají srovnávat...
Příště: Speciál?
Překládá opět Danol a časuje Thiniska, takže se máte na co těšit!