Pod zářícím sluncem a zpěvem ptáčků
dýchám tím hlubočeji, jak mi vítr hladí tváře.
Mám v srdci zármutek, který jsem včera pocítila,
ale věřím v lepší budoucnost.
Nechme tyto nevinné pocity plout a naše dny se stanou veselejšími
a poznáme jejich cenu.
Ukázal jsi mi něco nového.
Chci, aby na tebe přešly mé pocity... Chci tě dosáhnout...
Časování a Hardsub: Thiniska
Překládá ji tradičně: Danol
Jak čas plyne, u se blíí konec listopadu.
Během druhého semestru se událo spoustu věcí
a u z něj zbývá jenom měsíc.
Kapitola 18: Chizuřina láska
Ahojky, Sawako!
Chizu-chan!
Lekla ses? Lekla ses?
Ano, lekla.
Nikdo mě ještě takhle přátelsky nepozdravil!
Jestli chceš, můu to udělat kadý den.
O-opravdu?
Opravdu.
Máš nějaký skvělý den, Chizu-chan.
Fakt?
No, dneska je docela zima, viď?
Jenom jsem si uvědomila, e přichází Nový rok.
"Přichází"?
Skoro!
No... je pořád listopad...
Nazdááár, Kazehayo!
Ahoj!
Dneska je fakt zima, nemyslíš?
Dnes má sako!
Proč jsi z toho tak šastná?
Vypadá opravdu hezky...
Na jaře jsem ho takhle neviděla!
To je to tak vidět?
Teď, kdy ses o tom zmínil...
Take ty sis toho předtím nevšimla?
Aha...
Take je to moje chyba...
Kazehayo!
Pojď sem! Něco ti chci ukázat!
Co?
Zatím.
Ikdy mu odstávají vlasy, vypadá moc hezky...
Tohle?
Je to novinka! Fazolová příchu!
Co bude další? Miso?
- Je to sladké! -
Kazehaya-kun vypadá tak šastně, kdy je ve společnosti...
...miluju, kdy se na něj můu třeba jen dívat.
Kdy o tom tak přemýšlím, bývalo to...
Je ve středu pozornosti! To je úasné!
Chtěla bych být víc jako on...
Červenáš se!
Vypadá to, e moje pocity s postupem času sílí.
Otrava...
Tohle u je otravný...
Tvůj kluk?
Jo.
Ten z výšky?
Ve dne i v noci, prakticky pořád...
"Kde jsi?"
"S kým jsi?"
"Chtěl bych tě vidět."
"Proč ti to tak trvá ne odepíšeš?"
"Proč teď nemáš čas?"
"Jsi s nějakým klukem?"
Vstávám ráno a chodím do školy jako kadý jiný!!!
A v noci spím!
M-máš naprostou pravdu...
Proč s ním vlastně chodíš?
Co?
Sbalil mě.
Proč se zrovna tyhle typy kluků tváří velkoryse, kdy je holka potká?
Dříve jsem si myslela, e blbnutí s holkami je stejně nuda...
...ale teď vidím, e chození s klukem je mnohem větší nuda.
J-je to pravda?
Ne, záleí na konkrétní situaci.
Musí ho milovat natolik, aby tohle pustila hlavou...
Myslím, e kadý má pohled na romantické situace jiný...
Oh, Ryu!
Dneska večer se k tobě stavím, take a jsi doma!
Dobře.
Chci si zase zahrát tu hru!
Chtěla bych to dohrát.
Dobře...
Nebo chceš hrát něco ve dvou?
Ne.
Chizu-chan a Sanada-kun toho mají hodně společného...
Já... miluju jenom Chizuru.
Jsou skvělý pár!
Málokdy se vidí lidé, který si takhle rozumí!
Zajímalo by mě, co k němu Chizu-chan cítí...
Jestli...
...ho taky miluje?
Ahoj, jsem tu!
Ahoj, Chizu-chan!
Venku je pořádná zima!
Jo, mohla bych tu být přes zimní prázdniny na brigádě?
Jasně, moc nám tím pomůeš.
Jsi jak náš maskot, víš?
To mě těší.
Mno, budu nahoře.
Jasně.
Ale upřímně, Chizu-chan...
Škoda, e nejsi moje dcera.
To by byla pěkná švanda!
To u jdeš spát?
Mmh, jdeš pěkně pozdě. Myslel jsem, e nepřijdeš.
Co to?! Řekla jsem ti, e se stavím!
Hej!
Game over...
Pitomej lev!
Myslíš chiméru?
Jenom si vzpomínám na to, co's mluvila ze spaní.
Co?
Nikdy nemluvím ze spaní.
Tohle...
Ten lev...
Ta chiméra...
Hmmmm...
Nechceš něco?
Něco, co nestojí víc, jak 500 yenů.
Nové rukavice.
To je víc ne 500 yenů!
Cokoli kromě masáního přívěšku.
Můe to být cokoli.
Díky.
Nikdy jsem neřekla, e ti něco chci dát!
Já vím, díky.
Odcházím!
Měj se.
No jo, na Nový rok...
No, nevadí...
To nestojí za řeč!
Dobrou!
Oh...
Tak kvůli tomu se ptala.
Haló?
Ano.
Táta je ve sprše.
Jo.
Příští týden...?
Měl bych jí to říct...
Sawako! Yano-chin!
Půjdete se mnou dnes nakupovat?
Nákupy?!
Já nemůu... :(
Coe? Proč?
Musím na rande s mým klukem.
Chci s ním mluvit co nejdřív.
Zatím.
Umm...
Já můu.
Váně?
Super!
Co potřebuješ koupit?
Ale...
Dárek pro Ryua.
Bude mít narozeniny.
Skvělé! Super!
No, víš, e mám zvláštní smysl pro povinnost.
Nechte mě!
Dej se do kupy, Joe!
Vdycky ke mě byla... milá!
Nezamiloval ses náhodou ty do ní?!
Vdy ani nezná tvoje jméno!
Take... ty věříš v osud?
Nasloucháš svému osudu?
Taky tě miluju!
Kdo jsi?
Vstávej!
Postav se zase na nohy!
Nevzdávej to, Joe!
Co jsi mu dala loni?
Neměla jsem moc peněz, a tak jsem mu dala masání přívěšek.
...přívěšek?
Moc nadšenej z toho nebyl.
Měla jsem mu udělat tříhodinovou masá krku.
Ta se ale dobře stará o jeho tělo!
Můj letošní rozpočet je 500 yenů.
(Nápis na triku: Baseballový šílenec)
Jaký lepší dárek by mohl dostat?
Nemůu si dovolit koupit mu nové rukavice,
ale koupím mu na ně pytel!
Podr.
Mám na to.
To mě překvapuje...
Tak jo.
Myslím, e letos můu utratit trochu víc!
Tak tohle je láska!
To byla výhodná koupě! (2000 yenů = cca. 400 korun)
To ano, Chizu-chan!
Minisukně?
Mno, malá změna nezaškodí.
Ramen! Ramen! Ramen!
Láá la lááááá, rááámen!
Chci se jí zeptat...
...jestli ho má ráda...
Nebo...
Ale teď mi přijde normální zeptat se!
Chizu-chan?
Měla's někdy někoho ráda?
Já se jí zeptala!
Co tak najednou?
Ano, měla.
Chvíli jsem někoho měla ráda, ale bylo to jednostranné.
N-na chvíli?
Neopětovanou lásku neudríš roky!
Take...
To znamená...
Znala jsem se s ním u od dětství...
Já to věděla!
Ale on mě viděl jenom jako jeho malou sestřičku.
To není pravda!
Proč?
To... mě jen tak napadlo.
To je v pohodě!
Nemusíš být tak ohleduplná.
Jsem pořád ještě dítě, take jsem na něj moc mladá.
Proto chci vyrůst v pořádnou kočku.
Nikdo neví, co se stane, a budu dospělá...
Jsem... ráda, e jsem se zeptala.
Nikdy jsem neviděla Chizu-chan se takhle tvářit...
Ale někdy bych ho zase chtěla vidět.
ije v Saporro, take mi nezbývá nic jiného, ne čekat.
Letos ani nepřijel na Bon Festival,
take jsem ho neviděla přesně rok.
Ale určitě přijede na Nový rok!
Konečně mě uvidí! Mě, která u chodí na střední!
Co?
Začínám být trochu mimo...
Vadí ti, e jsem se takhle přímo zeptala?
Co se stalo?
Ten člověk, o kterém mluvíš, je Sanada-kun?
Myslíš Ryua?
Co?
Ano.
Ale ne, to není on!
Ryu je jako můj bratr.
A jsem za to ráda.
Bratr... a sestra?
Já mluvila... O starším bratrovi Ryua.
To je tak trapný...
Prosím tě...
Ví o tom Sanada-kun?
Ryu?
Samozřejmě, e ví!
Aha... take on to ví...
Proč se ptáš?
Jen tak...
Jenom jsem byla zvědavá...
Házej!
Dobrá práce, Sanado!
Ano, pane!
Stejně jako ostatní!
Jděte!
Nevěděl jsem, e jsi pořád ve škole.
S Tanakou a ostatními jsem povzbuzoval Joa.
Je pěkně lehkomyslný.
No, rozhodli jsme se uspořádat párty, to ho snad povzbudí.
Máš příští víkend čas?
Příští týden?
Promiň, příští týden nemůu.
Máš u něco v plánu?
No, neříkal bych tomu zrovna plán...
Můj bratr se vrací domů.
Co něco takovéhleho?
A nebude ti v tom zima?
Musela by ses nafouknout, aby's tohle mohla nosit.
ádnej problém!
Mám dlouhé nohy...
Září!
Je to zamilovaná dívka.
Nakonec je skvělá věc, kdy jsi schopný vidět někoho, koho miluješ.
Ahoj, Ryu!
Mmh.
Dobré... ráno...
Ahojky!
Ahoj.
Dobré ráno.
Heleď, co si myslíš na tohle?
Coe? Zimní oblečení?
Mmh, minisukně.
Kolik to stojí?
Počkej, kouknu se...
15 000
To je pěkně drahé!
No... Mám teď trochu prázdnou kapsu.
Chtěla jsem to mít na Nový rok.
Nový rok?
Nemůeš si to koupit a potom?
To u bude pozdě!
Co kdy se tu Tohru zastaví jenom na dva dny na Silvestra?
Hups?
Take se jmenuje Tohru...
Nic jsem neřekla.
Nic jsem neřekla, jasné?
Hmm... e by ne?
Není trochu brzy na takovýhle humbuk?
Ahoj, Yano-chin-
Rozešli jsme se.
On tě odkopl?
Dala jsem mu kopačky!
Byla to s ním pohroma, vdy víš.
Jasně, chápu.
Řekla jsem mu, jak se cítím, a...
Promiň!
Odpus!
Jsi všechno co mám!
Budeme ít spolu!
Co ty na to, Ayane?
Hmm, on mě snad neposlouchal.
Zjistila jsem, e ho vlastně ani nemám ráda.
Byl fakt otravnej.
Aha, tak o tomhle's s ním potřebovala mluvit.
To bylo snad z mého tónu jasné.
Nenapadají mě slova, kterými bych jí povzbudila...
Ale není to tak, e bych to měla v úmyslu u od začátku.
Yano-chin...!
Co je?
Proč se chováš, jako bych dostala kopačky?
Taky jsem byl odmítnutý!
Oba jsme obětí zlomeného srdce!
Ne, já nemám zlomené srdce!
Tyhle pocity přicházejí s láskou, ale jsou dost bolestivé, e?
Ano!
Naprosto!
Nemusíš se přetvařovat!
Říkám ti, e to já dala kopačky jemu!
Trápí tě to, viď?
Netrápí tě to, Yano?
Ryu!
Take ty jsi to Yoshidě ještě pořád neřekl.
Zkoušel jsem to, ale nikdy jsem se k tomu neodhodlal.
Řekl by's jí to, kdybys byl v mé kůi?
Huh? Já?
Myslím, e jo.
Ale rozhodnutí, co dělat, bych nechal na ní.
Věděl jsem, e to řekneš.
Máš pravdu.
Moná to bude trochu drastické,
kdy uvidí mého bratra, ani by cokoli věděla.
To jo.
Ale... je to těké, říct jí to.
Nový Rok?
Minisukně?
Jasně, proč ne?
Myslíš?
Moná spíš tu s krajkou!
No, proč nekoupit něco, co ti sluší?
Počkej, myslíš, e by mi neslušela?
Konverzace mezi dvěma svobodnými...
Hmm, zajímalo by mě, jak vypadá ten kluk...
Heleď, nemůeme ho vidět?
Cítila bych se trapně!
Vypadá tak šastná!
Jak jsme se dostali k tomuhle tématu?!
To je v pohodě.
Promiň, Yano-chin! Hlavu vzhůru!
Hmmm, měli bychom uspořádat párty, abychom tě povzbudili!
Dobře... Dobře...
V pátek! S přespáním!
Přijď taky!
Přespání?
A já jsem pozvaná?
Zahrajem si bojovku!
...Bojovku?
Chizuru, to jsem já.
Jdu dovnitř.
Hej!
Měl bys vejít, a to já povolím!
Co kdybych se převlékala nebo tak?
No, ty taky nečekáš.
Take, co se stalo?
Trvalo ti to.
Vem si.
Nemáš hlad?
Poslouchej...
Pro Ryua.
To bylo těsné...!
Co je?
Nic!
Chizuru... Věc se má tak...
Jdi domů!
Co?
Na nic jsem se tě neptala! Jdi domů!
Počkej, ale něco ti musím říct!
Ven!
Co budu dělat...
A do teď jsem se moc soustředila na to,
abych se bavila s ostatními lidmi.
A kvůli tomu jsem moc nepřemýšlela o lásce.
Začít s láskou musí být určitě tak sloité, jako si udělat kamarády.
Důvod, proč tomu teď rozumím...
...je nejspíš proto, e jsem se zamilovala do Kazehayy-kun.
Chci být vlaštovkou z papíru a plachtit po nebi.
Říkáš, e nevíš?
Vyfoukněme bublinu...
...která praskne na cestě k nebi.
Chci jenom znát. Tato chvíle není poslední.
A nespustím z tebe oči do konce věků.
Chci být vlaštovkou z papíru a plachtit po nebi.
A ty mě nalezneš i mezi tisíci.
Nekončící úsměv se jí rozlije po obličeji.
Příště: Sen