Pod zářícím sluncem a zpěvem ptáčků
dýchám tím hlubočeji, jak mi vítr hladí tváře.
Mám v srdci zármutek, který jsem včera pocítila,
ale věřím v lepší budoucnost.
Nechme tyto nevinné pocity plout a naše dny se stanou veselejšími
a poznáme jejich cenu.
Ukázal jsi mi něco nového.
Chci, aby na tebe přešly mé pocity... Chci tě dosáhnout...
Hey!
DÁVEJ POZOR!!!
Hej...
...přece tě zachránil.
Proč s ním nemluvíš častěji?
?
Ano.
Jenom vy dva, samozřejmě.
Kapitola 12
Romantické pocity
Časování : Thiniska
Překlad : Danol
animetym.eu
Moná pochopíš některé věci, kdy se s ním pokusíš víc bavit.
Přece tě zachránil, ne?
Nevynáší ho to na stejnou příčku, na jaké máš Kazehayu?
Stejnou příčku?
Jaký z něj máš pocit?
Myslím, e je velice milý.
Vidíš? To je to samé, co sis myslela o Kazehayovi!
Sanadovi nijak nevadíš, ne?
No... ne...
U to začíná!
Podívej, Kurumi-chan!
Posloucháš mě vůbec?
Poslouchám.
Poslouchám, ale...
Ty's přece chtěla vidět Kazehayu-kun v akci, ne?
Kdy jsem slyšela, e Kazehaya-kun hrál na střední baseball,
opravdu jsem ho chtěla vidět hrát.
Chtěla jsem vidět tu jeho část, o které jsem předtím ani nevěděla.
Přesně.
Nic o něm nevíš... teda o Kazehayovi.
Znám ho lépe ne ty.
Po celou střední [niší] jsem z něj nespustila oči.
Za deště...
Za deště?!
I za větru.
I za větru?!
Dokonce i ve vánici!
Ve vánici?!
A kdykoli byla šance, tak jsem s ním hovořila.
A vdy jsem si dala záleet, aby si někoho nenašel.
T-
Zaila sis toho hodně...
No, ano. Byla jsem neústupná!
To bylo o fous!
Mimochodem, znám ho opravdu dobře.
Není to, jako bych ho potkala včera, nebo tak.
Já...
Já z něj ani na chvíli nespustila oči, víš?
Aut!
Takhle hrajte a do konce, hoši!
Jasně!
Vím, jak se cítíš. Moje oči ho prostě nemohou přestat sledovat.
Nedělej, e chápeš, jak se cítím.
Kdykoli si nedávám pozor, mé oči koukají na Kazehayu-kun.
Prostě se nemůu dívat kamkoli jinam.
Pořád se přistihávám,
jak na něj myslím, a vdycky kdy usínám, vidím jeho tvář.
Nikdy jsem něco podobného necítila k někomu jinému,
take jsem si myslela, e tyto pocity jsou něco víc.
Já... asi toho o něm opravdu moc nevím.
Moná tyhle pocity přijdou, kdy budu myslet na někoho jiného...
Moná, e je to něco silnějšího...
Chtěla bych to vědět.
Chtěla bych vědět víc o Kazehayovi-kun i o svých vlastních pocitech.
Třetí strike! Střídání pozic!
Zkusím se bavit se Sanadou-kun!
Díky, Kurumi-chan.
Ona... přijala mou výzvu?
Zařídím, aby se věci děly podle mého.
K-Kurumi-chan?
Co ta hra?
Moná, e se nechtěla dívat se mnou?
Kazehaya-kun pro ni musí být opravdu hodně důleitý...
Koneckonců ho vdy sledovala...
Opravdu bych s ním ráda chodila.
Chce s ním chodit...
Ah, take Kurumi-chan k němu má romantické pocity.
Romantické... pocity?
Romantické pocity?
To je poprvé, co jsem pochopila své srdce.
Sláva vítězům, čest poraeným!
Rozmetali jsme je na kopytech!
Úasné!
Skvělá práce, Kazehayo-kun!
Skvělá práce, všichni.
Kurumi-chan se nevrátila...
Ááá, tady jsi!
Není lehké tě najít s tvými vlasy...
Endou-san...
Jsem Tomo, vzpomínáš?
Vyhráli, e?
Ano.
Jdeme fandit našemu volejbalovému týmu holek.
Nepůjdeš s námi?
Nebude vám to vadit?
Proč by mělo?
Nechceš jít povzbudit Ayane-chan a Chizu-chan?
Ekko taky hraje.
No tak pojď!
Řekla jsem něco špatně?
Ne, tím to není...
Opravu mě to potěšilo.
Děkuji, e jste mě přizvaly. Zvedlo mi to sebevědomí...
Jen před několika dny pro mě bylo normální být sama.
Všichni kolem mě jsou moc milí.
Nebýt jednoho člověka, nikdy by se mi tohle nestalo.
Kdybych nepotkala Kazehayu-kun...
Nejspíš bych nikdy nepoznala, jak milí jsou ostatní lidé.
Změnil můj svět.
Obdiv...
Respekt...
Romantické pocity...
Nerozumím svým vlastním pocitům.
Chci jim rozumět.
Chci znát.
Nevynáší ho to na stejnou příčku, na jaké je teď Kazehaya?
Moná porozumím, kdy se začnu bavit se Sanadou-kun.
Zajímalo by mě, jestli u něho najdu odpověď.
Tak jo, čelem vzad!
Zajímalo by mě, kdo hraje teď.
Myslím, e holky volejbal a kluci kopanou.
Ryu.
Umm...
O tom předtím...
Předtím?
Chováš nějaké city ke Kuronumě?
Jo tak, Sakako.
Eee teda...
Sawako, e?
Prostě "Kuronuma", jo?
Kuranuma?
"Kuro"!
(pozn. překladu překladu: "Kuro" znamená v Japonštině černá)
Ah, černá!
Mám Kuroyamu rád jako kamarád, ale není to tak, jak si myslíš.
Je to "Kuronuma", krucinál!
Vdy jsem to tak řekl?
Né, řekl jsi "Kuroyama"!
Fakt?
Copak, trápí tě něco?
Ale ne, nic.
Chytil jsem to jenom díky tomu, e jsem byl poblí.
Vím.
Vím to, ale...
Přeju si, abych byl jediný člověk, který jí zachránil.
Taak jo.
Jak dívky v kopané, tak chlapci ve softballu vyhráli první kolo.
Dluí mi barbeque.
Sensei!
Mohla bych, prosím, vidět rozvrh pro členy festivalové komise?
Hm?
Do jaké chodíš třídy?
A jak se jmenuješ?
Ummm....
To je v pohodě! Zkontroluji si to sama.
Co?
Stačí, kdy mi to řekneš.
Najdu ti to.
Nerada bych vám přidělávala práci...
Co to s ní je?
Tak teda tady máš.
Mockrát děkuju!
Kazehaya je...
...tady!
Po obědě má sklidit nářadí...
Musí je dát do skladu.
A budeš hotová, jdi prosím.
Ano.
Tisíceré díky!
Omlouvám se za vyrušení!
Ok.
Co to bylo za úsměv...
Já...
...vdycky jsem ho sledovala.
Hmm... Co to chtěla Chizu?
Ale, jestlipak to není Kurumi-chan.
Ty jsi Yano Ayane-chan, viď?
Sawačina a Chizuina kamarádka.
Chodila jsi do stejné školy jako Chizu, -
Hej, co to pouíváš za rtěnku?
Nepouívám rtěnku.
Já se líčím tři hodiny!
Sestra mi koupila jednu moc drahou k Vánocům!
Potěšilo mě, e znáš moje jméno.
Aha, ono to asi není a takové tajemství, po těch klepech...
Klepech?
Nedělej si starosti.
Ti, kdo jim věří, jsou špatní.
Souhlas.
Ti, kteří tomu věří, jsou idioti.
Taky's něco zaslechla, e?
Nebo's je dokonce vymýšlela?
Samozřejmě e ne!
U od začátku jsem je nebrala váně.
Jenom jsem slyšela, jak si ostatní holky něco breptaly.
To jsem ráda.
Nikdy bych si tě nedokázala představit,
jak vymýšlíš ty hrozné pomluvy.
Nikdo není andílek.
Jenom někdo,
kdo má rád Kazehayu, by měl důvod něco takového vymýšlet.
Nejspíš si myslela, e jí Sawako stojí v cestě.
Ale pro toho člověka by bylo těké cokoli dělat,
kdy Chizu a já stojíme při ní.
Kdy teď přehlédnu ty klepy o mě...
...většina klepů o Chizu byla pravdivých, ikdy hodně přehnaných.
Take si myslím, e ta dívka, která začala s těmi klepy
musela chodit do stejné střední školy jako Chizu a Kazehaya.
Zajímalo by mě, co by ta dívka dělala, kdyby to Kazehaya zjistil.
To mě taky.
Ale bez důkazů není vhodné kohokoli obviňovat, víš?
Ano.
Trochu se nám vykolejila konverzace.
Asi bych u měla jít, za chvilku mi začíná zápas.
Hodně štěstí.
Díky. Tobě taky.
Díky.
Oh, ještě jedna věc.
Sawako to jde, e?
Bojuje jako dračice.
Má Kazehaya ještě nějakej zápas?
U dva odehrál, nepamatuješ se?
A navíc má povinnosti jako člen komise...
Co máš v plánu teď, Ryu?
Chci si dát oběd a pak si trochu zdřímnout.
Ještě ani poledne!
A pak siesta jo?
Psaníčko?
(Ráda bych ti poděkovala.
Prosím, přijď to skladu v poledne. Kuronuma Sawako)
Ale já si chtěl zdřímnout...
Co se děje, Ryu?
Mno...
Tak si prostě zdřímnu venku, no.
Venku? A kde?
Asi někde poblí skladu.
Můu se zeptat proč?
Vytrvalá?
Jenom jsem se trochu přepočítala, nic víc.
Skvělá práce! Tady, přinesla jsem vám ručníky.
Díky, Sadako!
Viděla's mě?
Jasně, šlo ti to hezky.
A to červené tričko...
Ty mi lichotíš.
Take ty's prostě chtěla být červená?
Take co teď? Jdeme na oběd?
Já klidně půjdu.
Mám hlad.
Já taky.
Ještě mám něco na práci...
Copak?
Sanada-kun mě dříve zachránil před míčem,
take mu musím poděkovat.
Wow, fakt?
Take tě vlastně zachránil.
A..
Je tu ještě něco, co bych si ráda ověřila.
Moc tomu nerozumím,
a ani nevím, kde s tím začít, ale...
Umm....
A to pochopím, vyslechnete si mě, prosím?
Nejsem si jistá, jestli ti rozumím, ale...
Samozřejmě, e si tě vyslechneme.
Mockrát díky!
U musím.
Sawako!
Nedělej unáhlená rozhodnutí, ok?
Jenom se potřebuješ naučit naslouchat, co ti říká srdce.
Dobře.
Počkej, o čem jste to mluvily?
No, myslím, e mám o čem přemýšlet.
Proč?
Také je tu pár věci, o které se musíme postarat my.
Nesměj se tak strašidelně, Yano-chin!
Sawako-chan?
Kurumi-chan!
Potkala ses u se Sanadou?
Před chvilkou jsem ho potkala.
Co to máš s obličejem?
T-ty se se mnou pořád ještě baví?
Myslela jsem si, e jsem řekla něco, co tě rozhněvalo!
Jsi otravná!
To bylo úasné!
S-Sanada-kun prý chtěl něco ve skladu.
Díky, e's mi to řekla!
Není neústupná... Prostě je sloitá...
S-Sanada-kun?
Konečně jsi tu.
Huh? Co tím myslíš?
Kuro-
Kuronuma Sawako.
Ty's to zvládl!
Wow, potěšil jsi mě.
Ne, mám to tu napsané.
?
Wow, zajímalo by mě,
jak se moje myšlenky dostaly na ten papír.
Díky za to, e's mi zachránil ivot.
Díky tobě mám ivot pořád před sebou.
Počkej, nemyslím, e ten míček letěl tak rychle...
Prosím, vezmi si tohle.
Díky.
Tak mírumilovný...
Ještě něco?
N-no, pravda je, e bych si s tebou ráda promluvila...
O čempak?
O...
Stalo se ti někdy, e jsi zail romantické pocity?
Romantické pocity?
Jinými slovy, e toho člověka máš rád, ale ne jako kamaráda...
Je pro tebe víc unikátní...
Nemusíš mi to popisovat.
Ano, mám je.
Já... miluju Chizuru.
Prosím, a to zůstane mezi námi.
Já...
Myslím, e vy dva se k sobě skvěle hodíte!
Díky :)
Kazehayo!
Kurumizawo.
Máš to pěkně těké. Nechceš s tím pomoct?
Koneckonců...
Copak?
Ale nic. Jenom se mi vybavilo pár slov, co řekla Kuronuma.
"Koneckonců je to moje práce."
Kazehaya-san.
Je pravda,
e jsi odmítl Sawako-chan před letními prázdninami?
Coe?
To se o tom povídá ještě teď?
Ne, neodmítl jsem ji...
Take...?
A kromě toho...
Nevypadá to, e by mi chtěla vyznávat lásku.
Má mě ráda jinak.
Aha.
Kdy jsem se jí ptala,
jestli by s tebou nechtěla chodit, řekla mi "Nemoné."
A předtím se na tebe skoro ani nepodívala.
Předtím?
Při baseballu.
Její oči pořaád visely na Sanadovi.
Myslím, e jí to nemůeš dávat za vinu,
po tom, co jí zachránil...
Pokud ho má opravdu ráda, měli bychom jim trochu pomoci.
Kvůli ní...
Kdy ses zamiloval do Yoshidy-san?
Hmmm...
A proč?
Snaím se přemýšlet...
Co tě přimělo myslet si, e je unikátní?
Mno...
Myslíš, e ti na tyhle otázky můu nějak logicky odpovědět?
Kdy jsem si to uvědomil, došlo mi, e pro mě
vdycky byla něco víc.
Nemůu jí s nikým jiným srovnávat.
Take kdy nelze někoho s ostatními porovnávat,
znamená to, e je to někdo zvláštní?
Nevím...
Záleí to na tobě. Jak to cítíš ty.
Jestli je tohle pravda...
Vidíš? Říkala jsem ti to.
Nechme je o samotě...
Chci být vlaštovkou z papíru a plachtit po nebi.
Říkáš, e nevíš?
Vyfoukněme bublinu...
...která praskne na cestě k nebi.
Chci jenom znát. Tato chvíle není poslední.
A nespustím z tebe oči do konce věků.
Chci být vlaštovkou z papíru a plachtit po nebi.
A ty mě nalezneš i mezi tisíci.
Já...
Já to opravdu...
Já to opravdu cítím takhle.
Příště: Láska
Opět překládá tým Thinisky a Danola. A příště to bude stát za to ;)