Pod zářícím sluncem a zpěvem ptáčků
dýchám tím hlubočeji, jak mi vítr hladí tváře.
Mám v srdci zármutek, který jsem včera pocítila,
ale věřím v lepší budoucnost.
Nechme tyto nevinné pocity plout a naše dny se stanou veselejšími
a poznáme jejich cenu.
Ukázal jsi mi něco nového.
Chci, aby na tebe přešly mé pocity... Chci tě dosáhnout...
Časování a Hardsub: Thiniska
Překládá : Danol
Kapitola 23: Dva
Šastné Vánoce!
Milá Sawako, nebuď smutná z toho, co napíši.
Odpus, e jsme ti to do teď tajili,
ale pravda je, e ádný 'Santa' neexistuje.
Podívejme...
To nebyl sen!
Je to skutečné!
Tati...
D-Děkuji...
Sawako...
Musí to pro tebe být těké...
Pravda bolí...
Jsi šastná i po tom, co jsi zjistila, e je ode mě?
Jestli mluvíš k Sawako, šla do schránky pro poštu.
Sawako!
Sawa-
Dnes je pětadvacátého prosince.
Den závěrečných slavností.
Včerejšek mě překvapil!
Mě taky!
Sadako, e?
Ukázala se na druhou párty.
A zpívala po tom, co jí Yoshida a Yano dali mikrofon.
A pak odešla.
Mimochodem, mám ten pocit, e přišla s Kazehayou...
Nebo se mi to jen zdálo?
Ne, taky mám ten pocit...
Ale... Není moné...
Vy jste ale pěkní tupci.
To já jsem pozvala Sawako.
A vyhrála jsem sázku s Kazehayou.
Take tam na ní musel počkat.
Mimochodem, Sawako nevěděla, kde by měla druhá párty být...
Ahá!
To všechno vysvětluje.
Moc brzy...
Na Valentýna bude zajímavý čas.
Musím je trochu popostrčit.
Najednou mi přejel mráz po zádech...
A všichni víme, jaká Sawako je...
Kdy se něco nepovede,
začne se bát o Kazehayovu reputaci a takové blbosti.
To bude ono.
Dobré ráno!
Lidé mě opětují pozdravy!
Kazehayo!
Dneska jsi tu nějak brzy!
Vdycky chodím takhle!
Blbost!
Vlastně je to potítko.
Kdy jsem to dělala, myslela jsem na otce.
Co?
Aha, to není pro mě...
Promiň, stalo se nedorozumění.
Musela jsem to vyměnit s dárkem,
který jsem měla připravený pro tebe...
Ummm.....
Jestli jim to nebude vadit, prosím dej to tvému otci, tvé matce,
nebo moná dědovi ...
Nemůu si to nechat?
Co?
Díky.
Je tak hodný...
Nejspíš si to nikdy ani nevezme na sebe,
ale přijal ho kvůli mě...
Ale i tak si myslím, e ho nebude nosit.
Kadopádně to pro něj nebude moc jiné, ne kdyby to někomu dal.
Ahoj!
D-Dobré ráno!
A taky to nebude ádná změna z mé strany...
Protoe city, které jsem do toho dala, byly jiné.
Dneska pořádně sněí, co?
Máš na sobě kravatu...
Oh.
Dnes je závěrečná slavnost...
Vypadá ještě lépe, ne normálně...
Ahoj!
Ahoj, Chizu-chan!
Ahoj, Sawa.
Nazdar.
Ahoj!
Zdravíčko, Yano-chin, Kazehayou.
Ani ta zima ti neubere na energii, co?
Oh, závěrečná slavnost...
Take zítra začínají vánoční prázdniny.
Zase budu sama.
Dlouho jsme se neviděli, děcka!
Kdo?
Stojíš v cestě!
Trochu se uhni.
Zen!
To je Zen!
Náš třídní!
U je to pěkně dlouho!
Je to trochu náhle, ale...
Rozhodl jsem se převzít po rodičích mé eny varnu na saké.
Take dneska je poslední den jakoto váš třídní.
Co?
Co to má znamenat?
Nejste nemocný nebo tak?
Co? Nemocný?
No, slyšeli jsme, e se vám stala nějaká nehoda.
Ne, ne, vedeme si velmi dobře.
A s tchýní a tchánem si taky dobře rozumím.
Wow...
Take se oenil s někým bohatým.
Arai-sensei...
A co rozlučková párty?
Neuspořádáme nějakou?
Děkuji, děti...
Ale dnes musím být doma co nejdříve.
Nikdy nezapomenu na chvíle, co jsem s vámi strávil!
Zene...
Jestli chcete,
můeme udělat párty na uctění mě jako nového třídního.
Emh....
Je čas jít na závěrečnou slavnost.
Prosím přesuňte se do chodby.
Seřaďte se rovně!
Bouřlivý druhý semestr...
Je tak roztomilá, ikdy na mě zrovna vyplazuje jazyk...
Tenhle semestr se stalo spoustu věcí...
Jak víte, vánoční prázdniny jsou u za dveřmi,
ale stále buďte ostraití a opatrní.
Prosím, přivítejte nový rok ve zdraví a spokojenosti.
Tolik věcí...
Byly tu i obtíné chvíle...
...ale hlavně spousta krásných chvil.
Ummm...
Všichni to pro vás podepsali.
K-Kuronumo?
Nebojte, sice mluví s duchy, ale zlá není.
Vztyk!
Ačkoli se věci zvenčí zdají věci být stejné...
Úklona.
Zaila a přemýšlela jsem o spoustě pro mě nových věcí.
Hurá!
Zítra začínají vánoční prázdniny!
Po cestě domů bychom mohly skočit někam na vanec.
Proč ne.
Ano!
Kam chcete jít?
Kazehayo!
Pojď s námi na karaoke, frajere!
Co? Vdy jsme šli předevčírem!
Jakmile odejdu, u ho do konce prázdnin neuvidím...
Děkuji za všechno v tomhle roce.
Díky tobě jsem zaila spoustu zábavy.
Kazehayo!
Pojď!
Odchází!
Měla bych to zkrátit!
Umm...
U jdu!
Bye bye!
Uij si Nový rok!
Příští rok ho zase uvidím...
Wow!
Tvůj táta má pěknej vkus!
U sis nastavila e-mailový účet?
Ummm...
Ještě jsem nedočetla manuál...
To ho chceš celý číst?
To je zbytečný.
Já ti to nastavím.
Uka.
Mnohokrát děkuji.
Jak se chceš jmenovat?
Umm...
Je lepší mít delší adresu, na ty chodí méně spamů.
Huh?!
Například si můeš za adresu dát svoje jméno nebo datum narození.
Umm...
Úasné! Tohle můe vyřešit mnoho nedorozumění!
Co?!
Počkej, ty máš narozeniny na Nový rok?
Ano...
Chizu-chan, Ayane-chan...
Umm...
Jestli by vám to nevadilo,
myslíte, e bychom se mohly během prázdnin třeba sejít?
Jestli budete mít čas...
Nebo jestli se budete opravdu nudit...
Jestli si nemyslíte, e...
Nebuď hloupá.
To je samozřejmost.
e se po tom, jak se známe, na tohle ptáš, mě celkem překvapuje.
Teď, kdy máš mobil, bude snazší zůstat v kontaktu.
Nebudu muset čekat do třetího semestru, abych je znovu uviděla!
Hej, take na Nový rok...
...jdu vdycky nejdřív s Ryuem do kaple.
Nechcete jít s námi?
Klidně.
Já je uvidím u na Nový rok!
Chci jít!
J-já...
Zeptám se rodičů.
To bylo rychlé!
Oh, s Chizu-chan a Ayane-chan?
Nevidím důvod, proč bys nemohla.
Jenom to řekni otci, a přijde domů.
Pořád cítí vinu na tom,
co se stalo včera, take bude taky určitě souhlasit.
A-Ano!
Já to zvládnu...
V noci musela mít depresi...
Uvidím je na Silvestra...
Na den, kdy mi bude šestnáct...
Máš číslo na Kazehayu, Sawako?
Ano.
Vyměnili jsme si čísla, kdy jsem ho včera potkala.
Hmm, zavolala jsi mu u?
Ne.
Neměla jsem důvod.
Ale teď jeden máš.
Půjdeme tam jenom my tři a Ryu.
Jestli ho nechceš vidět, tak to nech být.
Ale jestli ho chceš vidět, musíš ho pozvat sama.
Pozvat?
Jestli mu nenapíšeš co nejdřív, asi u si zařídí jiné plány...
Nechci tě tlačit nebo tak...
Ale jestli ho chceš vidět, zavolej mu.
Kdy mu teď nezavolám, tak ho neuvidím...
...a zase ve škole.
J-Ještě neznám jeho e-mailovou adresu, take mu zavolám.
Ahoj, tady Kuronuma.
Ahoj, to jsem já, Kuronuma...
První cíl Nového roku...
...do kaple...
Dýchej!
Tvoje úzkost mě skoro dojímá...
Kdy ho uvidím. budu šastná...
Budu...
...moc ráda.
To zvládnu...
Haló?
Tady-
Tady je Kuronuma.
Nechtěl bys s námi jít na Silvestra do kaple?
Ještě s Chizu-chan, Ayane-chan a Sanadou-kun.
Mám čas.
H-Huh?
Myslím tím, jestli máš čas ty.
Půjdu.
Yoshida, Yano a Ryu jdou taky, e?
Nechci překáet!
Půjdu.
Budu se těšit.
Řekl, e se bude těšit...!
Wow, super!
Samozřejmě, e se bude těšit...
Já ho uvidím...
A navíc na moje narozeniny!
Já ho uvidím!
Teď...
Co uděláme?
Je to jako sen...
Čas uplynul...
...a je 31. prosince.
Silvestr.
Ale ne!
Nemusíš po sobě uklízet!
Chizu-chan a Ayane-chan
se sem kadou chvíli staví tě vyzvednout, ne?
To je pravda, neměla bys nechat své kamarádky čekat...
D-Dobře.
Děkuju.
To poncho budu určitě nosit...
Wow...
Sawako jde na první návštěvu
do kaple na Silvestra a navíc s kamarády...
Huh?
Chizu-chan a Ayane-chan jsou mé kamarádky,
ale jsou mí kamarádi i Kazehaya-kun a Sanada-kun?
Zvláš Kazehaya-kun...
Jsme tu!
Dobrý večer!
Jste tu pěkně brzo!
Ale ale. Vítejte!
Promiňte, e rušíme.
Půjdu si pro kabát.
Vlastně, nemůeme na chvíli dovnitř?
Samozřejmě.
H-Huh?
Co t-to je?
Hej, nehýbej se!
Oh... pardon...
Neboj, nedáme ho tam tolik,
aby ostatní poznali, e máš make-up.
Dobře, koukni se dolů.
Takhle?
Nezavírej oči.
Říkala jsi nám, e chceš být hezká,
kdy jsi poprvé potkala Kurumi, e?
Přemýšlej o tom, proč chceš být hezká.
Tak, hotovo.
U to skoro taky mám.
A tuhle vlásenku máš od nás.
Všechno nejlepší, Sawako!
Jsi fakt okouzlující!
Nic jiného se od nás čekat nedalo.
Super!
A ta vlásenka ti sluší!
Děkuj-
Počkej!
Nebreč!
Udr to v sobě, prosím!
Nechci jim zničit práci!
Takhle vypadá mnohem autoritativněji...
...ještě s tím make-upem.
Děkuju.
Mnohokrát děkuji.
Jsem teď nejšastnější člověk na světě.
Po tom, co jsem vás dvě potkala,
jsem zaila tolik šastných chvil...
Dobře...
Za chvíli budeme na místě setkání.
Take co bys řekla na to, e bychom odešli, Chizu?
Dobrý nápad, Yano-chin.
Tak zatím!
Nebudeme rušit!
Uij si hezký Silvestr s Kazehayou!
Kam to jde-
O nás se neboj!
Jo, a Ryu s váma asi letos nepůjde.
Počka-
Jo, a o všem nám potom povíš.
Nestůj tak zamrzle, nebo zamrzneš.
Vdy jsi ho sama pozvala!
Snaily se, abych vypadala hezčeji, jen pro tuhle chvíli.
Ryu ještě nepřišel.
Co Yoshida a Yano?
Nepřijdou.
Sanada-kun taky...
...nepřijde.
Zajímalo by mě, jestli je zmatený...
Moná bude znepokojený...
Moná se bude chtít vrátit...
Dobře.
Tak pojď.
Třicátého prvního prosince...
Třicet minut před začátkem nového roku...
Chci být vlaštovkou z papíru a plachtit po nebi.
Říkáš, e nevíš?
Vyfoukněme bublinu...
...která praskne na cestě k nebi.
Chci jenom znát. Tato chvíle není poslední.
A nespustím z tebe oči do konce věků.
Chci být vlaštovkou z papíru a plachtit po nebi.
A ty mě nalezneš i mezi tisíci.
Slova se spojí do tvaru noci matně ozářeného sněhem.
Příště: Narozeniny.