Ľudia žijú preto, aby zachránili samých seba
Dobrú noc, Kosuke.
Dobrú noc, Katsumi.
Dobrú noc, Yu.
Dobrú noc, Shinji.
Dobrú noc, Sakura.
Odpočívajte v pokoji.
Idem preč.
Ďakujem, že ste sem dnes prišli.
Toto je znova neoficálne stretnutie.
Ďakujem, že si ma sem dnes pozval.
Aké to je pracovať
na svojej hlavnej práci?
Prosím, nemučte nováčikov,
šéf Prístavnej mafie.
Moja Elise-chan chce zmrzlinu.
Sú tu nejaké zmrzlinárne,
ktoré by mi vláda doporučila,
šéf Taneda?
Toto je potešujúca téma.
Musím priniesť dary aj pre úradníkov.
Stavím sa, že by boli viac ako radi,
keby uvideli vašu hlavu na podnose.
Ak môžeme, pokračujme priamo k programu.
Oddelenie špeciálnych
operácií obdarovaných má dve
požiadavky pre Ougai-dona a Prístavnú mafiu.
Po prvé, Prístavná mafia sa zbaví
všetkého záujmu o mňa, Sakaguchi Anga,
a nezraní moju osobu.
Po druhé, Prístavná mafia
sa prestane zaujímať o Mimic,
kriminálnu organizáciu obdarovaných,
ktorá legálne vstúpila do Japonska.
S prvou požiadavkou nemám žiadny problém.
Ale pri druhej váham súhlasiť.
Koniec koncov, je to strašidelná skupina...
Nuž, záleží to na podmienkach.
Odasaku.
Viem, čo si myslíš.
Ale nerob to.
Aj keď to spravíš...
Aj keď to spravíš,
tie deti to naspäť neprivedie.
Stále majú čísla.
A sú v...
Viem, kde sú.
Pozri, dostal som pozvánku.
Počúvaj ma.
Šéf sa práve zúčastnil tajného stretnutia.
Bolo to oddelenie
Špeciálnych jednotiek obdarovaných.
Deje sa niečo viac než toto.
Nič viac sa nedeje, Dazai.
Pre mňa je už koniec.
Odasaku.
Prepáč, že to poviem takto,
ale prosím, vypočuj ma.
Na niečo sa potrebuješ spoľahnúť.
Môže to byť hocičo.
Mal by si počkať na to,
čo sa stane ďalej, nech to je čokoľvek!
Stane sa to.
Hej, Odasaku.
Vieš prečo som sa pridal k Prístavnej mafii?
Dúfal som, že tu bude niečo pre mňa.
Ak budeš blízko k surovým emóciam,
kde si vystavený násiliu,
smrti, inštinktu a túžbe,
môžeš odsunúť nabok svoju pravú povahu.
Myslel som si, že nejako môžem...
nájsť dôvod prečo žiť.
Chcel som sa stať spisovateľom.
Myslel som si, že ak znova zabijem,
tak stratím právo to robiť.
Preto som prestal zabíjať.
Odasaku.
Ale tomu všetkému je koniec.
Nechoď!
Odasaku!
Chcem len jednu vec.
Au...
Hej!
Čo si myslíš, že robíš?
Mal by si sa pozerať kam kráčaš!
Skoro si zničil známe
nástroje detektíva, ktoré mi dal prezident.
Detektíva?
Nie som hocijaký detektív!
Som skvelý detektív!
Čoskoro bude moje
meno poznať každý v Japonsku.
Som ten najlepší detektív,
akého kedy svet mal, Edogawa Rampo.
Prepáč, že som sa spýtal.
Hej, počkaj!
Keď raz uvidíš moju schopnosť,
už viac ku mne nebudeš hrubý!
Ak o mne pochybuješ, tak ti to ukážem.
Pozrime sa...
Nechcem byť zlý,
ale nemal by si ísť tam, kam mieriš.
Mal by si si to premyslieť.
Ak pôjdeš,
zomrieš.
Hej.
Ja viem.
Chceš, aby som to ukončil?
Áno...
Prosím.
Posledné slová?
Ďakujem ti...
za to, že si s nami bojoval...
Náš vodca je hore...
Prosím, zachráň aj jeho...
z tohto pekla.
Hej.
Ja viem.
Oh? Dazai-kun.
Aké nečakané,
že si sem prišiel na návštevu.
Šéfe.
Rád by som dostal povolenie vytvoriť
skupinu obdarovaných na záchranu Odasaka.
Veľmi dobre.
Povolenie udelené.
Ale najskôr, prečo?
Odasaku práve robí prieskum sily
v centrále Mimicu.
Ak nič nespravíme,
zomrie a my stratíme vzácneho člena.
Chápem tvoje dôvody.
Ale pochybujem, že Oda-kun
chce byť zachránený kýmkoľvek.
Čo si o tom myslíš?
Dazai-kun, vedúci organizácie
je na celom jej vrchole
a zároveň je jej otrokom.
Vedúci musí byť viac než ochotný
spraviť hocijakú krutosť,
aby zaistil prežitie organizácie.
Tá obálka...
Chápem. Teraz to už chápem.
Kam ideš?
Za Odasakom.
"Zostáva iba posledné semienko."
"Pokiaľ nespadne jadro obilia na zem a neumrie."
"Ale ak zomrie..."
"Ale ak zomrie,
vzídu z neho nové semienka."
John 12:24.
Si viac sčítaný, než vyzeráš, Sakunosuke.
Ospravedlňujem sa za tie deti.
Ale zdá sa, že stáli za to.
Tvoje oči sú teraz rovnaké, ako moje.
Ako moji podriadení a ja,
vyzeráš ako niekto,
kto opustil schody pokračujúceho bytia.
Vitaj, Sakunosuke, v našom svete!
Nezdá sa, žeby sme napredovali
len vďaka čítaniu našich budúcností.
Zdá sa, že nie.
Tak majme súboj
bez použitia našich schopností.
Súhlasím.
Máš pravdu, Sakunosuke.
Si najlepší.
Ešte sme neskončili
s rozhovorom, Dazai-kun.
Dlho som premýšľal
o Prístavnej mafii, Mimicu a tej
čiernej skupine špeciálnych jednotiek...
Alebo inak, v tomto prípade
o oddelení Špeciálnych operácií obdarovaných...
A kto je ten, kto ťahá za nitky
v konflikte medzi týmito troma skupinami.
Tento zložitý plán bola tvoja práca, šéfe.
Táto čierna obálka
obsahuje cenný materiál.
Nezáleží na tom,
akou silnou sa Prístavná mafia stane,
my žijeme v neustálom strachu z utláčania
a z toho že sklameme oddelenie
Špeciálnych operácií obdarovaných.
Kvôli tomu, a kvôli cene za zničenie Mimicu
si vyjednával toto povolenie.
Toto povolenie, ktoré nám umožňuje
hýbať s organizáciou obdarovaných...
Obchodné
povolenie
obdarovaných
Obchodné povolenie obdarovaných.
Si perfektný, Sakunosuke.
Dnes som s tebou.
Čože?
Toto je to, o čom Ango hovoril?
Zvláštnosť schopnosti?
Toto je svet, o ktorý som sa usiloval.
Prečo si ho chcel?
Prečo si prestal zabíjať?
Chcel som sa stať spisovateľom.
Jeden človek mi povedal,
že je to to, čo by som mal robiť.
Dal mi knihu.
Bol to posledný diel novely,
ktorý som hľadal veľmi dlho.
Predtým, ako som ju išiel
prečítať mi povedal, že je to otrasná kniha.
A aká bola?
Bola to nádherná kniha.
Ty si ten, kto im pomohol
ilegálne vstúpiť do krajiny.
Pozval si nepriateľskú
organizáciu do Yokohamy,
aby si podnietil oddelenie
Špeciálnych operácií obdarovaných k akcii.
Áno.
Vďaka tomu teraz máme
Obchodné povolenie obdarovaných.
Vláda z praktických dôvodov
povolila naše ilegálne činnosti.
O toho problémového agresora
sa postará Oda-kun so svojim životom.
Pre nás je to skvelé víťazstvo.
A aj tak... Prečo si tak nahnevaný?
Ty si ten, kto dal vedieť
Mimicu o sirotách, o ktoré sa Odasaku staral.
Spravil si to, aby sa mohol
šéf Mimicu stratnúť s Odasakom,
jediným obdarovaným agentom,
ktorý by mohol byť jeho protivníkom.
Dazai-kun.
Musíš tu ostať.
Alebo máš dôvod,
prečo by si mal ísť za ním?
Šéfe, sú dve veci, ktoré chcem povedať.
Po prvé, nestrelíš ma.
Ani ty a ani tvoji podriadení.
Prečo si to myslíš?
Pretože z toho nič nezískaš.
Taktiež verím, že ani ty nezískaš
nič z toho, keď ma porazíš a pôjdeš za ním.
A po druhé, šéfe.
Možno zo svojich akcií nezískam nič,
ale je jeden dôvod, prečo pôjdem.
Je to preto, lebo je môj priateľ.
Posledná kniha série bola nádherná,
ale bola tam jedna chyba.
Pár strán bolo na konci vytrhnutých.
Potom to napíš.
Tesne pred tou
vytrhnutou časťou bol tento riadok:
"Ľudia žijú preto, aby zachránili samých seba."
"Pochopíš to v momente svojej smrti."
Ľudia žijú preto, aby zachránili samých seba.
Pochopíš to v momente svojej vlastne smrti.
Myslím si, že ten človek, ktorý mi dal
tú knihu vedel, že som bol nájomný zabijak.
Vedel o tom vyprával sa
so mnou, aby som prestal zabíjať.
Keď sme sa stretli prvýkrát,
tak mi povedal svoje meno.
To meno som už dávno zabudol,
ale prednedávnom som si naň spomenul.
Kto si?
Ja?
Moje meno je Natsume Souseki.
Správne.
Mal to isté meno ako autor tej knihy.
Bol som hrdina.
Bojoval som vo viere, že mi bolo
Bohom určené ochrániť moju domovinu.
V poslednej veľkej vojne
moja partia porazila šesťsto nepriateľov,
ktorí sa schovávali v pevnosti.
Ale to bolo naplánované
spriateľenými centrálami.
V tom čase naša krajina
už diskutovala o mieri.
Kvôli vojenským veciam
sme spravili nespravodlivú vec,
zmocnili sme sa sa nepriateľských
prepravných sietí po tom, ako bol dosiahnutý mier.
Samozrejme, že naše akcie
boli považované za vojenský zločin.
Keď sme sa stali nepriateľmi,
tak sa naši priatelia zmenili na nepriateľov.
Niektorí ľudia v mojej jednotke si vzali životy.
Ale boli aj takí, ktorí prežili.
Stratili sme domovinu a našu poctu.
Stali sme sa túlajúcimi sa duchmi,
ktorí hľadajú nepriateľov na boj.
Si si istý, že si nemohol
zmeniť svoj spôsob života?
Prisahám na mojich ľudí,
že by som umrel ako vojak.
Nemôžem sa stať ničím iným.
Nie, možno môžem.
Možno budem schopný zmeniť spôsob života
a stať sa niekým, kto nie je vojak.
Presne ako si ty prestal zabíjať.
Mám jedinú výčitku.
Nepovedal som priateľovi zbohom.
Človeku, ktorý bol v tomto
svete mojim jediným priateľom.
Zdal sa, akoby bol unavený z tohto sveta
a čakal na smrť.
Hľadal smrť ako ja?
Nie.
Myslím, že je to iné.
Sakunosuke.
Dokonca aj tvoje posledné
predstavenie bolo perfektné.
Odasaku!
Si hlupák, Odasaku.
Neskutočný idiot...
Hej...
Prečo si spravil to, čo chcel?
Dazai...
Je tu niečo, čo ti chcem povedať.
Nie!
Nerob to!
Stále to môžeš zvládnuť!
Nie, ty to zvládneš!
Takže nehovor akoby—
Počúvaj.
Povedal si mi,
že by si možno našiel dôvod žiť,
ak by si žil vo svete násilia a krviprelievania.
Áno, povedal.
Ale koho teraz zaujíma to, čo som povedal?
Nenájdeš to.
Už teraz to určite vieš.
Či si na strane, ktorá zabíja ľudí,
alebo na strane, ktorá zachraňuje ľudí,
nič z toho, čo by si očakával sa nestane.
Nič na tomto svete
nemôže zaplniť prázdnotu, ktorú máš.
Navždy sa budeš túlať v temnote.
Odasaku...
Čo by som mal robiť?
Buď na strane, ktorá zachraňuje ľudí.
Ak sú obidve strany rovnaké,
staň sa dobrým mužom.
Zachráň slabých a ochráň siroty.
Viem, že ani dobrý ani zlý človek
pre teba neznamená veľa,
ale spraví ťa to aspoň o trochu lepším.
Vieš to naisto?
Samozrejme, že viem.
Som lepší ako ktokoľvek.
Pretože... som tvoj priateľ.
Chápem.
Spravím to.
Ľudia existujú preto,
aby zachránili samých seba, čo...
Aké pravdivé...
Dva týždne neskôr
Nikdy by som si nepomyslel,
že svalnáč z Ministerstva vnútorných afér
by byl sám v lacnom bare, ako je tento.
Aké smutné, šéf Taneda.
Ty si...
Ale, ale, ale...
Počul som, že si dočasne išiel do podzemia.
Hľadám si novú prácu.
Vieš o nejakých dobrých miestach?
Želáš si sa pridať k oddeleniu
Špeciálnych operácií obdarovaných? Ak áno...
Bohužiaľ to musím odmietnuť.
Nie som dobrý v práci,
ktoré má toľko predpisov.
Tak čo potom hľadáš?
Niečo, kde môžem pomáhať ľuďom.
Mám na teba veľa otázok, ale...
Tvoja minulosť je príliš špinavá.
Najmenej na dva roky by si
musel ísť do podzemia, aby si bol čistý.
Ale hádam, že niečo mám...
Vypočujme si to.
Je jedna ozbrojená organizácia obdarovaných.
Starajú sa o prípady, ktoré sa nedajú nikam
zaradiť alebo sú nedotknuteľné bežnými pracovníkmi.
Prezident spoločnosti je morálny človek.
Môžeš ho nájsť v skupine s tým, čo si želáš.
Môžem robiť prácu, ktorá zachraňuje ľudí?
Epizóda 16
Bungo Stray Dogs
Príbeh pokračuje o štyri roky neskôr
Nabudúce: Epizóda 17
Konflikt troch spoločností