(Dýchanie)
Haruno-san, rýchlo!
Ak to zvládneme,
ostatní pre nás prídu.
Naomi-chan, si si istá,
že detektívi po nás prídu?
Máme môjho brata.
Som si istá, že príde.
Toto je skvelé miesto.
Keď túto zem pooráme,
bude z nej pekný ovocný sad.
Ako ich zajmeme?
S tvojou schopnosťou
by si im len odťal hlavy.
Spravme to s mojím hroznom.
Tam ste.
agaite hakanai ikiru riyuu sagashitenda
mabushii hikari wa sou
kinou niwa nai kara
ate mo naku hashiru Stray Dogs
kuuhaku o umeru you
motometaitanda ichigyou
sentensu o
nai mono nedaru kedo
sore ja nanimo te ni hairanai ka
doushite itsumo koboreochiteku noka
yogoreteshimatta
boku no te o sora eto
nobasu no sa
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
kou shite kotae wa mou
kinou niwa naindarou
atarshii peeji wa
mayou katte no jibun jishin ga
tsudzutteku raison d'etre
Čo to bolo?
Niečo vrazilo do auta.
Nemôžem otvoriť dvere.
Korene stromu?
Rozdrví nás to!
Slečny, prepáčte mi to.
Viete, ako vzniká hrozno?
Viniče sa prichytia ostatných rastlín,
takže ich výhonky sa zlúčia s inými rastlinami.
Nejako takto.
Zlúčením viniča s ostatnými rastlinami
môžem využiť rastliny
naokolo ako rozšírenie môjho tela.
A keďže zdieľam zmysly s rastlinami,
je pre mňa ľahké vás nájsť.
Netvárte sa tak sklamane.
Len chcem, aby ste
pre mňa niečo spravili.
Keď ťa zloduch
požiada o "láskavosť",
je to niečo medzi
"získať výhodu, využiť a odhodiť".
Spolok nie je zlá organizácia.
Samozrejme...
Doma mám sestru,
ktorá je v mojom veku.
Je to veľká rodina.
Stôl pri večeri je bojová zóna.
Moja sestra miluje koláče.
Vždy si berie môj kus.
Ale je taká zlatá,
že jej to vždy prepáčim.
Tak nás nechaj ísť.
Prepáč, ak som ti to zle vysvetlil.
Práca Spolku je zradná,
ale platia dobre.
Ak by ma vyhodili,
moja rodina by hladovala.
Prosím, prestaň.
Ak je to pre moju sestru,
je mi jedno, čo sa vám stane.
Sneh? V tomto období?
Naomi, bež!
Braček!
Za päť minúť tu v okolí
bude prechádzať vlak.
Presvedčím ich,
nech aspoň minútu počkajú.
Skočte naň.
Bežte!
Neobzerajte sa!
Myslel som si,
že by sa toto mohlo stať.
Moje zdroje
neboli veľmi dôveryhodné.
Podľa jeho schopnosti,
ako som už videl,
je schopný hneď,
ako sa spojí s lesom
manipulovať s koreňmi
na kopci a zastaviť vlak.
Počas piatich minút
mu nemôžem dovoliť
sa dotknúť žiadneho stromu,
zatiaľ čo sa naši ľudia budú snažiť utiecť.
Kunikida-san!
Práve si si pomyslel: "Vyhrám, ak mu
nedovolím sa dotknúť žiadneho stromu,
zatiaľ čo tie dievčatá budú utekať."
Príliš zjednoduš svoje chápanie bojiska,
a tvoje správanie
sa stane ľahko čitateľným.
Chápem.
Neskôr si to musím
zapísať do svojho zápisníka.
Mimochodom, myslel si teraz na toto?
"Odhoď mu pištoľ,
a nebude mať čím zaútočiť."
Básnik Doppo!
Príliš zjednoduš svoje chápanie bojiska,
a tvoje správanie
sa stane ľahko čitateľným.
Neskôr si to zapíš.
Tajná organizácia, ktorá unáša
ľudí so schopnosťami.
To ma bolí počuť.
Môj šéf mi povedal, že Spolok
nie je organizácia, ktorá koná dobro.
Je to organizácia,
ktorá robí to, čo musí.
Kunikida-san, za tebou!
Čože?!
Sú jeho schopnosti imúnne voči guľkám?
Ideš neskoro, Lovecraft.
Čo si robil?
Spal som.
Oh, ty.
Prepáč.
Tanizaki!
Použi svoj Ľahký sneh na schovanie!
Čo je toto za schopnosť?
Je príliš silná na dar.
Zabijeme ich?
Neviem.
Najskôr chyťme tie dievčatá,
a potom sa spýtajme na rozkazy.
Tu je to.
Haruno-san!
Vlak.
Dobre, práca je hotová.
Zmiznime, pokým príde polícia.
Teraz už nemá zmysel
sa schovávať v Ľahkom snehu.
Čo môžem spraviť?
Požičiam si tvoju sestru.
Čo chceš spraviť s Naomi?
Nepriradili ma k nej, takže neviem.
Asi ju väzniť, alebo mučiť.
Nemysli si, že utečieš!
Toto je práca.
Vy moralisti by ste
tomu nikdy neporozumeli.
Moralisti?
Nákladné auto.
Ak by toto uvidel,
veci by sa mohli nepekne zvrtnúť.
Iste, Agentúra má zmysel pre morálku.
Ale Naomi je pre mňa iná.
Spravodlivosť, morálka, ego...
Znamená pre mňa omnoho viac,
takže nič z tohto sa s ňou nedá porovnať.
To nákladné auto si nás nevšimlo?
Nie.
Vyzeráme ako časť cesty?!
Pre Naomi by som
s radosťou spálil celý svet.
Prestali sa hýbať.
Haruno-san!
To bolo nečakané.
Kam išli?
Necítim ich prítomnosť.
Zdá sa, že sa schovali a utiekli.
Nehýbte sa!
Ústredie, našli sme podozrivých únoscov.
Takže nás už predtým nahlásili.
Ten vlak, v ktorom by mali byť, mešká.
Mori-san z Prístavnej mafie
je efektívny človek.
Ovláda situáciu s chladnou,
matematickou nezaujatosťou.
Môžeš sa spoľahnúť, že si zoberie
výhodu z toho, že sme povolili našu stráž.
Nateraz sme v bezpečí.
To áno.
Prepáčte.
Prepáčte?
Tiež je mi to ľúto.
Ste zranené?
Atsushi-kun.
Áno?
Mám na programe
niečo nevyhnutné.
Čo je to?
Musím ísť na toaletu.
Nevydržím to!
Nikto nás tu nesleduje.
Môžete vyjsť.
Hej, Gin-chan.
Vyrástla si.
Takže si vedel,
že sme vás sledovali.
Koniec koncov, ja som bol ten,
kto vytvoril sledovacie techniky Prístavnej mafie.
Takže, čo odo mňa chcete?
Nemyslíš si, že táto
zbraň hovorí, čo chceme?
Nie.
Na skupinu asasínov ste
si najali celkom hlučných členov.
Gin-chan, mohla by si
to odložiť nabok, prosím? Je to nebezpečné.
Máš pravdu,
pre to tu nie sme.
Mám správu od šéfa.
Od Mori-sana?
Premýšľam, čo to je.
Správa je takáto:
Dazai-kun, máš záujem sa vrátiť
medzi vedúcich Prístavnej mafie?
Ah, aké príjemné pozvanie.
Pozrela som si tvoje záznamy.
Tvoja krv je mafiánsky čierna.
Viac, než kohokoľvek v tomto národe.
Ľudia sa menia.
Myslím to tak, že Gin-chan
bola rozkošné malé dievča, takéto vysoké.
Nemeň tému.
A má rozkošný hlas.
Dievča?
Haruno-san.
Naomi-san.
Ste v bezpečí.
Áno.
Nikdy by som si nepomyslela,
že pôjdu po úradníkoch.
Teraz ste v bezpečí.
Odvedieme vás na stretávacie miesto.
Ale niečo tu nesedí.
Prečo by Mori-san robil
niečo takéto, okrem tejto šarády?
Aby ťa ochránil.
Ochránil ma?
Šéf vypustil Q.
Ozaj, nechaj ma
ti niekoho predstaviť.
Zoznámili sme sa vo vlaku.
Čo do...?
Sú tam zviazané žiletky.
Najmenší úder by ho zranil.
Hrajme sa.
Nemožné.
Vieš, čo vypustil?
Q je chodiaca katastrofa.
Zabije každého, či je to priateľ, či nepriateľ.
Prístavná mafia si nevyberá prostriedky,
aby dosiahla svoje ciele.
Prečo myslíš,
že bol Q väznený?
Bolo to preto, lebo má tú
najodpornejšiu schopnosť. Kontrola mysle.
Radšej niečo sprav, inak zomrie.
Dar nepriateľa...
Musím ich ochrániť.
Nemôžeš ochrániť každého.
Čo si myslíš, že môžeš ochrániť?
Nie.
Nie som tá istá osoba,
aká som bola.
Mám silu.
Prepáč, Haruno-san.
Kliatba Q zaútočí
na myseľ obetí s halucináciami.
Začnú útočiť na ľudí okolo seba.
Kliatba je spustená
zničením bábky v koreni kliatby.
Ale keď sa to stane,
iba príjmateľ je postihnutý.
Aby sa niekto
stal príjmateľom, musí zraniť Q.
Príjmateľ má modrinu,
ktorá vyzerá, akoby bol niekým chytený,
a tá ich robí ľahko ropoznateľnými.
Spomenula si, že si
sem prišla preto, aby si ma ochránila.
Do pekla!
Prestaň, Atsushi-kun!
Pozri sa poriadne!
Atsushi-san...
Prestaň.
Nie...
Ja som bol ten,
kým bolo manipulované?
Len som sa ich snažil ochrániť.
Je to všetko tvoja chyba.
Je v tvojej povahe byť
pohltený mocou a ubližovať ostatným.
To sa nikdy nezmení.
Nie!
Je to tvoja chyba.
Chcem sa zmeniť.
Zmizni z tohto sveta.
Len chcem ochrániť ľudí.
Prestaň!
Už chápeš, kto si?
Zmizni.
Schopnosť: Nie viac človekom.
Tvoji noví kamarái
sú slabí, Dazai-san.
Ale to je v poriadku.
Stále sa teším na to, ako ťa zničím.
Q
Yumeno Kyusaku
Schopnosť:
Dogra Magra
Za to, že som trpel,
ťa zraním a zničím.
Nabudúce ťa nezajmem.
Vytrhnem ti srdce.
Zahrajme sa aj nabudúce, Dazai-san.
Poďme, Atsushi-kun.
Vstaň.
Nie som dobrý!
Nemal by som existovať.
Atsushi-kun.
Počúvaj ma, Atsushi-kun.
Ako poriadny učiteľ
ti aspoň raz dám radu.
Prestaň sa ľutovať.
Ľutuj sa, a tvoj život
sa stane nekonečnou nočnou morou.
A teraz...
Už nemáme ten
luxus si vyberať spôsoby.
Ak chce nepriateľ vytiahnuť
svoje eso, tak my spravíme to isté.
Zavčasu ďalšieho rána
Ďalšia stratégia?
Schopnosť:
Malé ženy
Učeň Spolku
Louisa A.
Ja, no... Áno.
Musíš písať novelu?
No...
Prepáčte.
Prerobím to.
Prečítam si to počas cesty.
Kde je naša ďalšia misia?
Je to príliš nebezpečné.
Výletná loď bola zničená.
Rada by som, keby ste
ostali vnútri, pán Francis.
Spolok je kdekoľvek, kde som ja.
Nie?
Zdravím, mládenec.
Si tu sám?
Prečo si tu?
Spravila som dohodu s Dazaiom.
Ak je ochotný nájsť
a zachrániť Kyouku, tak tu trpezlivo počkám.
Nechceš byť s Dazaiom?
Dazai-san išiel
vyjednávať s vládnym agentom.
Ako dlho je tomu, Dazai-kun?
Bol som prekvapený,
keď si mi zavolal.
Hej, Ango.
Vyzeráš dobre.
Som rád, že si prišiel, Ango.
Prečo si myslíš,
že som ti odpustil?
Len si robím srandu.
Stavím sa, že si
túto vec nechal nenabitú.
Čo chceš?
Chápem.
Oddelenie Špeciálnych
operácií obdarovaných
je tá najsilnejšia obdarovaná
tajná organizácia v národe.
Získaj ich na svoju stranu
a stanú sa tou najsilnejšou zbraňou Agentúry.
Potom sa Kyouka-chan
bude môcť čoskoro vrátiť.
Premýšľam.
Povedz, chlapče,
vážne veríš, že štrnásťročné dievča
môže len s pár mesiacmi
tréningu zabiť tridsaťpäť ľudí?
Je to jej dar.
Pokým je jej dar pripútaný
k jej duši, nikdy neunikne temnote.
Presne ako som ja nikdy nemohla.
Chlapče, prosím, postaraj sa o Kyouku.
Nie je prácou oddelenia Špeciálnych
operácií obdarovných ničiť kriminálne organizácie?
Nemal by si zanedbávať svoje povinnosti.
Tiež máme starosti o aktivity Spolku.
Takže si o tom vedel,
a nechal si ich tak?
Tlačili na diplomatov,
aby zabezpečili ich členom
rovnakú ochranu, ako majú oni.
Sú nad zákonom.
Ani zákon už viac
nemôže uväzniť Spolok.
Dazai-kun, prosím, uteč.
Okamžite.
A povedz svojim podriadeným,
že ich životy sú v nebezpečí.
Dazai-sanovi to trvá.
Čakal si dlho?
Aká predvídateľná reakcia.
Nudné.
Je príliš silný.
Má bojové schopnosti?
Pokým ho porazím, bude po vojne!
To bol pekný kop.
Bol hodný aspoň desaťtisíc dolárov.
Ale...
Odmena, ktorú sme
na teba vypísali, je sedem miliárd.
Za toľko si ťa nemôžeme kúpiť.
Ale nebuď sklamaný.
Si cenný kvôli iným dôvodom.
Teraz poď so mnou.
Je to tá istá vec dokola.
Nie znova.
Počkať.
Kyouka.
Epizóda 20
Aj keď sa myseľ
môže mýliť
Takže...
dakishimete hanasazu ni
daiji na mono tte ima
boku wa koko de iki o shiteru
kimi ga kureta kotoba wa
ima mo boku no naka no
katasumi ni oi te aru
daiji ni shimatte iru
itsumo mune no naka ni aru
nandomo omoidashite wa
kokoro de kurikaeshiteru
sono tabi chikara ni naru
kaze ga fuku kono machi de
ikiteru yo boku rashiku
kimi ni mune hareru you ni
dakishimete hanasazu ni
daiji na mono to ima
boku wa koko de
are kara dore kurai
bokura susumeta no ka na
futo omoidasu no sa
tashika ni ano toki
tomo ni ikita hibi no
mirai ga koko ni aru yo