Ľudia žijú, aby sa zachránili
Dobrú noc, Kosuke.
Dobrú noc, Katsumi.
Dobrú noc, Yu.
Dobrú noc, Shinji.
Dobrú noc, Sakura.
Odpočívajte.
Ja musím ísť.
Ďakujem, že si dnes prišiel.
Len pripomínam, že to
nie je oficiálne stretnutie.
Ďakujem, že ste ma sem pozvali.
Aké to je, vrátiť sa k prvotnej práci?
Prosím, nemuč našich
mladých zamestnancov.
Hlava Mafie z prístavu...
Moja Elise-chan chce zmrzlinu.
Sú tu nejaké zmrzlinárne, ktoré nám
vládni zamestnanci môžu odporučiť,
veliteľ Taneda?
To je potešujúca téma.
Taktiež musím priniesť nejaké dary pre našich funkcionárov.
Stavím sa, že by boli viac ako šťastní,
keby videli tvoju hlavu na tanieri.
Ak by to bolo možné,
prejdime k jednaniu.
Oddiel pre špeciálne operácie nadaných má
na vás dve požiadavky,
Ougai-dono z Mafie z prístavu.
Po prvé: Mafia sa vzdá každého
záujmu o mňa, Sakaguchi Anga,
a nijako neublíži mojej osobe.
Po druhé: Mafia sa postará o Mimik,
zločineckú skupinu nadaných,
ktorá nelegálne prišla do Japonska.
Nemám nič proti prvej požiadavke.
Ale zdráham sa súhlasiť s tou druhou.
Predsa len, je to nebezpečná banda...
Záleží to od určitých podmienok.
Odasaku.
Viem, na čo myslíš.
Ale nerob to.
Aj keď to urobíš...
Aj keď to urobím,
neprivedie to tie deti späť.
Stále ich je veľa.
A sú v...
Viem, kde sú.
Dostal som predsa pozvánku.
Počúvaj ma.
Šéf sa práve zúčastnil tajného stretnutia.
S Oddelením pre špeciálne operácie.
Deje sa tu niečo väčšie ako toto.
Nič väčšie sa tu nedeje, Dazai.
Pre mňa to všetko skončilo.
Odasaku.
Odpusť mi, že to poviem takto, ale počúvaj.
Musíš v niečo veriť.
Môže to byť hocičo.
Mal by si vyčkať a sledovať,
čo sa bude ďalej diať!
A stane sa to.
Hej, Odasaku.
Vieš, prečo som sa pridal k Mafii?
Dúfal som, že v tom bude
pre mňa niečo dobré.
Keď si niekde blízko surových emócií,
kde si vystavený násiliu
a smrti, inštinktom a túžbe,
dokážeš objaviť svoju
skutočnú ľudskú povahu.
Myslel som si, že takto...
že by som tak nejako našiel zmysel života.
Chcel som sa stať spisovateľom.
Myslel som, že keď znovu zabijem,
stratím na to právo.
Preto som s tým prestal.
Odasaku.
Lenže tomu je teraz koniec.
Nechoď!
Odasaku!
Chcem len jednu vec.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Au...
Hej!
Čo si myslíš, že robíš?
Mal by si sa pozerať, kam ideš!
Takmer si zničil slávne detektívne náčinie, ktoré mi dal riaditeľ!
Detektívne?
Nie len tak hocijaké!
Som veľký detektív!
Čoskoro bude moje meno známe
v každej domácnosti v Japonsku.
Som najlepší detektív, aký kedy chodil po tejto zemi, Edogawa Rampo.
Ľutujem, že som sa pýtal.
Hej, počkaj!
Keď uvidíš moju schopnosť,
nebudeš ku mne taký drzý!
Keď pochybuješ, ukážem ti to!
Pozrime sa...
Nechcem byť otravný,
ale nemal by si ísť tam, kam mieriš.
Premysli si to.
Ak pôjdeš,
zomrieš.
Hej.
Ja viem.
Chceš, aby som to ukončil?
Áno...
Prosím.
Posledné slová?
Ďakujem ti...
že si s nami bojoval...
náš vodca... ťa očakáva...
Prosím, zachráň aj jeho...
od tohto pekla.
Jasné.
Viem.
Och? Dazai-kun.
To je vzácna návšteva.
Šéfe...
Žiadam o povolenie zorganizovať skupinu nadaných, aby sme zachránili Odasaku.
Iste.
Máš moje povolenie.
Ale... prečo?
Odasaku práve teraz sám robí
prieskum v hlavnom stane Mimik.
Ak nič neurobíme, zomrie a stratíme tak schopného nadaného agenta.
Rozumiem tvojim dôvodom.
Lenže pochybujem,
že Oda-kun chce byť zachránený.
Čo si o tom myslíš?
Dazai-kun, vodca organizácie je na vrchole organizácie...
no zároveň je jej otrokom.
Vodca musí byť viac ako ochotný
konať rôzne zverstvá,
aby zabezpečil jej prežitie.
Tá obálka...
Už to konečne chápem.
Kam sa chystáš?
Za Odasakom.
"... zostane samo."
"Ak pšeničné zrno, ktoré
padne do zeme, neodumrie,"
"zostane samo."
"Ale ak odumrie..."
"Ale ak odumrie, prinesie veľkú úrodu."
Ján 12:24.
Si oveľa sčítanejší,
než sa zdáš, Sakunosuke.
Ospravedlňujem sa za tie deti.
Ale zdá sa, že sa to vyplatilo.
Tvoje oči sú teraz rovnaké ako moje.
Rovnako ako moji ľudia a ja,
vyzeráš ako niekto, kto opustil
schodisko pokračujúcej existencie.
Sakunosuke, vitaj v našom svete!
Zdá sa, že vzájomným čítaním
budúcnosti sa nikam neposunieme.
Tak sa zdá.
Takže by sme si mali dať súboj
našich prediktívnych schopností.
Vskutku.
Máš pravdu, Sakunosuke.
Si naozaj najlepší.
S debatou sme ešte neskončili, Dazai-kun.
Dlho som premýšľal...
o Mafii, Mimik a tej čiernej
špeciálnej jednotke...
alebo v tomto prípade,
o špeciálnej jednotke nadaných...
A o tom, kto má pod kontrolou
celý konflikt týchto troch skupín.
Tento odvážny a zamotaný
plán je tvojím dielom, šéfe.
Tá čierna obálka má obrovskú hodnotu.
Nezáleží na tom, aká silná Mafia je...
Stále žijeme v strachu z toho,
že si pohneváme Oddelenie pre
špeciálne operácie a že nás má v hrsti.
Preto, ako cenu za to, že porazíme Mimik,
si si vyjednal vydanie tohto povolenia.
Povolenia, ktoré umožňuje
pôsobenie organizácie nadaných...
Obchodné povolenie
pre nadaných
Obchodného povolenia pre nadaných.
Si perfektný, Sakunosuke.
Dnes v tom idem s tebou.
Čože?
O tomto to Ango rozprával?
Tá osobitosť schopnosti?!
Toto je svet, po ktorom som pátral.
Prečo ho tak chceš?
Prečo si prestal zabíjať?
Chcel som sa stať spisovateľom.
Jeden muž mi povedal, že by som mal.
Dal mi knihu.
Bolo to posledné pokračovanie románu,
ktoré som veľmi dlho hľadal.
Skôr, než som ju prečítal,
mi povedal, že je hrozná.
A aká bola?
Bola to úžasná kniha.
To ty si im pomohol
nelegálne vstúpiť do krajiny.
Nepriateľskú organizáciu
si pozval do Yokohamy,
aby si Oddelenie pre špeciálne
operácie konečne prinútil k činu.
Áno.
Vďaka tomu teraz máme
Obchodné povolenie pre nadaných.
Z praktických dôvodov vláda
schválila naše protizákonné aktivity.
O toho problémového agresora sa
postará Oda-kun so svojím životom.
Je to pre nás nádherné víťazstvo.
Ale stále... prečo si taký nahnevaný?
Ty si ten, čo Mimik informoval
o sirotách, o ktoré sa Odasaku staral.
Urobil si to preto, aby ich
vodca čelil Odasakovi,
jedinému nadanému agentovi,
ktorý sa mu vyrovná.
Dazai-kun.
Je treba, aby si zostal.
Alebo má to, že za ním pôjdeš, nejaké logické vysvetlenie?
Sú dve veci, ktoré ti musím povedať, šéfe.
Za prvé: nezastrelíš ma.
Ani tvoji podriadení ma nezastrelia.
Prečo si to myslíš?
Pretože z toho nič nezískaš.
Verím, že ani ty nič nezískaš,
keď mi budeš vzdorovať a pôjdeš za ním.
A druhá vec, šéfe.
Možno týmto nič nezískam,
ale z jediného dôvodu aj tak pôjdem.
Je to môj priateľ.
Posledná kniha v sérii bola úžasná,
ale mala jednu chybu.
Pár stránok bolo ku koncu vytrhnutých.
Tak ho napíš.
Pred tou vytrhnutou časťou bola veta:
"Ľudia žijú, aby sa zachránili."
"Pochopíš to v momente svojej vlastnej smrti."
Ľudia žijú, aby sa zachránili. Pochopíš to v momente svojej vlastnej smrti.
Myslím, že ten muž s knihou vedel, že som najatý zabijak?
Vedel to a rozprával tak,
aby som so zabíjaním prestal.
Keď sme sa prvýkrát stretli,
povedal mi svoje meno.
Dlho som si to meno nepamätal,
ale nedávno som si naň spomenul.
Kto si?
Ja?
Volám sa Natsume Souseki.
Presne tak.
Bolo to meno autora príbehu.
Bol som hrdina.
Bojoval som s vierou, že mojím poslaním od boha je chrániť svoj domov.
V poslednej veľkej vojne
naša štyridsaťčlenná skupina porazila šesťsto nepriateľov skrývajúcich sa v pevnosti.
Boj bol dohodnutý s našimi spojencami.
V tom čase už naša krajina
viedla mierové rozhovory.
Využili nás, aby sme
neoprávnene obsadili
dopravnú sieť nepriateľa po tom,
ako bol uzavretý mier.
Samozrejme, že sa toto konanie považovalo za vojnový zločin.
Z našich bratov sa stali nepriatelia, keďže nás považovali za rebelov.
Niektorí si siahli na život.
Ale boli aj takí, čo prežili.
Stratili sme náš domov a česť.
Stali sme sa duchmi blúdiacimi pustinou a hľadajúcimi nepriateľov hodných boja.
Si si istý, že ste nemohli
zmeniť tento spôsob života?
Prisahal som svojim mužom,
že zomriem ako vojak.
Nemôžem sa stať ničím iným.
Nie... možno som aj mohol.
Možno som mohol zmeniť svoj život
a stať sa niekým iným než vojakom.
Tak ako si ty prestal zabíjať.
Ľutujem len jedno.
Nerozlúčil som sa so svojím priateľom.
S jediným priateľom,
ktorého na tomto svete mám.
Zdá sa, že je unavený životom
a čaká už len na smrť.
Tiež hľadá smrť ako ja?
Nie.
Myslím, že je to niečo iné.
Sakunosuke.
Dokonca aj tvoj posledný
výstrel bol perfektný.
Odasaku!
Ty si mi ale idiot, Odasaku.
Totálny idiot...
Jasné...
Prečo si urobil to, čo chcel?
Dazai...
Chcem ti niečo povedať.
Nie!
Mlč!
Môžeš to zvládnuť!
Nie, ty to určite zvládneš!
Takže nehovor, ako keby—
Počúvaj.
Povedal si mi, že môžeš
nájsť zmysel života,
keď budeš žiť uprostred
násilia a krviprelievania.
Hej, povedal.
Ale koho to teraz zaujíma?
Nenájdeš ho.
To už predsa musíš vedieť.
Či už si na strane, ktorá zabíja,
alebo na strane, ktorá ľudí zachraňuje,
nič navyše z toho, čo očakávaš, nepríde.
Nič na tomto svete nezaplní
tú dieru, ktorú v sebe máš.
Naveky budeš blúdiť v temnote.
Odasaku...
Čo mám robiť?
Buď na strane, ktorá ľudí chráni.
Ak sú obe strany rovnaké,
radšej sa staň dobrým človekom.
Zachráň slabých, ochraňuj siroty.
Ja viem, že dobro ani zlo
pre teba veľa neznamená...
ale urobí ťa to aspoň trochu lepším.
Ako to môžeš vedieť?
Jasné, že to viem.
Viem to lepšie než hocikto iný.
Pretože... som tvoj priateľ.
Tak dobre.
Urobím to.
Ľudia žijú, aby sa zachránili... hm...
Je to skutočne tak...
O dva týždne neskôr
Nikdy by som nepovedal, že zviera z Ministerstva vnútra
by samo pilo v takom
lacnom bare ako je tento.
To je smutné, pán Taneda.
Ty si...
No, no, no...
Počul som chýry, že si sa
v poslednej dobe vyparil...
Hľadám si novú prácu.
Neviete o nejakom dobrom mieste?
Chceš sa pridať k Oddeleniu pre špeciálne operácie? Ak hej...
S poľutovaním musím
túto ponuku odmietnuť.
Necítim sa dobre na mieste,
kde vládne tak veľa predpisov.
Tak čo potom hľadáš?
Niečo, kde ľuďom môžem pomáhať.
Mám na teba veľa otázok, ale...
V minulosti si bol dosť podlý.
Obávam sa, že bude treba aspoň dva roky
v ilegalite, aby si si očistil svoj štít.
Ale myslím, že o niečom by som vedel...
Som samé ucho.
Je jedna skupina nadaných jednotlivcov.
Preberajú prípady v šedej zóne, ktoré sú pre obyčajných zamestnancov nedotknuteľné.
Riaditeľ spoločnosti
je veľmi čestný muž.
Dokázal by ťa usmerniť v tom, čo hľadáš.
Môžem robiť prácu, ktorá ľudí zachraňuje?
Epizóda 16
Bungo Stray Dogs
A príbeh pokračuje o štyri roky neskôr
Nabudúce: Epizóda 17
Konflikt troch spoločností