Sakaguchi Ango
Sakaguchi Ango.
Tajomný intelektuál...
A...
Nikto nevedel, kto skutočne si.
Západné jedlo a karí
Sloboda
Ako chutí to karí?
Rovnako ako vždy.
Ako sa majú decká?
Sú hore, tak prečo ich nejdeš pozdraviť?
To som ja. Idem dnu.
Ako sa máte, decká?
Nerobíte starkému problémy, však nie?
Dostanem ťa!
Hup!
Čo povieš, Odasaku? Vzdávaš sa?
Asi ti musím ukázať,
aká strašidelná dokáže mafia byť...
Vzdávaš sa?
Nikdy!
Tak potom...
si dáme trochu mučenia
na spôsob Mafie z prístavu.
Prestaň! Ja zomriem!
Nie! Vážne, prestaň! Prestaň s tým!
Nabudúce ťa určite dostanem!
Budem sa tešiť.
Páli! Veľmi to páli!
To ste do toho ako tajnú
prísadu dali lávu alebo čo?
Odasaku-chan to jedáva stále.
Aké to bolo?
Rovnaké ako vždy.
To všetko sú deti,
ktoré počas Ryuuzu konfliktu
pred dvomi rokmi prišli o rodičov?
Si Oda Sakunosuke.
Člen mafie, ktorý nikdy nezabije,
nemáš záujem o povýšenie
a staráš sa o siroty.
Ty si vážne divný.
Si najdivnejšia osoba v Mafii z prístavu.
Nie taká divná ako ty.
Toto je na výdavky na život tých detí.
Si si istý? Nevadí mi starať sa o ne...
Som veľmi rád, že im poskytujete domov.
A kým tu budem môcť jedávať to karí vždy, keď prídem...
Páli... páli to...
Nič iné nepotrebujem.
A ty si sem prišiel ohľadom tej veci, však?
Presne tak...
Prišiel som k záveru,
že je to organizácia nadaných zo zámoria.
Prenasledovala ich jedna agentúra z Anglicka,
ktorá si hovorí Rád hodinovej veže,
tak utiekli z Európy do Japonska.
A kvôli čomu prišli až do Japonska?
Utiekli do cudzej krajiny...
takže možno tu už niečo bolo...
Je to možné... ale jedna
vec mi na tom stále vadí.
Chceš povedať, že tí vojaci
boli až príliš schopní, však?
Hej.
Sú to bývalí vojaci...
Podľa mojich informácií
používa hlava tej organizácie
veľmi mocný dar,
aby dokázala ovládať veteránov.
Mocný dar?
Šéf o tom už vie?
Dal som mu hlásenie.
Potom mi prikázal, aby som vymyslel anti-mimik stratégiu a bol v prvej línii.
Už som nastražil nejaké pasce.
Spýtam sa ťa teraz niečo trápne,
ale keďže je to medzinárodná zločinecká organizácia s nadanými členmi,
nemala by to riešiť vládna agentúra?
Myslíš tým Oddelenie pre špeciálne
operácie nadaných z Ministerstva vnútra?
Tí sa neukážu, až kým
situácia nie je extrémna.
Pretože pre vonkajší
svet technicky neexistujú.
A čo Ango?
Vlastne sa potvrdilo, že Ango
prezradil ten kód od skladiska.
To Ango nás zradil?
Keď tomu veríš, dáva to
všetko perfektný zmysel.
Počúvam.
Rozumiem.
Myš sa chytila do pasce.
Epizóda 14: Niet sa kam vrátiť
Presne, ako povedal.
Otvorené
Čože?
Uspávací plyn... bola to pasca.
Toto je správna budova, ktorú Mafia z prístavu využíva na pranie peňazí.
Pred tromi rokmi bol
Sakaguchi Ango najatý
Mafiou a nejaký čas tu pracoval.
Sú tu aj záznamy o ňom.
Tiež sa postupne pustím do práce.
Prosím, nerobte si starosti.
Je to skvelé miesto na prácu.
Možno požiadam o preradenie.
Každý mladík, ktorý toto povedal
odtiaľto po troch dňoch
zvyčajne utiekol.
Pretože je to nuda.
Máte času, koľko chcete.
Našiel som informácie,
ktoré ma znepokojili.
Pred dvomi rokmi šiel Ango na obchodnú cestu do Európy.
Mal zjednať obchod s tamojším priekupníkom kradnutých áut.
Vtedy musel súhlasiť,
že sa pre nich stane dvojitým agentom.
Toto je miesto, kde sme Dazai
a ja prvýkrát stretli Anga.
Mohol by si sa prestať približovať?
Páchneš.
Pred dvomi rokmi, počas Ryuuzu konfliktu,
sme ja a Dazai dostali príkaz zhora,
podľa ktorého sme sa
mali postarať o mŕtvoly
členov organizácie zabitých počas konfliktu.
Vážne páchnem...?
Predovšetkým sme mali
priviesť ich osobné veci.
Keby sa tieto dostali do rúk polície,
mohli by slúžiť ako dôkaz
o organizovanom zločine
a spôsobilo by to veľa nepríjemností.
Ty musíš byť nový.
Povedz nám svoje meno.
Sakaguchi Ango.
Ango-kun...
Ty si vážne zábavný.
Ten smrad!
Som si istý, že šéfovi sa nebude páčiť to, čo práve robíš.
To mi chceš povedať, že vieš, čo robím?
Robíš si záznam o životoch tých, čo zomreli.
Mýlim sa?
Záznam o tých mŕtvych?
Títo traja zomreli počas incidentu
z minulej noci,
keď napadli našich vedúcich.
Umeki Kurehito, Saegusa Shoukichi,
Ishige Miroku.
Umeki bol bývalý poslanec.
Padla naňho hanba za zabitie spolupracovníka.
Obaja rodičia mŕtvi.
Zaznamenávaš jeho minulosť,
dokonca aj informácie o jeho rodine.
Smrť človeka nie je len číslo.
Každý z tých životov mal nejaký zmysel.
To, čo tu je napísané, by si nikdy nepochopil
zo slov ako sú: "traja mŕtvi."
Je to ich duša.
Čo ti na to povedal šéf?
Posunul som mu všetkých 84 ľudí, ktorí zomreli počas konfliktu.
Spočiatku sa mu to nepáčilo,
ale teraz povedal,
že sú to cenné informácie,
aby sme zistili všetko o organizácii,
takže zmenil názor.
Vidíš? No nie je zábavný?
Čo za okolnosti ťa prinútia vymyslieť takú unikátnu prácu, ako je táto?
Je len jedna možnosť, ako to zistiť...
Musíme ho vziať na naše miesto.
To je úžasný nápad.
Nikam nejdem!
Mám ešte ďalšiu prácu!
Odasaku! Je jediná cesta, ako ho oslobodiť!
Keď ho obaja veľmi silno oblapíme,
nebude schopný ďalej pracovať kvôli tomu smradu a špine!
Idem na to.
Počkajte!
Toto je môj najlepší oblek! Stojte!
Nahnevám sa! Vážne sa naseriem!
Chcem vysvetlenie...
Vďaka plynu sme dokázali
zajať predvoj, ktorý zaútočil na kasíno.
Jeden z nich spáchal samovraždu,
ale priviezli sme sem ďalších troch.
Chceli sme, aby nám
prezradili ostatných.
Dokonca sme im vybrali
jed spoza zubov.
To všetko viem.
Pretože to všetko bola
súčasť môjho plánu.
Chcem však vedieť,
čo sa dialo potom...
J-jeden z nich sa prebudil skôr než ostatní.
Kým sme ho stihli spútať,
ukradol jednu z našich zbraní
a postrieľal ostatných,
aby nemohli hovoriť.
Išiel aj po nás...
Tak som sa oňho postaral.
Je v tom nejaký problém?
Chápem...
Nie, nie je.
Porazil si hrôzostrašného,
neústupného nepriateľa
a ochránil našich ľudí, Akutagawa-kun.
To je ohromné.
Keby nebolo tvojich schopností,
nedokázali by sami a jednou ranou
poraziť tak mocného nepriateľa.
To sa dalo od môjho
podriadeného čakať.
Vďaka tebe sú všetci
zajatí nepriatelia mŕtvi.
Tí vojaci, na ktorých som nastražil pasce, lebo sme ich potrebovali chytiť živých...
Teraz je to preč...
Keby aspoň jeden z nich bol nažive,
dokázali by sme zistiť ich úkryt, motív,
pôvod a meno ich vodcu
a všetko, čo využíva,
aby organizáciu dokázal viesť...
Mohli sme získať všetky
tie dôležité informácie.
Informácie?
Ako keby som mohol—
Asi sa ti zdalo, že potrebujem počuť nejaké ospravedlnenie.
Je mi ľúto, že som ťa tak zmiatol.
Podaj mi zbraň.
Niekto, koho poznám,
sa snaží postarať o pár sirôt...
Keby ťa Odasaku dokázal dostať zo slumov,
som si istý, že by ťa neopustil.
Trpezlivo a pevne by ťa viedol.
Tomu sa hovorí počestnosť...
Avšak, mňa počestnosť nenávidí...
Takí ako ja...
Robia svojim nanič podriadeným toto.
Oh?
Tak vidíš, dokážeš to.
Koľkokrát som ti to hovoril?
Zabíjanie nešťastných zajatcov nie je jediná vec, na ktorú sa hodíš.
Mal by si svoje schopnosti
dokázať použiť aj na sebaobranu.
Nikdy predtým sa mi to nepodarilo.
Ale teraz áno.
Nie je to skvelé?
Nabudúce, keď niečo poserieš...
Ti vrazím dvakrát a vystrelím päťkrát.
Rozumieš?
A teraz...
Prezrite ich mŕtvoly.
Možno z toho niečo bude.
Um... Čo presne máme hľadať?
Všetko.
Potrebujeme nájsť hocakú stopu, ktorá nás privedie k ich skrýši.
Podrážky na topánkach, vlákna na oblečení,
všetko, čo sa prilepilo k ich odevu...
Sú to stopy.
Pre živého boha...
Očividne si všetci moji podriadení myslia,
že ubíjanie ľudí na smrť je jediná vec, ktorej sa Mafia venuje.
Odasaku by na toto všetko prišiel aj sám.
Tiež toho muža poznám.
Aj keď patrí k mafii, nemá
gule na to, aby niekoho zabil.
Vôbec sa mi k tebe nehodí, Dazai-san.
Urobil si dve chyby.
Na to, aby si sa k niekomu hodil alebo nie, nepotrebuješ gule.
A varujem ťa...
Dávaj si pozor, aby si ho nenaštval...
Nikdy.
Keď sa totiž skutočne,
z najhlbšieho vnútra, naštve,
všetci v tejto miestnosti
by boli mŕtvi skôr,
než by stačili tasiť zbraň.
Keď sa Odasaku neovláda,
je oveľa desivejší
než hociktorý člen Mafie.
Akutagawa-kun, ty by si ho nebol schopný poraziť ani za sto rokov.
Nie... to nie je pravda...
Dazai-san, čo si myslíš, že—
Dobre, naspäť do práce.
Viem, že je to teraz problém, ale musíme sa ponáhľať a dať to tu do poriadku.
Lebo sa tu objaví Oddelenie pre špeciálne operácie a budú väčšie problémy.
Tu Oda.
Hej, Odasaku. Našiel som stopu.
Ideš tam a poviem ti, čo som zistil?
Objavil si ich úkryt?
Jou.
Povedali vám to tí vojaci?
Nie...
Ale dokázali sme ich
vystopovať vďaka suchému listu,
čo sa jednému prilepil na podrážku...
Bol to skutočne list.
Ten, ktorý podrazil
organizáciu, Sakaguchi Ango...
Ten informátor musí byť tu.
Ľudia od Dazaia by tu
mali byť každú chvíľu.
Chcel som sa do budovy najprv pozrieť.
Pretože som mal tušenie...
Odasaku-san?
Nemal si sem chodiť!
Prečo si sem prišiel?
Túto budovu nepriatelia
využívajú ako skrýšu!
Myslel som si, že budeš
potrebovať pomoc.
Nepotrebujem pomoc!
Vážne?
Poviem ti, prečo si myslím,
že si teraz v problémoch.
Mimik zistil, že si špión.
To...
Každý v Mafii verí tomu,
že pracuješ ako špión pre Mimik.
Ale je to opačne.
Sakaguchi Ango je agent Mafie
z prístavu, ktorý prenikol do Mimik.
Dôvod, prečo do tvojej izby
mieril ostreľovač, bol ten,
aby nikto neukradol skrytý Graugeist.
Ale prečo sa neponáhľali, aby zabili šéfa Mafie?
Pretože si klamal a povedal si, že nevieš, kde sa skrýva.
Dôvod, prečo si to povedal a ostatné nepovedal, bol ten,
že to tak chcel šéf.
Odasaku-san, prosím, uteč...
Ja som to všetko úplne pokazil...
V celej budove sú časované bomby...
Chceli ma tu upáliť za to,
že som zradca, čo aj som...
Vidíš?
Potrebuješ pomoc.
Ideme, Ango!
Koľko času zostáva do výbuchu?
Verím, že to vďaka svojej schopnosti zistíš.
Ako keby to nejako pomohlo...
Ale...
Zdá sa, že pár sekúnd ešte máme!
Odasaku-san?!
Vyskočíme!
Prosím?!
Si v poriadku?
Na takéto dobrodružstvá ja nie som!
Ale... zachránil si mi život.
Koľko toho náš šéf vie?
Takmer všetko.
Jediný, kto vedel, že som
prenikol do Mimik, bol šéf.
Takže tvojím nájdením
ma poveril len pre istotu.
Pretože vedel, že ťa budem
hľadať, aj keď nepoznám pravdu.
Musím mu to ihneď nahlásiť.
Hlava Mimik je veľmi nebezpečný muž.
Plánuje útok na Mafiu z prístavu.
Kto je to?
Volá sa Gide.
Má veľmi mocný dar.
Nesmieme s ním bojovať!
Odasaku-san, hlavne ty nie.
Tá zbraň v tej schránke,
Graugeist, je to symbol.
Je tam špeciálna rytina v kohútiku
a tá dokazuje, že si členom Mimik.
Čo, do pekla, vlastne to Mimik, je?
Predstavujú pozostatky
porazených v svetovej vojne,
ktorí dokážu prežiť len na bojisku.
Stále ich prenasleduje vojna...
Čo to je...?
Lopta?
Doriti...
Je to jed...
Moja schopnosť, Bezchybný,
mi dovoľuje vidieť niekoľko
sekúnd do budúcnosti.
Ale budúce nebezpečenstvo
nedokážem odvrátiť v prípadoch,
keď si ho uvedomím až po tom,
ako som už padol do pasce.
Osoba, ktorá túto pascu nastražila, vedela o mojej schopnosti...
Ango... Uteč...
Odasaku-san...
Všetko, čo som ti teraz
o Mimik povedal, je pravda.
Nie je to lož.
Ďakujem, že si ma zachránil.
Opatruj sa.
Keby to bolo možné,
veľmi rád by som s tebou
a Dazaiom šiel znovu na panáka.
Tam, kam vždy.
Existujú aj takí, čo si myslia,
že dary sú dobrý nástroj na balenie žien.
Ale my by sme na naše schopnosti ženy nezbalili, ani keby sme chceli.
Aj keby sme to skúsili, mysleli by si, že sme divní a zbabrali by sme to.
"Zbabrali"?
Jou. Zbabrali.
Prepáč, Dazai...
Zdá sa, že som to zbabral...
Nabudúce: Epizóda 15
Miesto, na ktorom raz uvidíme oceán
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee