(Zrýchlený dych)
Haruno-san, rýchlo!
Prídu po nás, len sa
odtiaľto musíme dostať!
Naomi-chan, si si istá, že nám detektívi prídu na pomoc?
Máme môjho brata.
Som si istá, že príde.
To je super chata.
Keby sme sa postarali o pôdu,
mohla by tu byť pekná záhrada.
Ako ich chytíme?
Proste im len odtrhneš hlavy.
Začneme mojim viničom.
Tak tu ste.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čo to je?
Niečo zastavilo auto.
Nemôžem otvoriť dvere.
Korene stromu?
Rozdrví nás to!
Prepáčte mi to, slečny.
Je vám známe, ako rastie vinič?
Vinič sa zachytáva o ostatné rastliny, aby sa dobre uchytili jeho ratolesti.
Takto.
Keď svoj vinič spojím
s ostatnými rastlinami v okolí,
môžem ich využiť ako súčasť svojho tela.
A keďže s nimi zdieľam aj pocity,
bolo pre mňa veľmi jednoduché nájsť vás.
Nepozerajte tak naštvane.
Len od vás potrebujem láskavosť.
Keď zloduch ako ty žiada o "láskavosť,"
je to vždy niečo medzi
"zastrašiť, využiť a odhodiť".
Spolok nie je organizácia zloduchov.
Niečo vám poviem.
Mám doma sestru,
ktorá je asi vo vašom veku.
Máme obrovskú rodinu.
Jedálenský stôl bol vždy bojiskom.
Moja sestra miluje koláče.
Vždy si brala aj môj podiel.
Ale je taká milá, že som ju vždy nechal tak.
Tak nechaj aj nás.
Prepáč, asi som vás zmiatol.
Práca pre Spolok je zákerná,
ale veľmi dobre zaplatená.
Ak by ma vyhodili,
moja rodina by hladovala.
Prosím, prestaň.
Nezaujíma ma, čo sa vám stane,
pokiaľ to robím pre svoju sestru.
Sneh? V tomto období?
Naomi, bež!
Braček!
O päť minút tadiaľto
bude prechádzať vlak.
Presvedčím ich, aby minútu počkali.
Naskočte naň.
Teraz, bežte!
Neobzerajte sa!
Myslel som si, že sa to stane.
Moje zdroje neboli veľmi spoľahlivé.
Podľa toho, čo som videl predtým,
má schopnosť manipulovať s konármi.
Keď sa spojí s lesom na úpätí kopca, dokáže ten vlak ľahko zastaviť.
Musím ho zdržať aspoň päť minút,
aby sa dievčatá dostali do bezpečia.
Kunikida-san!
Práve ťa napadlo: "Nesmie sa dotknúť stromov, kým naše dievčatá utekajú."
Ak príliš zjednodušíš situáciu na bojisku,
stane sa aj tvoje konanie ľahko čitateľným.
Máš pravdu.
Budem si to musieť neskôr zapísať.
Mimochodom, nenapadlo teraz tebe toto:
"Zbav ho tej jeho pištole
a nebude mať čím na mňa zaútočiť?"
Poet Doppo!
Ak príliš zjednodušíš situáciu na bojisku,
stane sa aj tvoje konanie ľahko čitateľným.
Neskôr si to zapíš.
Vidím, že tajná organizácia nadaných sa dala na unášanie ľudí v zahraničí.
Počuť niečo také bolí.
Môj šéf povedal, že aj keď Spolok
nie je organizácia konajúca dobro,
je to organizácia
konajúca to, čo je potrebné.
Kunikida-san, za tebou!
Čože?!
Vďaka schopnosti je imúnny
voči guľkám?
Meškáš, Lovecraft.
Čo si toľko robil?
Spal som.
Och, ty.
Prepáč.
Tanizaki! Použi Slabé sneženie a skry sa!
Čo je to za schopnosť?
Na dar je príliš silný.
Zabijeme ich?
Netuším.
Chyťme najskôr tie dievčatá a potom sa spýtame na rozkazy.
To je on.
Haruno-san!
Ten vlak.
Dobre. Hotovo.
Vypadnime, kým nepríde polícia.
Nie je dôvod, aby som sa teraz skrýval za Slabé sneženie.
Čo len urobím?
Požičiame si tvoju sestru.
Čo chceš robiť s Naomi?
Nerozhodujem o tom, takže neviem.
Uväzníme ju... asi ju budeme mučiť.
Nemysli si, že utečiete!
Je to práca.
Vy moralisti to nikdy nepochopíte.
Moralisti?
Nákladiak.
Veci sa pekne zhoršia, ak nás tu uvidia.
Iste, Agentúra má zmysel pre morálku,
ale keď ide o Naomi, ide o niečo viac.
Spravodlivosť, morálka, ego...
Znamená pre mňa oveľa viac ako všetko toto, s čím ju nemôžem ani porovnávať.
Ten nákladiak si nás nevšimol?
Nie.
Ten šofér nás vidí len ako cestu?!
Pre Naomi by som zapálil celý svet.
Prestali sa hýbať.
Haruno-san!
To bolo nečakané.
Kam išli?
Necítim ich prítomnosť.
Zdá sa, že sa skryli a utiekli.
Ani hnúť!
Našli sme podozrivých vo veci toho nahláseného únosu.
Takže nás stihli aj nahlásiť.
Ten vlak, ktorým mali prísť, mešká.
Mori-san z Mafie z prístavu
je ľudským zosobnením usmerňovania.
Situáciu kontroluje chladne - až s matematickým odosobnením.
Môžeš rátať s tým, že využije moment, kedy znížime svoju ostražitosť.
Chvíľu tu budeme v bezpečí.
Dúfam.
Prepáč.
Prepáč?
Aj ty prepáč.
Si zranená?
Atsushi-kun.
Áno?
Mám na programe jednu neodvratnú vec.
Čo je to?
Idem na záchod.
Nestihnem to!
Nikto nás tu nesleduje.
Môžeš vyjsť von.
Čau, Gin-chan.
Ale si vyrástla.
Takže si vedel, že ťa sledujeme.
Ja som predsa ten, kto pre Mafiu vytvoril techniku pozorovania.
Tak čo odo mňa chcete?
Nemyslíš si, že táto zbraň hovorí, čo chceme?
Nemyslím.
Ako skupinu zabijakov ste
najali dosť všivavých členov.
Gin-chan, môžeš to, prosím, odložiť? Je to nebezpečné.
Máš pravdu, nie sme tu preto.
Mám pre teba správu od šéfa.
Mori-san, hm?
Som zvedavý, čo to je.
Správa znie:
Dazai-kun, máš záujem vrátiť sa medzi popredných členov Mafie z prístavu?
Ach, aká príjemná pozvánka.
Pozrela som sa na tvoje záznamy.
Tvoja krv je čierna ako mafia.
Černejšia ako hockoho v tejto krajine.
Ľudia sa menia.
Dokonca aj tu Gin-chan bola niekedy asi takto vysoké dievčatko. Jemné ako ľalia.
Nemeň tému, prosím.
A má aj sladký hlások.
D-dievča?
Haruno-san.
Naomi-san.
Ste v poriadku.
Sme.
Nemyslela som si, že by
niekedy išli aj po nás.
Už ste v bezpečí.
Odprevadíme vás na dohodnuté miesto.
Niečo mi tu ešte nesedí.
Prečo by Mori-san poslal ľudí navyše len kvôli tejto fraške?
Aby ťa ochránil.
Aby ma ochránil?
Šéf vypustil Q.
Och, áno, niekoho ti predstavím.
Zoznámili sme sa vo vlaku.
Whoa.
Čo to?
Má tam upevnené žiletky.
Aj ten najmenší náraz ho zraní.
Teraz sa zahráme.
Ty blbec.
Vieš si vôbec predstaviť, čo dokáže, keď je na slobode?
Q je chodiaca katastrofa. Zahubí každého, priateľa či nepriateľa.
Mafia nevolí prostriedky,
aby dosiahla, čo potrebuje.
Prečo si myslíš, že sme Q uväznili?
Bolo to preto, že má najodpudivejšiu
schopnosť zo všetkých. Ovládnutie mysle.
Radšej niečo urob, lebo inak zomrie!
Schopnosť nepriateľa...
Musím ich ochrániť.
Nedokážeš ochrániť každého.
Koho si myslíš, že ochrániš?
Nie.
Nie som ten istý človek ako predtým.
Teraz mám silu.
Je mi to ľúto, Haruno-san.
Q zaútočí na myseľ obete
prostredníctvom halucinácií.
Tá potom začne bez rozdielu
útočiť na ľudí okolo seba.
Kliatbu spustí zničením bábky,
ktorú nosí so sebou.
Keď sa to stane, je prekliaty len príjemca.
Tým sa človek stane tak, že Q zraní.
Príjemcu možno identifikovať podľa modriny, ktorá vyzerá,
ako keby človeka niekto predtým chytil.
Spomenula si, že ste ma prišli ochrániť.
Dočerta!
Prestaň, Atsushi-kun!
Pozri sa poriadne!
Atsushi-san...
Prestaň.
Nie...
To ja som bol po celý čas ovládaný?
Len som sa ich snažil chrániť.
Je to tvoja vina.
Je len prirodzené, že sa necháš uniesť silou a ostatných zraníš.
To sa nikdy nezmení.
Nie!
Je to tvoja vina.
Chcem sa zmeniť.
Radšej zmizni z tohto sveta.
Chcem ľudí chrániť.
Prestaaaaaaň!
Teraz už chápeš, kým si?
Zmizni.
Schopnosť: Strata ľudskosti.
Tvoji noví priatelia sú
takí krehkí, Dazai-san.
Ale to je v poriadku.
Teším sa, keď konečne zlomím teba.
Q
Yumeno Kyusaku
Schopnosť:
Dogra Magra
Za to, že som kvôli tebe trpel,
ťa zlomím a zraním mnohokrát.
Nabudúce ťa neuväzním.
Rovno ti vytrhnem srdce.
Ešte sa zahráme, Dazai-san.
Poďme, Atsushi-kun.
Vstávaj.
Nie som dobrý!
Nemal by som existovať!
Atsushi-kun.
Počúvaj ma, Atsushi-kun.
Ako riadny senpai ti dám jednu radu.
Prestaň sa ľutovať.
Ľutuj sa a život sa pre teba stane nekonečnou nočnou morou.
Takže teraz...
Tiež si už nemôžeme dovoliť
ten luxus voľby prostriedkov.
Keď nepriateľ príde s esom, budeme hrať s esami aj my.
Nasledujúce ráno
Návrh ďalšej stratégie?
Schopnosť:
Malé ženy
Nováčik Spolku
Louisa A.
Ja, no... áno.
To si musela napísať nekonečný román?
Umm...
Prepáčte.
Ja to prerobím.
Prečítam si to po ceste.
Kde sa bude konať naša ďalšia misia?
J-je to veľmi nebezpečné.
Práve sme potopili loď.
Radšej by ste mal zostať
v bezpečí, pán Francis.
Spolok bojuje tam, kde som ja.
Nie je tak?
Ahoj, mladý muž.
Si tu sám?
Prečo ste tu?
Uzavrela som s Dazaiom dohodu.
Kým nenájde a nezachráni Kyouku, zostanem tu u vás trpezlivo čakať.
Nechcel si ísť s Dazaiom?
Dazai-san išiel vyjednávať
s vládnym agentom.
Ako dlho to už je, Dazai-kun?
Bol som prekvapený, keď si mi zavolal.
Čau, Ango.
Vyzeráš dobre.
Som rád, že si prišiel, Ango.
Prečo si si myslel, že som ti odpustil?
Žartujem.
Určite si túto vec nechal nenabitú.
Čo teda chceš?
Už rozumiem.
Oddelenie pre špeciálne
operácie nadaných je
najmocnejšou tajnou organizáciou nadaných v tejto krajine.
Dostaňte ju na vašu stranu a stane sa najsilnejšou zbraňou Agentúry.
Potom sa k nám Kyouka-chan môže vrátiť.
To som zvedavá.
Mladý muž, skutočne veríš tomu,
že štrnásťročné dievča
dokáže zabiť 35 ľudí len po
pár mesiacoch tréningu?
Je to jej nadanie.
Pokým je jej nadanie spojené s jej dušou,
nikdy neunikne pred temnotou.
Tak, ako som nikdy neunikla ja.
Chlapče,
prosím, postaraj sa o Kyouku.
Nemá náhodou Oddelenie pre špeciálne operácie zasahovať proti nadaným kriminálnym skupinám?
Nemal by si svoje povinnosti zanedbávať.
Aktivít Spolku sme si
veľmi dobre vedomí.
Takže o nich viete
a nechávate ich len tak?
Začali tlačiť na diplomatov,
aby ich členom udelili rovnakú imunitu.
Sú mimo zákon.
Vymáhanie práva nestačí už
ani na vzatie Spolku do väzby.
Dazai-kun, prosím, uteč.
Okamžite.
A povedz svojim podriadeným, že ich životy sú v nebezpečenstve.
Dazai-san si dáva na čas.
Nechal som ťa čakať?
Aká predvídateľná reakcia.
Nudné.
Je príliš silný.
Má aj útočné schopnosti?
Lenže keď sa mi ho podarí poraziť,
vojna sa skončí!
To bol veľmi pekný kop.
Hodný minimálne desiatich tisíc.
Lenže...
Odmena, ktorú sme na teba vypísali,
je sedem miliárd.
Nemôžem si ťa za toľko kúpiť.
Ale nebuď smutný.
Si cenný z celkom iných dôvodov.
Teraz pôjdeš so mnou.
Je to stále dokola to isté.
Už viac nie.
Stoj.
Kyouka.
Epizóda 20
Aj rozum sa
môže mýliť
Takže...
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com, 2016