Kto by to bol povedal,
že mi Spolok pošle výzvu na súboj.
Aspoň na chvíľu ma to
zachráni pred nudou.
Pre Edogawu Rampa
Pozvánka k detektívnej hre
Mám dojem, že je to pasca.
Vitaj, Rampo-kun
A je B
A nie je B
Vyplň A a B tak, aby oboje bolo pravdivé a vstúp.
Asi chce, aby si doplnil medzery.
Ja teda netuším, čo tam bude.
Yosano-san, máš pero?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ty si ten, čo ma chce vyzvať?
Hlavný architekt Spolku
E. A. Poe
Schopnosť: Čierny kocúr z Rue Morgue
Už je to dávno, Rampo-kun.
Bol si schopný rozlúštiť
hádanku pri vstupe?
Táto veta má päť slov.
Táto veta už nemá päť slov.
Nič iné by som od svojho
cteného protivníka ani nečakal.
Teraz sa budem pýtať ja.
Ktože si?
Ty si ma nepamätáš?
K Spolku som sa pridal len preto,
aby som ťa mohol vyzvať.
Ja som Poe!
Detektív a majster intelektu!
Pred šiestimi rokmi si ma porazil.
Tvoje rečnenie ma uspáva.
Odchádzam.
Toto je detektívna hra!
Prečítaj si detektívku, ktorú som pre teba pripravil a zisti, kto je masovým vrahom.
Len jedna vec.
Nemohol si sa stať detektívom, keď si doteraz pracoval na detektívkach.
Čakal som túto odpoveď.
A čo takto? Keď vyhráš,
prezradím ti slabinu Spolku.
Ako dostať jeho základňu,
lietajúcu pevnosť, Moby Dicka.
Máš jeden bod.
Ale prečo taká hlúpa výzva?
Operácie Spolku sú barbarské a neskutočne nudné.
Jediná vec, o ktorú by
sa ľudstvo malo zaujímať,
je tvoj dar, Ultradedukcia.
Nemám pravdu?
Máš päť bodov!
Idem do toho.
Príbeh začína takto:
Kde bolo tam bolo,
za vyčínania snehovej búrky,
zostala skupina ľudí počas noci
uväznená na panskom sídle.
V túto noc sa hrdina nášho príbehu,
súkromný detektív,
prebudil na divný zvuk
prichádzajúci z vedľajšej izby.
Toto je moja schopnosť.
Schopnosť vtiahnuť čitateľa do príbehu.
Vitaj v dome tragédie.
Hrdina otvoril dvere kľúčom, ktorý mal so sebou.
A tam uvidel...
Obeť.
Obe okná boli pevne zatvorené,
nikto nemohol do miestnosti vstúpiť ani ju opustiť.
Dvoje dverí a pasujúci kľúč.
Nemám okuliare.
Je mŕtvy?
Ustúpte.
Som doktorka.
Vydržte.
D-dvere...
Povedal, že to bol masový vrah.
Musíme ho nájsť, lebo inak zabije aj nás.
Tá jeho schopnosť je teda pekný hnus.
Obeť aj krv sú nechutne presvedčivé.
Nehovoriac o tom, že moja schopnosť „Nezomrieš“ tu vôbec nefunguje.
Obeťou je správca tohto sídla.
Príčinou smrti bol hemoragický šok.
Žiadna zbraň, žiadne odtlačky prstov.
Čo znamená...
Je to učebnicová neuskutočniteľná vražda.
Zamknutá izba bez možnosti úniku.
Jasná obeť vraždy.
Ako sa vrah dostal z miestnosti?
Nejako prekvapivo dlho ťa to trápi.
Neurobíš to, čo aj vždy?
Nemám svoje okuliare.
Sú to špeciálne okuliare,
ktoré som dostal od šéfa.
Potrebujem ich na spustenie svojej schopnosti.
Veď ani tvoja schopnosť
na toho umierajúceho nefungovala.
Inými slovami, v tomto svete nebude fungovať ani moja Ultradedukcia.
Takže takto to bude.
Rampo-san si neuvedomuje, že je len obyčajný človek bez zvláštneho daru.
Tak čo keby sme to postupne preskúmali
a dostali sa z toho von?
Príliš veľa roboty.
Trápne.
Nudné.
Vyšetrovanie a prieskum je prácou pre detektíva, nie pre majstra detektíva.
Kurosaki
Usvedčený z vydierania
Nezabil som ho.
Ukai
Podradný novinár
Ja som to nebol.
Prisahám.
Reida
Študent
Ja som ho nezabil.
Majiteľka
Dobre vychovaná
mladá dáma,
cestuje sama
Prečo ma vôbec podozrievate?
Máte alibi pre čas vraždy?
Ja som spal vo svojej izbe.
Ja som sekal drevo v kuchyni.
Ja som v knižnici hľadal niečo o kliatbe tohto sídla,
o jednookom kocúrovi Plutovi.
Prečo by som sa mala obhajovať?
Ste len doktorka.
Čo si myslíte, že ste?
Už si spomínam.
Išla som do správcovej izby hľadať nejaké oblečenie,
ktoré by mi lepšie sadlo.
Možno to bola kliatba toho jednookého kocúra, ktorý je zobrazený aj na maľbe v tej izbe.
Bol to predsa trik so šnúrkou.
Kľúč od izby mala obeť vo vrecku.
Jediný pasujúci kľúč nikdy
predtým použitý nebol.
Podozrivý zabil správcu, vzal si jeho kľúč a miestnosť zvonku zamkol.
Potom použil šnúrku, aby kľúč popod
dvere dostal naspäť do správcovho vrecka.
Prestrihol šnúrku, vzal ju a vyhodil.
Čo na to poviete, detektív?
No, nie si ty blbý?
Nie, rečnícke otázky sú drzosť!
Si blbý.
Kľúč je príliš hrubý,
pod dvere sa nevojde.
Obeť ležala na chrbte a kľúč
sa nachádzal v zadnom vrecku.
Hneď na začiatku to bolo jasné.
T-tak potom vrah odstránil z okna mreže, opustil miestnosť a...
náradím ich dal zase naspäť a utiekol.
Napriek tomu, že vonku husto sneží
a nie je vidno ani na krok?
Okolo okna nebola mokrá podlaha.
To si zabil, Rampo-san.
Nie!
Ja len...
Musíš mať nejaké podozrenie.
Tvoje detektívne schopnosti...
Som nadaný.
Lenže môj dar nemá v tomto svete cenu.
Od šéfa som dostal tie okuliare!
Chceš mi tvrdiť, že mi šéf klame?
Nie.
Samozrejme, máš pravdu.
Dokonca ani ty, Rampo-kun,
túto záhadu nevyrieši.
Je to nanajvýš neobvyklé meta-mystery napísané špeciálne pre teba.
Keď sa raz dostaneš do knihy, je koniec.
Nikdy neodhalíš vraha ani ako to vykonal.
Toto nie je výzva.
Toto je odplata.
Ty si možno zabudol,
ale ja nezabudnem nikdy.
V ten deň, keď si ma porazil v súboji mozgov,
som sa už nikdy nikomu nechcel ukázať na oči.
Moja myseľ blúdila
v nekonečne tmavej miestnosti.
Ale zistil som, že dokážem žiť ďalej.
Keby som len mal dostatok
slávy a chvály ako ty...
Len si ich od teba vziať...
Aj keby to znamenalo upáliť ťa zaživa...
Je to masový vrah.
Ak úmyselne zostanem v zamknutej izbe sama, vrah príde a zabije ma.
Tak teda poď.
Yosano-san...
Prepáč.
Pokašľala som to.
Nevidela som vraha.
Nie.
Nič nehovor.
Neviem, kto to bol.
Ale pre najlepšieho detektíva
na svete to bude hračka.
Ozbrojená detektívna agentúra predsa vznikla len preto, aby sme dali tvojmu daru význam.
Som vďačná, že som mohla byť jej súčasťou.
Jedna dole!
Do tohto sveta sa nedokážete vrátiť,
kým nerozlúštiš záhadu!
Večnosť stráviš vo svete môjho príbehu!
Sme späť.
N-nemožné!
Nemohol si ten prípad vyriešiť!
No, bolo to vážne podnetné.
Urobil si len jednu chybu...
Vyzval si mňa.
T-ty si zistil, kto bol vrahom?
Isteže.
Vrahom...
som bol ja.
Trik so zamknutou izbou
s tým nemal nič spoločné.
Hrdina zabil obeť. Autor len zámerne vynechal túto časť rozprávania.
Novinkou v tomto zámernom triku však bolo,
že vrah zmizol v momente,
keď som vstúpil do príbehu ja.
Je jedno, ako dlho a zúfalo
budem pátrať, vrah neexistuje.
Ako si na to prišiel?
S vraždou v zamknutej miestnosti
si zašiel priďaleko.
Jedna vec je, keď chceš
vinu hodiť na niekoho iného,
ale vrah nemal dôvod vytvoriť
tak nepreniknuteľnú miestnosť.
Tak ma napadlo, že vrah aj
autor musia byť spolčení.
Dôkazom bola rukavica, ktorú vrah nechal pod murovanou stenou.
Tá, na ktorú obeť ukázala
chvíľu predtým, než zomrela.
A-ale tá druhá vražda...
Vrah predsa dovtedy zmizol, či nie?
Tá je ešte jednoduchšia.
Proste si využil automat.
Využil si manipuláciu s magnetmi a vrhol na obeť železný objekt.
Vážne si myslíš, že je to možné?
Všetko sa dá.
Toto však bol ďalší zavádzajúci fakt.
Všade boli stopy.
Podozrivo najmodernejšie lekárske náradie.
Postavy mali na sebe odevy, ktoré im
boli poskytnuté na mieste, nie ich vlastné.
Príbeh sa odohráva v roku 2050.
Sídlo bolo vlastne motorestom, umiestneným pri obrovskom vesmírnom výťahu.
Nezáleží na tom,
aká komplikovaná je detektívka,
stačí poznať postranné úmysly autora a hneď vyriešiš polovicu záhady.
Neuveriteľné...
Šesť rokov môjho života...
Intelektuálne nástroje boli
oveľa krajšie ako predtým.
Ale myslím, že si natrafil
na rovnocenného súpera.
Čože?
Pamätáš si náš predchádzajúci súboj?
Prečo by som mal zabudnúť
na záhadu, ktorú som vyriešil?
Toto ma vzalo naspäť.
Navzájom sme si skúšali mysle.
Bolo to jediný krát, čo som mal z iného detektíva zimomriavky.
Prvý a posledný raz.
Už sa teším na tvoju ďalšiu výzvu.
Dúfam, že sa budeš skutočne snažiť
a prídeš s niečím fakt ťažkým.
Myslím, že sa určite budem snažiť.
Mali by sme ti doma
usporiadať oslavu.
Čoho?
Dňa, kedy veľký detektív zistil pravdu.
Dňa, kedy si zistil, že nemáš
špeciálne schopnosti,
ale že si nadaný a k—
Ja mám schopnosť.
Veď si tu teraz vysvetlil
všetky logické argumenty.
Mám schopnosť.
Vlastne ani nerobím
skutočnú detektívnu prácu.
Len som mal šťastie.
Myslím...
Čo myslíš?
Vyzeral by som ako hlupák,
keby som zrazu zostal normálny.
Žiaden smiech!
Dobre, dobre.
Poe a Rampo
Ani žiadne: "Dobre, dobre"!
Miesto pohybu nebom
plávajúceho Moby Dicka
Je to pravda, že máme informácie,
ktoré nám pomôžu poraziť Spolok?
Práve vymýšľajú plán.
Toto je skutočne úžasné.
Má to cenu zlata.
Ako to len môžeme využiť, aby sme konečne dostali Spolok?
Vnikneme tam s bombou?
Vôbec nie.
Prezradí nás komunikácia a zostrelia nás.
Och, máš pravdu.
A čo keby sme tam poslali Kenji-kuna?
Nie.
To vedie k pozemnej bitke,
tým stratíme príliš veľa času.
To je fakt.
Tak Atsushi-kun?
S Ľahkým snežením by sa to dalo.
Pravda.
Hneď sa do toho pustím.
Skončíme v horách?
Na mori.
Rozkaz.
Nechajte ma ísť.
To je ale drzosť, podraziť Spolok.
Kiež by som mal tvoju odvahu.
Vážne si si myslela, že Spolok nemá
prostriedky proti tvojej mocnej schopnosti?
Vedela som to.
Ale musela som mu povedať,
že budem v poriadku.
Inak by neutiekol.
Ach jaj.
Nie je jednoduché byť zlým.
Takže, hlavný stratég,
aký máme teraz plán?
Čau, Ango, ako ti je?
Mám pre teba dobré správy.
V Agentúre sa postaráme o tvoje zranenia.
Vďaka uzdravujúcej schopnosti Yosano-san budeš ako nový.
A čo chcete na oplátku?
No, jedného nášho detektíva
zatkla vojenská polícia.
Chceme ju zachrániť skôr, než začneme náš boj proti Spolku.
Aha, tá, čo zabila 35 ľudí.
Viem, že ju držia v lietadle bez posádky
určenom na prevoz nebezpečných nadaných.
Oddelenie pre špeciálne operácie by mohlo
podať mimosúdnu žiadosť a udeliť jej imunitu.
Ale len v prípade, že to dievča je skutočný člen Agentúry.
Kyouka-chan nie je členom Agentúry?
Zatiaľ ešte nie je,
aby sme boli presní.
Je tu vstupná skúška, ktorú musíš podstúpiť predtým, než sa staneš detektívom.
Kým neprejdeš testom, nie si
oficiálne uznaný ako zamestnanec.
Pamätáš si predsa svoju skúšku?
Dazai-kun, prijímam tvoju ponuku
liečby výmenou za moju spoluprácu.
Tak mi niečo povedz.
Keď do nás to auto vrazilo,
z nejakého dôvodu bol môj
airbag jediný, ktorý sa neotvoril.
Vieš, z akého dôvodu?
Vstupná skúška slúži aj na
pozorovanie správania uchádzača.
Zistí sa tak, či je pre Agentúru vhodný.
Je to tajný test.
Vždy, keď je Kyouka-chan v nebezpečenstve, pokúša sa uniknúť tak, že zraní alebo zabije.
Možno je to jej prirodzenosť.
Ak je to skutočne tak, v teste neuspeje.
Dobre, sme tu.
Knižnica?
Som Tanizaki z Ozbrojenej
detektívnej agentúry.
Čakali sme na vás.
Prosím.
Naša útočná mini
stíhačka, Nočný vták.
Budem pilotovať a dopravím ťa na Moby Dick.
Infiltrácia jednotlivca?
Spolok plánuje celkový pozemný útok.
My sa vplížime na Moby Dick, keď tam nikto nebude a prevezmeme kontrolu.
A to to mám urobiť sám?
Infiltrácia nadaného jednotlivca
so schopnosťou útočiť je vhodnejšia, pretože dokáže pracovať pod tlakom.
Ty už si na Moby Dickovi predtým bol, takže poznáš jeho štruktúru a vnútro.
A navyše, aj keby si zlyhal, je tu
vysoká šanca, že ťa zajmú živého.
Nikto sa na tú prácu nehodí viac než ty.
Urobíš to?
Vzdaj to.
Nedokážeš to.
Do smrti budeš len
sopliak zo sirotinca.
Ľutoval som len veci, ktoré som neurobil.
Urobím.
Vstupujete do vizuálu Moby Dicka.
Rozumiem.
Ideme na to, Atsushi-kun.
Áno.
Schopnosť: Ľahké sneženie!
Schopnosť: Ľahké sneženie
Senzory Moby Dicka budú vyradené len na 130 sekúnd, kým nepristane helikoptéra.
V tom čase sa priblížime a skryjeme.
Čože? Pilot vám neodpovedá?
Možno nejaký problém s komunikátorom.
Čo to...
Dazai-san, som tu.
Ako to tam vyzerá?
Nikto tu nie je.
Niečo je zle.
Kde sú všetci?
Všetci boli evakuovaní.
Prečo myslíš, že to tak je, chlapče?
Pretože je to koniec
tejto vojny.
Nebol to práve on, kto privolal Moby Dicka?
Ďalší útok premení každého nepriateľa Spolku na popol.
Spolu s Moby Dickom.
Čo to znamená?!
Predpokladám, že ste chceli zaútočiť,
keď tu nebude posádka.
Ale nebolo vám ani trochu čudné,
že všetky hlavné jednotky Spolku
opustili Moby Dick práve teraz?
Bolo by hrozné, keby sme tam zostali.
Krok dva Operácie: Spálenie
Yokohamy - Bomba Moby Dick.
Keď sa to stane, celé mesto bude zničené.
A povrchový nulový bod...
Je na mieste ústredia Agentúry a Mafie.
Narazíme do zeme ani nie za hodinu.
Ak je Moby Dick tvojou schopnosťou,
mal by si vedieť zastaviť jeho klesanie.
Máš pravdu, Moby Dick je mojím darom.
Ale 70% jeho vlastností bolo nahradených nariadeniami.
Už nemám schopnosť ho ovládať.
Počul si to, Dazai-san?
Musíme prerušiť operáciu
a okamžite sa stiahnuť.
Operácia pokračuje podľa plánu.
Čože?
Vlastnými rukami prevezmi kontrolu
nad Moby Dickom a zastav jeho klesanie.
Si jediný na jeho palube.
A jediný, kto to dokáže.
Predpokladal si túto situáciu, však?
Áno, bola tu táto možnosť.
Bol to tiež jeden z dôvodov,
prečo sme ťa vybrali.
Urobíš to?
Čo musím urobiť, aby nešiel k zemi?
Musíš sa dostať k ovládaciemu terminálu.
Je v kancelárii na najvyššom poschodí.
Samozrejme, je veľmi dobre strážený.
Ďakujem.
Ako to, že ste stále tu,
keď sa ostatní evakuovali?
Ak má Moby Dick spadnúť a zničiť cudziu zem, nazdávam sa, že by som mal spadnúť spolu s ním.
Moby Dick bol prekrásnym tvorom, než sa jeho telo premenilo na stroj.
Rovnako ako v minulosti Spolok.
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Áno?
Ako sa máš, Dazai-kun?
Čo chceš, Mori-san?
Nemali sme náhodou dohodu, že Mafia nenaruší našu operáciu?
Čo sa týka tej dohody... Práve som
dostal správu od jedného podriadeného.
Nezdá sa, že ju dodrží.
Ty...
Našiel som ťa, vlkolak.
Akutagawa!
Epizóda 23
Rashoumon, tiger a posledný cisár