Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 12
- Můj pane.
- Našla jste mladého pána?
Nenašla jsem ho.
- Všechno spalte.
- Ano.
Omlouvám se, bratře.
Prosím, odpus mi,
e jsem tě opět zkamala.
Vybrala sis monost odejít.
Sul Ri, dávej na sebe pozor.
Arisu, jsi v pořádku?
Arisu! Arisu!
Sungu.
Kdo je to tam?
Vidím, e je to poradce Asin.
Kdo zničil tohle místo?
To nevím.
Právě jste se nechat zmlátit?
Vy idiote.
Kde je příručka Bi Chun?
No tak, řekněte mi, kde to je?!
Zabijte mě!
Pokud mě chcete zabít, zabijte mě!
Zástupče velitele, co budeme dělat?
Jin Woo Ryangova armáda
můe kdykoliv udeřit.
Více veliteli.
Půjdeme do Kang Zhou.
Zástupče!
On je určitě ještě naivu.
Je rozhodně naivu.
Proč má Hwang Bo takové zpozdění?
Má trochu zpodění,
protoe se loučí s těly mrtvých vojáků.
Sul Ri.
Nikdy bych si nemyslel,
e jsi stále naivu.
Tvůj bratr Yahoolai tě zachránil, e?
To znamená, e je také naivu.
Viděla jsem tě z dálky.
Nevěděla jsem, zda- li k tobě mám jít,
ale přemohla jsem se.
Naposledy jsme se viděli
v ne moc dobrém světle,
zaslouili bychom si poslední
rozloučení v lepším světle.
Poslední? Co mi to tu povídáš?
Odcházím od tebe, jdu ho hledat.
- Omlouvám se.
- Jak můeš?
- Zapomeneš na všechno, co nám udělal?
-  Nic z toho nebyla jeho chyba.
Byli jsme to my, kteří jsme mu zasadili
ránu nenávisti do jeho srdce.
Zabití jeho rodičů, ukradnutí jeho lásky,
zrazení, to všechno byla naše chyba.
Sul Ri.
Slíbila jsem mu, e na něho počkám.
- Odcházím!
- Ne!
Nemůeš odejít.
Jsi má ena.
Před tebou,
jsem byla ena Jin Ha.
A co Sung? Kdy se s ním setkám,
jak mu to mám vysvětlit?
Sung...
Sung není tvůj syn.
Schovávala jsem toto tajemství před tebou.
Tohle je má pomsta vůči tobě.
Můeš mě nenávidět jestli chceš.
Pokleknu a budu ádat o odpuštění.
Ale...
já musím odejít.
To e Sung není můj syn
jsem ji věděl před několika lety.
I tak beru Sunga, jako by byl můj vlastní.
Je to můj syn.
Mohla bys to vzít na vědomí?
- Arisu! Proč jsi to udělala?
- Sněz to.
- Je to kradené.
- Vím, e je to špatné.
Nechtěla jsem to udělat, ale ty bys
to neudělal, tak jsem to udělala já.
Vem si to, nepřemýšlej o tom.
Kde je schovaná příručka Bi Chun?
Nevím.
Vypadá to, e Ja Ha Rangoví podřízení
byli dokonce vyškoleni, aby vydreli mučení.
Dobře, teď to bude mnohem horší.
Zbijte ho!
Ale nezabíjejte ho!
- Rozumíte?
- Ano!
Nevděčný parchant.
Co se děje?
Hledám příručku Bi Chun.
Ale jak tě tak slyším,
zdá se, e stále nemůeš
zapomenout na Ja Ha Rang, e?
Pleteš se, všechno u skončilo.
Budu si vychutnat své vítězství, budu.
Zítra bude na řadě on.
Jestlie si přeješ, můeš se zúčastnit
a vše sledovat.
Slyšel jsem, e kdy přišel do Bi Yeon Dang,
byl zabit jednou řeznou ranou.
A právě jedinečný a bezkonkurenční
Ja Ha Rang zemřel.
Je to skutečnost, avšak na druhou stranu,
proč se Ja Ha Rang připlíil
zpátky a zavradil pána?
Domnívám se, e se jedná o potulné vrahy.
Myslím si to samé.
Kdo jste říkala, e je tady?
Je to ena, ale neřekla své jméno.
Chce s vámi mluvit o Ja Ha Rangovi.
- O Ja Ha Rangovi?
- Ano.
A vstoupí.
Vy?
Ani ve snu by mě nenapadlo,
e jste stále naivu.
Jistě, proto jste sem přišla, je to tak?
Chci jen vědět, zda je dosud naivu.
A proč si myslíte, e by tu měl být?
Vím, e ho milujete.
Milujete ho celým svým srdcem.
Ze všech lidé co znám, jste vy ta,
kdo ví, zda je naivu či mrtvý.
Opravdu ho miluji celým svým srdcem, opravdu.
Chtěla jsem vás zabít.
Nechala jsem vyhořet Bi Yeon Dang.
Přes to všechno co jsem udělala,
jsem nedokázala získat jeho srdce.
Všechno to bylo vůči němu nespravedlivé.
On vdycky věřil, e bych já
vdy měla zůstat po jeho boku.
U pro něho nemohu více udělat.
Po zbytek mého ivota,
bude mé srdce naplněno bolestí a lítostí.
On není typ člověka,
co si získává snadno přátelé.
I kdyby vás měl ve svém srdci,
existují určité pochybnosti.
Je moné, e vás měl rád.
Jako starostlivý přítel,
vás má opravdu rád.
Je-li tomu tak,
on mně neměl tímto způsobem odmítnout.
Kdyby vás neměl rád,
nebyl by zůstal po vašem boku tak dlouho.
Jinak by vás opustil u dávno.
Takový on je člověk.
- Odcházím.
- Počkejte.
Ještě jsem vám neodpověděla na vaši otázku.
U jste mi odpověděla.
Z vašeho výrazu vidím,
e je dosud naivu.
Ja Ha Rang mě má rád.
Přestaňte se skrývat a vyjděte.
Lord vám řekl, abyste mě sledovala?
Tak to není, má paní.
Jen mě poádal, abych vás chránila.
- Je to opravdu takhle?
- Ano.
- Vrate se.
- Madam.
Není důvod, abyste mě chránila.
Kdy jsem ho opouštěla, myslela jsem si,
e nás vzájemný osud je ukončen.
A jestlie mně budete následovat,
pak se budu cítit velmi špatně.
Nemůu se vrátit.
Následuji jeho příkazy.
Pracovali jste těce.
Veliteli!
Jsi stále naivu.
Je to u nějaký čas, Ha Chang Ryongu.
Je zcela úchvatné,
e máte odvahu zaútočit na vězení Tisíce let.
Pokud se přiznáte ke svým zločinům,
pak nebude ještě příliš pozdě
na záchranu vašeho ivota.
Člověkem, který by měl pokleknout
a úpěnlivě prosit je Jin Woo Ryang.
On se odváil vyuít povstání jako způsobu,
jak pošpinit osobu velitele a pověst jeho jednotek.
Tohle je odměna za jeho věrnost?
Vy krutí bastardi!
Já, Ha Chang Ryong nedovolím,
aby vám všechno prošlo!
Ha Chang Ryong.
Jaké je to jen plýtvání s vaším hrdinstvím.
Dávám vám poslední šanci.
Pokud se vzdáte a budete prosit,
nezabiju vás!
Proč nezavřete tu špinavou pusu?
Na ně!
Ha Chang Ryong! Kopáte si svůj
vlastní hrob, zrovna jako Ja Ha Rang.
Take zavření velitele,
to byl také váš nápad!
Useknu vám hlavu!
Buďte rád Sa Joone, e vás teď
nezabiju, ten čas přijde později.
Můj pane, zahájíme pronásledování?
Ne, není třeba.
O čem to mluvíte?
Je pryč?
- Kavalérie ho zachránila?
- Ne.
Nemyslím si to.
V té době Ja Ha Rang byl u pryč.
Myslím, e u ho někdo předtím
zachránil, ne se tam dostali.
- Někdo ho předtím zachránil?
- Všechny stráe uspali.
Uspali?
- Jin Yeo Jin.
- Lady Jin není ve svém pokoji.
Co to říkáte? Není ve svém pokoji?
Zkontroloval jsem místnost.
Říká se, e opustila město uprostřed noci.
Odešla z města? Kam šla?
- Nejsem si tím jistý.
- Kam?
Je mi líto, pošlu lidi, aby ji našli.
Jin Yeo Jin!
Pořád...
Madam.
Jak jste tohle získal?
Našel jsem to na místě,
kde byl velitel uvězněn.
Kdy jsme se tam dostali, zjistili jsme,
e u byl někým zachráněn.
Velitel si tohoto kusu nefritu povaoval více,
ne svého vlastního ivota.
Nikdy si ho nesundával.
Kdy on uslyšel o tom,
e paní ji není mezi námi....
s velitelem to dokonale otřáslo.
Pojďte s námi.
Velitele určitě najdeme.
To ne, nepůjdu s vámi.
A taky, nechci vás u okrádat o váš čas.
- Měl byste jít.
- Pokud se s ním setkám,
řeknu mu a jde do Mang Hyang Dan.
Byla to vesnice, kterou velitel postavil.
Pokud nenajdete velitele,
pak jděte na toto místo.
Děkuji.
Jedem!
Huk Mae.
Můete mi slíbit jednu věc?
Jeho vůle ít je tak silná.
Jeho stav je velmi kritický,
ale je stále naivu.
Jed se rozšířil přes jeho míchu.
Nemůete ho zachránit?
Není nějaký jiný způsob?
Je, pokud chtete vyuít
léčbu Tae Eum Dae Bup....
Víte, e tento způsob
léčby má za následek
proniknutí jedu na osobu,
která léčbu provádí?
Pouít léčbu Tae Eum Dae Bup.
Jin Ha!
Jsi v pořádku?
Jsi vzhůru?
Sul Ri.
Jsi stále naivu.
Jin Ha!
Nezavírejte oči!
Nesmíte zavřít oči!
Dejte mu prášky.
Má paní, opravdu chcete pouít tuto léčbu?
Ano, u vím jak provedu
léčbu Tae Eum Dae Bup.
Ja Ha Rang, i kdyby se tvoje tělo zotavilo,
budeš pořád hájit její práva?
Avšak já tě u nezastavím.
A já konečně chápu, jak se asi cítíš.
Kvůli tvé lásce se můeš všeho vzdát.
Odpus mi.
Chtěla vědět, zda-li jsi pořád naivu.
Její statečnost je a příslovečná,
přičem riskuje svůj ivot.
Taková sladkobolná smrt je lepší ne-li lítost.
Tohle musí být láska, e?
I kdy se ocitáš na pokraji smrti
a nemůeš cítit mou přítomnost,
tak věz, e toto je moje láska k tobě.
Pouze v tomto okamiku nejsem jen ena,
nýbr ena, která tě opravdu miluje.
Jak je na tom?
Vypadá to dobře.
Vrací se mu barva.
- Jak se cítíte má paní?
- Jsem v pořádku.
Proč nepřipravíte nějaký lék,
který tělo účinně vyléčí?
- Nicméně ve srovnání s ním je vaše tělo ...
- Musíte věnovat pozornost jeho uzdravení.
A taky zapomeňte,
co se stalo minulou noc.
- Rozumíte, co jsem vám řekla?
- Ano.
Můete odejít.
Ještě jste ji nenašli?
Vy jste pořád nenalezl stopu Jin Yeo Jin
a to i přesto, e máte takové
mnoství informátorů?
Můj pane, omlouvám se. Víte,
e paní Jin navštívila mnoho hostinců.
A e jich bylo a některé jsou hodně daleko.
Věřil jsem vám, ale zdá se, e marně.
- Můj pane, brzy uslyšíte zprávy.
- To by stačilo!
Postarám se o to sám.
Rychle mi připravte koně!
Šíří se zvěst, e o poslední noci
uprchl nějaký zločinec.
- Myslíte, e se jedná o Ja Ha Ranga?
- Pokud by to nebyl on, kdo jiný by to mohl být?
Říká se, e byl zachráněn.
Veliteli.
Veliteli!
- Hwang Bo.
- Ano.
Řekněte všem, e budeme pokračovat.
- Můj pane, co to říkáte?
- Nevrátíme se.
Nechci se vrátit.
- Můj pane.
- Dělejte, co říkám.
- Budeme pokračovat, dokud je nezničíme.
- Ano.
Má paní.
- Jak je mu?
- Stále spí.
Má paní, odpočívejte.
Vaše tělo je zesláblé.
Jsem v pořádku.
Ja Ha Rang.
Ačkoliv se můe zdát,
e to je pro tebe mizerná doba,
já budu doufat, e budeš spát
po mém boku ještě chvíli.
Spi ještě chvilku.
Ja Ha Rang.
Sul Ri.
Neměl byste vstávat,
vaše tělo je ještě zeslablé.
A nepokoušejte se odejít.
Dříve či později vás nechám jít.
Přinesu vám něco k jídlu.
Bude to dobré pro vaše tělo.
Vaše ena je v pořádku.
Ona vás... hledala u mně.
Z mého výrazu pochopila, e jste naivu.
Ona... na vás někde čeká.
Nejdříve... se však musíte zotavit.
Sul Ri.
Sul Ri je stále naivu.
- Tohle dejte pacientovi.
- Ano.
Ja Ha Rang, věděla jsem, e odejdete.
V této láhvi je lék, nezapomeňte ho pít.
Čas, který jsem s vámi proila byl
krátký, ale přesto pro mě velmi šastný.
Mohla jsem vás mít po mém boku.
A taky jsem pro vás mohla něco udělat.
Lady Jin, nikdy na vás nezapomenu.
Nikdy.
Madam, jsme tady.
Tady je to.
Jedeme.
Včera v noci...
opustil toto místo.
Nevím však, kam šel.
Děkuji.
Za záchranu Jin Ha vám velice děkuji.
Neudělala jsem to kvůli vám.
Sang Sang Seong , Jeol Gang
- Zdá se, e jsme u téměř v Pyong Gangu.
- Strávíme tam několik dnů.
A to je právě ten čas
pro svedení poslední bitvy.
Ano, nastává čas,
kdy můe všechno skončit.
Konec?
Myslíte, e tomu tak bude?
Zdá se, e vaše myšlení je stejné jako moje.
Zastavte postup!
Generále, rozprášené
a poraené vojenské jednotky
se shromaďují v oblasti
a táhnou na Sang Sang Seong.
Poraené jednotky?
- Kdo je ve vedení. Jak se jmenuje?
- Syn generála TaRooga, Yahoolai.
Můj pane, neměli bychom se vrátit?
Nebojte se o něj.
I kdy jsme rodina a příbuzní,
on bude stále nepřítelem.
Řekni mi, kde je?
Je pryč.
Myslíš si, e budu věřit tomu, co říkáš?
Nikdo na světe neuvěří tomu,
e Jin Yeo Jin nechala Ja Ha Ranga jít.
Pokud mi nevěříš, je to tvoje věc.
Můj pane, nenašli jsme ho.
Neřekla jsem ti, e je pryč?
Najdu ho a to stojí cokoliv.
- Udělám všechno proto, abych ho chytil.
- Sa Joone!
Sa Joon.
Yeo Jin!
Je tam někdo?
V této láhvi je lék, nezapomeňte ho pít.
Hyung!
Seo Dol?
- Kde to jsem?
- Toto je váš domov.
Ji brzo vás navštíví velice důleitá osoba.
Čeká na vás dlouhou dobu.
Hodně jsem mu o vás vyprávěl.
Můj pane.
Pane, pojďte dál.
Joo Won Jang, král provincie Kang Nam)
- Vy jste Ja Ha Rang?
- Kdo je tam?
- Poslouchejte!
Jsem zástupce velitele Ja Ha Ranga,
Ha Chang Ryong!
Jin Woo Ryang nás zradil!
Přišli jsme hledat úkryt u vašeho pána!
Pokud nás přijmete, budeme
přísahat věrnost vašemu pánovi!
Pokud nezbude nic jiného, zaútočíme na pevnost!
Pospěšte si a předejte zprávy!
Budu čekat na odpověď!
Počkejte chvíli!
Veliteli!
To je náš velitel!
Překlad: 24alkaa
Srpen 4, 2013
www.koreandramas24alkaa.webnode.cz