Skupina Sakura Subs                                                        Terumi
Páni, takže tohle je loď Campania.
Jistěže je velká.
Překvapující!
Prosím vezměte je do první třídy, číslo A66.
Loď Campania.
Majestátní hvězdná linka-
sázka na servis konstrukce společnosti,
super luxusních okružních plaveb přes Atlanský oceán.
Jsem natěšený jen z toho koukání na ni.
Je to tak krásné! Snake jde také s nimi.
Starejte se dobře o mladého pána místo nás.
Chtěla jsem vždy jet lodí.
Když budeme pryč, dělejte svou práci pořádně, prosím.
Ano, pane!
No dobře! Odcházíme!
Užijte si plavbu!
Dávejte na sebe pozor!
Vítejte!
Prosím, všechny cestující, aby nastoupili!
Sbohem!
Dávejte pozor!
Nedostaňte mořskou nemoc!
Čau čau!
Uf! Stihl jsem to tak, tak!
Jsem na lodi, vše jde podle plánu, takže -
Vítr v našich plachtách! Budoucnost vypadá zářivě!
Pro nás, to tak je.
Vypluli jsme.
Vskutku.
Jaké lži jsou před námi....
ví jen velký oceán
Jinými slovy,
říkáš, že tam vstávají z mrtvých.
Přesně tak.
Bohužel. Já nejsem opravdu na záhady -
A co když to není záhada.
Co?
Karnsteinská nemocnice.
Dole v černých docích, které mi hrabě nechal na starosti.
Vypadáto, že tam probíhá hodně obchodů.
Drogy?
Ne. Lidé.
Přicházejí nelegálně nakupovat cizí otroky.
Částky jsou poměrně neobvyklé.
Takže je tu možnost, že ta záhada mrtvých je výsledkem nelegálních experimentů na lidech?
Správně.
Jestli je to pravda, máme jistě problém.
Preventivním ostraněním trnů z růže se vyhneš bodnutí do prstu v budoucnosti.
Sebastiane, ihned to prozkoumej.
Prosím, nechte to na mně.
Jsem zpět.
To bylo rychlé, jako vždy.
Co je to za oblečení?
Jak se říká, když jsi v Římě chovej se, jako říman.
Mimoto,
zjistil jsem několik zajímavých informací.
Jaké.
Podle zdravotní sestry,
Karnsteinská nemocnice
založili spolek jménem Aurora Society.
Jejich moto je:
"Spasme lidstvo prostřednictvím medicíny.''
Sbírají dary od šlechticů,
a pořádají prezentace, kde ukazují pravidelně výsledky svých experimentů.
Nicméně.
Bohužel, nemohl jsem najít žádné stopy nebo důkazy, které by se týkali otroků.
Podle očekávání,
Budeme muset hledat v samotné Aurora Society.
Ano. Co se toho týče...
Jejich další setkání je naplánováno 17. dubna,
na lodi vyplouvající z Southamphon port.
Setkání na lodi.
Dokonce i pro šlechtice to je -
17. dubna...
V dubnu jdu na výlet se svou rodinou.
Po dobu 3 týdnů od 17. dubna,
poplujeme do New Yorku luxusní lodí.
Můj otec přemýšlel, jak tě požádat, aby ses k nám připojil.
Jak se ta loď jmenuje?
Majestát hvězdné linky -
"Campania"
Cieli.
To není možné!
Když jsem tě pozvala, tak jsi řekl, že to není možné.
J-já tě chtěl překvapit.
Kvůli mně jsi si udělal čas!
Jsem tak šťastná!
Elizabeth.
Chovej se na veřejnosti slušně!
Maminka má pravdu, Lizzie.
Navíc,
Pořád jsem tě neuznal, jako svého švagra.
Takže běž od ní pryč!
No tak, bráško! Proč to pořád říkáš!
Vikomte Midforde
dlouho jsme se neviděli.
Už je to doba, můj budoucí synu!!
Jsi roztomilý, jako vždy.
Drahoušku!
Otče!
Roztomilý, jako vždy..
OTČE!
Takže můžeme být spolu po celé 3 týdny?
Ano.
Nikdy jsme spolu, tak dlouho nebyli!
Doprovodíš mě na večeři s večírkem, dobře Cieli?
Dobře, dobře.
Co to proboha-
Není to v pořádku?
Setkání bude 19. v noci.
Co odpočívat?
Musím se převléci!
Dobře, to je v pořádku.
Eh, jste opravdu na dovolené?
Vy jste -
Kníže Gray! Kníže Phipps!
Už je to doba, manželé Midfordovi.
Proč jste tady?
Tohle je naše věc.
Tentokrát jsme byli pozváni
na plavbu lodí, jako dárek od její Výsosti.
A pak chtěla najít pečovatele a zamilovat se.
Mimochodem, věděl jsem, že nejsi mrtvý.
Vrátil jsem se k životu, ještě zdravější.
Může to být tím, že bylo nutné, aby
mě někdo zranil.
Eh!
Jestli to tak je, měl byste tomu ''někomu'' poděkovat.
Je to zachránce vašeho života..
Rozhodně.
Doufám, že to bude zábavná zkušenost
pro nás oba.
Ah! Cieli! Podívej, podívej!
Ten dort je tak roztomilý!
Donesu ti také kousek.
Jak se očekávalo od knížete.
Opravdu, šlechta je -
Shromažďují se každý den a mluví o nepodstatných věcech.
Cítím se hloupě, že jsem opustil svou práci a šel sem.
Takže,
nechcete přijmout pozvánku, která se týká úvodu do šermu?
Nenecháš mě se podívat
na obličej sochy svobody?
Mnohem důležitější je, mladý pane.
Je to dnes večer.
Ano.
Chtěl byste jednu?
To je ono.
Signál pro zahájení setkání Aurora Society
je číšník procházející přes halu s prázdnou sklenicí.
Následujme ho.
postarej se o to.
Senzační.
Raději bych měl Ale (druh piva), než jakékoliv kvalitní šampaňské.
Taky si to myslíš, že!
No, ale musíte mít nějaké dobré šampaňské, když ho pijete se svou dívkou.
To musí být hezké! Žárlím na ni!
Kéž bych nějakou měl.
Co? Nemáš?
V žádném případě, to je -
Přestože, nemám dívku.
Není možná-
Přestože, nemám dívku,
mám hodně volného času.
Na náš volný čas -
Nazdraví!
Je to támhle.
Prosím, vydržte.
Podle mých informací,
Aurora Society má pozdrav.
Kdo ho nezná, musí odejít.
Říkej tyhle věci dřív!
Dobře. Jaký pozdrav?
To je...
Neuvěřitelné.
Vážně? Něco takového?
Když to nebudete schopný udělat, budeme cizinci.
A ihned nás vyhodí.
Prosím neváhejte za žádných okolností.
No dobře, musíme jít.
Vítejte.
Poprvé, předpokládám.
Ú-úplný plamen v náší hrudi...
Nikdo neuhasí.
Jsme...
Fénix!
Co je s touhle pózou?
Tohle nemůže být správně.
Jestli jsme to udělali špatně,
všechno bude zničeno, Sebastiane.
Fénix!
Vítejte v Aurora Society!
Tady jsou vaše členské odznaky.
D- Děkujeme mnohokrát.
Podruhé to už neudělám.
Když pomyslím, že jste to udělal!
Hrobaři!
Říct ''Fénix'' s tak vážným obličejem.
Zmetku!
No tak, mladý pane.
Důležitější, proč jste tady?
, why are you here?
Zapomněl jste snad, co je mojí prací?
Nemocnice je můj pravidelný zákazník.
Ohledně toho, co se tu děje -
Víš o tom něco?
Jestli chcete informace, musím dostat vyrovnání.
Už jsem tě hodně rozesmál!
Podívejme se...
Co kdyby jste udělal tu pózu, ještě jednou?
Kdo by to udělal!
Fénix!
Promiň, tu pózu jsem si upravil.
To je Vicomt Druitt?
Když se zamyslím, má doktorskou licenci, ne?
Takhle se sem dostal!
Můj ty bože, jste nováčci?
Ano, viděli jsme článek v novinách.
Nepotkal jsem vás někde?
Ne! Jsem si jist, že se vidíme poprvé!
Vskutku, určitě,
bych nezapoměl na, tak stejně krásného chlapce, jako jsem já.
Ah! Ale, jaký žalostný obvaz máte.
O-otec!
Můj otec řekl, že by se to mohlo uzdravit.
Otec?
Vy dva!
Začíná to!
Je to zakladatel Aurora Society,
Ryan Stoker.
Úplný plamen v naší hrudi...
Nikdo neuhasí.
Jsme fénixové!
Fénix!
Všem děkuji, že jste přišli do Aurora Society
"Spasme lidstvo prostřednictvím medicíny."
Co je úplná spása?
Kompletní zdraví!
Zdravé tělo,
zdravé zuby,
zdraví duch,
a zdravá nálada!
Zdraví je opravdu skvělé!
Existuje však nejhorší druh zdravotního problému, který nemůžeme překonat, ikdyž se moc snažíme.
Co je to?
Smrt.
A užasná schopnost, která nás zachrání od této pohromy...
Medicína Aurora Society!
Od teď,
budeme prezentovat ovoce projektu
''Spasení medicínou''.
Margaret Connor, 17 let
Zemřela v brzkém věku, kvůli nehodě.
Je to opravdu smutné.
Její smrt zanechala jizvu na srdci její rodiny
a zničila jejich zdraví.
Chtěl jsem je zachránit.
Chtěl jsem je úplně zachránit.
Je ta mrtvola pravá?
Chtěl jsem je zachránit.
Pravděpodobně.
Je ta mrtvola pravá?
Zápach mrtvoly je silný,
tahá mě to za nos.
Dobře všichni, prosím dívejte se.
Síla medicíny.
Úplná spása!
Oh, už je čas.
Kam jdeš?
Je tu práce, kterou musím udělat.
Eh? Teď?
No dobře,
chceš se zítra zase tady sejít?
Fajn.
Když se setkáme naživu, tak jo.
Co tím myslíš!
Pojď! Ožij!
Stejně, jako fénix!
Sledujte!
Maggie.
S naší medicínou, můžeme vstát z mrtvých!
Neuvěřitelné!
Doktore, děkujeme mockrát!
Tohle je úplná spása!
Co to je!
Opravdu oživil mrtvolu?
Margaret
Dokud jsi naživu,
tvoje matka je,
tvoje matka je...
Počkej, Maggie!
Sebastiane!
Ano, můj pane.
Dostal jsi ji?
Prosím, držte se zpět.
Co se to proboha děje?!
Jsem si jist, že jsem ji zasáhl do srdce.
Děje se to čemu nerozumím.
Sakra! Selhalo to!
Nestůjte tu! Sundejte ji, konečně!
Jste k ničemu!
Počkejte!
Mladý pane!
Jak se sakra o to máme postarat?!
Zaprvé, rozčtvrtím  to ať se to nemůže hýbat.
Nemůžou zemřít
dokud jim nerozmlátíte hlavu.
Takhle.
Ty jsi...
Ah, vážně, věděl jsem, že byla mrtvá.
Proto jsem jim říkal, že jsem ji sklidil správně.
Fakt neuvěřitelný.
Kdo je to?
Musíte je znát, mladý pane.
Tahle je v pořádku.
Vyšetřování hotovo.
Smrtka?
Ach, to....
Může to být, ty jsi ten pověstný ''Sebas-chan''?
Asociace Smrtek, divize sklízení duší,
Ronald Knox.
Díky, že jste se postaral o mého senpaie!
(Či, ako se to skloňuje?)
Řekl jsi,
že nejdou zabít
dokud jim nerozmlátíš hlavu, ale -
Ví smrtky o něčem co se tohohle týká?
Nope, žádné detaily neznáme.
Měli jsme zprávy o mrtvolách,
jejich duše se shromažďovaly.
Takže jsem to přišel vyšetřovat.
Tohle je skutečná mrtvola.
Protože jsem její duši sklidil před 2 týdny.
Takže musíme přinutit Ryana, mluvit.
Pojďme!
Pokud administrátor dostane echo, že je na palubě démon...
stalo by se to problematickým.
A já bych dostal přesčas.
Takže, nemůžeš prostě zmizet?
Já půjdu.
Až si tu pohraješ, pospíšíš si and přijdeš za mnou!
Rozumím.
Tak protivný.
Dnešní děcka nemají pocity.
Vážně by ses měl dívat jinam?
Heh!
Jak se dalo odčekávat od kosy smrti.
Je pořádně ostrá.
Hodně ostrá.
Nákladní prostor.
Lizzy!
Ježiš! Chceš zabít svoji snoubenku?
Důležitější je proč jsi tady?
Proč?
Ikdyž jsem ti řekla ať počkáš, ty jsi zmizel!
To je důvod proč jsem tě hledala,
potom jsem tě uviděla běžet.
Ciel!
Ach bože! Tak tmavé místo, tak nepříjemné.
Kdo je tam?
Snake...
Pozorovali jste nás?
říká Wordsworth.
Co děláš na tomhle místě?
Jídlo bylo skvělé,
takže jsem si myslel, že bych se o něj mohl poděli s ostatními.
říká Dan.
No dobře.
Jinak dort byl hrozně dobrý!
Je to dort s jahodami, který máš tak rád.
Chtěla jsem, abys ho ochutnal!
Tady!
Heh.
To není ten stejný!
Bylo jich tu víc?
Nechte to na mně!
říká Wilde.
To je znak Aurora Society!
Ryan přinesl další oživenou mrtvolu?
Snaku, něco s tím udělám.
Postarej se o Lizzy.
Snaku!
Hej, poslouchej mě -
Jestli to je ta ptačí značka, tak je jich tu o hodně víc.
říká Oscar.
Neříkej mi. Můžou být všichni -
Jsi dobrej, jak se říká.
No, děkuji.
Hups, už je čas.
Nemám čas si hrát.
Ach jo, musím napsat omluvu, proč jdu pozdě.
Jeden musí vědět, jak dělat svou práci.
Jinak! Naviděnou! Sebas-chan!
Utíkej Lizzy!
Cieli!
Smile!
Rychle, vylezte sem!
říká Oscar.
Co jsou zač?
Jed na ně nepůsobí,
hrozně zapáchají.
říká Webster.
Neznám podrobnosti,
ale z nějakého důvodu se tyhle mrtvoly začaly hýbat.
M-mrtvoly?
Snaku, hadi.
S tímhle počtem to bude nemožné!
říká Oscar.
C-Cieli!
To je v pořádku! Určitě tě ochráním!
Bez ohledu na to, co se stane!
Jak obdivuhodné, mladý pane.
Takhle by měl vypadat anglický gentleman.
Sebastiane!
Nestůj tam tak! Zneškodni je už!
Rozumím.
Není to moc hezké
Ale jestli stačí, jenom zničit jejich hlavy...
potom myslím, že tohle je nejrychlejší cesta.
Šplouchání rudé...
Tančící temnota.
Tohle je...
Tohle je stejné, jako tenkrát.
Jsem hotov, mladý pane.
Co se děje?
Pojďte prosím dolů.
Nedotýkej se mě těma rukama. Jsou špinavé.
Mnohokrát se omlouvám.
Nemohl jsi to udělat elegantněji?
Přesně, jako příšera.
Omlouvám se, byl to stav nouze.
Také
Jejich těla se zdají měkkčí než normálních lidí.
Ale proč je jich na lodi tolik?
To je...
Něco na co se ho musíme zeptat.
Ryan Stoker!
Tohle je špatně!
Nebylo to kompletní spasení-
Neplánoval jsem je oživením přivést do tohoto stavu.
Kromě toho, neměli jíst ostatní -
Au.
Nemusíme se ukvapovat.
Je tu spousta času než dorazíme do New Yorku,
takže si poslechneme celý příběh.
Vydržte chvilku!
Co se děje?
Už jsem je zneškodnil, takže -
To není ono!
Huh?
Tato loď má nejmodernější gigantický kotel s parním motorem,
který je umístěn ve středu.
Toto místo je rozděleno do dvou částí a kotel je odděluje.
O co jde?
Jinak řečeno.
Na lodi je další nákladní prostor.
A tam jsme uložili
desetkrát více vzorků než sem.
Desetkrát víc?
Hej.
Co se děje?
Je tu varovný signál z lodi, která je před námi.
Co?
Tohle je špatný!
Běž a řekni to kapitánovi!
Rozumím!
Sakra.
V podstatě, tahle loď je -
S největší pravděpodobností zamořená nimi.
V žádném případě!
Sebastiane. Běž a vem
moji tetu a ostatní na bezpečné místo.
A vy, mladý pane?
Byli bychom jen břemeno.
Mám zbraň.
Na chvíli budeme v pořádku.
Vrať se hned,
až si budeš jist, že jsou v bezpečí.
Rozumím.
Dobře tedy.
Co kdyby jsi nám řekl všechno?
Zaprvé, jak se s nimi máme vypořádat?
Není možné, aby jste přepravoval,
něco tak nebezpečného, bez jakékoliv pojistky.
Není jiná cesta, jak je zastavit, kromě rozmlácení hlav?
Jedna tu je.
V mém pokoji,
je zařízení, které umožňuje
pacientům znovu podstoupit spásu.
Doveď mě tam.
Co?
Jste zranění?
Komorník!
Co jsou zač?
Neznám podrobnosti,
ale je jediný způsob, jak je zničit.
Zničte jejich hlavy!
Opravdu, co jsi řekl je pravda.
Vzhledem k tomu,
jaká je situace, prominuti ten nedbalý obličej a účes.
Děkuji mnohokrát.
Ah, komorníku!
Stalo se něco Lizzy?
Je s mladým pánem.
Jsou oba v pořádku.
Jestli jsou spolu, nemáme se o co bát.
Ano, ten kluk ochrání svoji snoubenku za každou cenu.
Vskutku, za každou cenu.
Byl jsem poslána těmi dvěma, abych vás odvedl do -
To nemůžeme udělat!
Členové rodiny Midford,
musí ochránit Anglii pro další generace.
Jako rytíři neopustíme lidi v nebezpečí.
Jsme angličtí rytíři.
Jsme štít, který ochraňuje bezmocné.
Správně?
Francis!
Matko!
Ano.
Vraťte se tam kde jsou.
Ale...
Nevěříš našim schopnostem šermířů?
Rozumím.
Prosím, opatrujte se.
Pojďme!
Řekni to Cielovi!
Jestli se něco stane sestře, neodpustím mu to.
Jistě.
Vidíš, říkal jsem, že se nepotkáme naživu.
Protože jsi na seznamu.
Jsem z toho znechucený a utahaný, vážně.
Jsem pořád zaneprázdněný.
A nejhorší má ještě přijít.
Zima.
Hej, nejsou dole  nějací hlasití?
Vsadím se, že je to obvyklé chování opilců -
Heh？
Proč nikdo neodpovídá?
V takové míře!
Vsadím se, že tu máme super přesčas.
Přesčasy nejsou nic pro mě.
Lidé v řízení vážně chtějí nemožné.
Jak můžeme posbírat tolik duší....
Když jsme jen dva.
Neměl bys být první noc na dívku, tak hrubý.
Když jste jí uložili, tak obtížnou věc..
Je to chudinka.
Zlomený, krvavý a opuštěný výlet....
Teď je to nezastavitelné.
Nemůžeš jít zpátky!
Je moc pozdě na to se otočit!
Tohle je jako...
Velký skupinový výlet... SMRTI.
Co je to za otřesy?
Může to být?
Narazili jsme do toho?
Vodo těsné dveře.
Teď se udržíme ještě chvíli nad hladinou.
Ale pomyslet si, že všechna posádka byla zabita.
Vypadá to na hrozný večer.
Huh?
Hej nekoukej se jinam!
No tak! Proč to nezkoušíš cítit?
Tenhle slaný vánek! Téměř jako kdyby bylo celé mé tělo -
Pohlceno!
Umm, Sutcliff senpai.
Pohlcené!
Snažíte se trápit svého nového podřízeného?
Ráda bych to udělala s nějakým mnohem hezčím klukem než se spratkem, jako jsi ty!
Nemůžu se vzrušit, když jsi můj partner ty.
Vzdávám to, vzdávám.
Jinak, neměli bychom dělat něco takového.
Podívej se do seznamu!
Zbývá nám posbírat pouze 1034 duší!
Pro nás je sbírání duší absolutní.
S tím si musíme vystačit.
Ah, konečně to zastavilo.
Proč ten šok?
Tenhle alarm znamená...
Praskli voděodolné dveře!
Rychle!!
Lizzy!
Cieli!
Je pozdě, kluku!
Lizzy!
Cieli!
Cieli! Proč?
Slíbil jsem, že tě ochráním za každou cenu.
Snaku, vy pokračujte!
Nemůžu vás tu nechat!
říká Emily.
Neboj se!
Utečeme potrubím.
Tví přátelé nesmí být dlouho namočení ve studené vodě.
Běž!
Smile!
Keats vás provede potrubím!
Uvidíme se později!
říká Emily.
Ano. - Určitě se setkáme!
Lizzy, nejdřív to oblečení.
N-Ne!
Nebuď tvrdohlavá!
Nemůžeš se tím protáhnout s tou sukní.
V žádném případě!
Chci, aby jsi si myslel, že jsem roztomilá až do konce!
Jestli umřeš,
už nikdy nebudeš moct nosit oblečení, které tak miluješ!
Když zemřeš skončí všechno! Všechno!
Omlouvám se.
Zeptám se Niny, jestli by ti neudělala nové.
O hodně hezčí než máš teď.
Takže...
Ne, Cieli!
Omlouvám se, že jsem byla tvrdohlavá.
Také se omlouvám, že jsem byl hrubý.
Dobře, pojďme!
Tudy mladíku, rychle!
Co se mu stalo?
říká Oscar.
Ty blbe!
Hej, stůj!
říká Oscar.
Na první pohled to vypadá, že loď utrpěla škody v poměrně rozsáhlých oblastích.
V tomhle stavu 3...
Ne, nejméně 4 sekce museli být už zaplaveny.
Což znamená -
Jeden za dalším, tohle nemá konce!
Nemůžeme už prostě odejít?
Protože tahle loď se potopí -
za necelou hodinu.
Voda má teplotu okolo 2 °C.
Být v ní dlouho by poškodilo tělo.
Což znamená -
musím si za nimi pospíšit.
P-podívej, dám ti tenhle šek...
Až se vrátíme na pevninu, můžeš žít hezký život!
Rychle!
Pojďme spustit záchrané čluny!
Ale když jsou ty věci venku...
Co to bylo?
Jsme odsouzeni k záhubě.
Nevzdávejte to!!!
Stvořeno z prvotřídního šermířství-
Prvotřídní komorníci!
Ale otočilo se to v něco nečekaného.
Nicméně,
pokud by byli všichni cestující odsouzeni k záhubě....
Její výsost by byla hluboce zarmoucena.
Zadržíme to!
Každý, kdo není zraněn jde pomoct se spouštěním záchraných člunů!
Rychle!
Ano!
Jinak, jsou to příšery. Jsi v pořádku, Grayi?
Když je můžeme rozsekat mečem, tak mě neděsí.
Velmi dobře! Vpřed!
Za královnu!
Cieli!
To ... nebolí.
Sebastiane!
Prosím omluvte mé zpoždění.
Jste zranění?
Ciel mě ochránil, takže jsem v pořádku!
Co má teta a ostatní?
Jsou bez úrazu.
Děkuji, Sebastiane!
Dobře, záchrané čluny se připravují, zatím co mluvíme.
Pospěšme si na palubu -
Našla jsem tě, krasavče.
Ty jsi...
Grell Sutcliff!
Ahojky! Sebas-chane!
To musí být osud, že jsme se znovu setkali!
Je to náhoda.
Ah! Tak chladný!
Ta část tebe je zase roztomilá!
Bože, našel ho...
Ty se nikdy nezměníš, že, Sebas-chane!
Senpai, nezapomeňte na duše.
RONALDE!
Měl jsi mi říct dřív, že je tu Sebas-chan!
Měla jsem se víc snažit s make-upem -
Ah! Počkej!
Spěcháme, takže mohli byste uhnout?
A když řeknu ne?
Budu muset použít sílu.
To je v pořádku.
Nevadí mi, že budeš trošku agresivní.
Tak, pojďme zápasit na život a na smrt, ten zápas bude ještě žhavější než milostná romance!
Kdo to je?
Jen úchyl.
Obávám se, že by to mohlo být nakažlivé, tak prosím, ustupte a zůstaňte od něj!
To je hrubé!
Mluvím jen upřímně o mých pocitech!
Ne!
Pojďme!
Mladý pane!
Zapomněl jsi na mě, že?
Lizzy...
Lizzy!
Moje noha!
Lizzy! Utíkej!
Kulky!
Ch-Chtěla jsem, aby sis myslel, že jsem roztomilá.... až do konce.
Lizzy!
Tohle ...
Tenhle neroztomilý vzhled.
Nechtěla jsem ze všech lidí, aby jsi právě ty mě v tomhle stavu neviděl.
Ale!
Tentokrát tě ochráním já!
Jsem dcera velitele Anglických rytířů,
Marquis Alexis Leon Midford:
Elizabeth!
Žena královnina hlídacího psa!
Jaké jsou dívky?
Sladké, pikantní a všechno hezké.
Jsou takové a makové.
Poezie nad filozofijí.
Vyšívání nad vařením.
Tanec nad šachy.
Být nevinným andělem.
Všechny dívky z růžového stavu jsou takové.
Ale.
Já jsem byla jiná z jednoho důvodu.
Grayi.
Je to syn markíze Midforda,
ten údajný génius s mečem?
Huh! Co to říkáš Phippsi?
Tady ne.
Platný!!
Génius je dcera.
V těch halách jsem netančila waltz.
Ale jednoho dne Ciel řekl -
Pro dnešek toho necháme.
Cieli, jsi v pořádku?
Tak silná žena je děsivá...
Jsem rád,
že ty budeš moje žena, Lizzy.
Moje roztomilá snoubenka, která je o rok mladší.
Tehdy jsem se rozhodla...
Chci se stát ženou, kterou může ochránit.
Ale toho dne....
Se to stalo.
A ten sen nebyl splnitelný.
Ale -
Ale Ciel se vrátil!
Po boku toho černého komorníka.
Ciel, který se vrátil
byl drobnější a menší než já.
Později jsem si to uvědomila...
Ciel se nestal menším,
to já jsem vyrostla.
V tom okamžiku, jsem se rozhodla.
Že se chci stát ženou, která ho může ochránit.
Všechny dívky mého věku nosily roztomilé boty na vysokém podpatku.
Pro Ciela, který se nažil, aby ho viděli jako dospělého...
Jsem se usmívala a chodila jsem za ním
v mých dětských botách s nízkým podpatkem.
Boty na nízkém podpatku,
matčino učení,
meč tě ochrání.
Tyhle...
''hezké věci'' tvoří mé současné já.
Kape ze mě.
Huh?
Nevadí mi, že nejsem rotomilá,
dokud to znamená, že tě můžu ochránit!!
Má paní. Už nemusíte dále.
Sebastiane...
Donutil jsem dámu dostat se do takových potíží...
Selhal jsem, jako komorník.
Hluboce se omlouvám.
Odteď to už zvládnu.
Myslím, že můj vstup byl zničen...
No co.
Pojďme pokračovat.
Smile!
Blacku!
Snaku!
Co se stalo Ryanovi?
Omluvám se, utekl.
říká Oscar.
Sebastiane!
Není čas ztrácet čas s někým takovým.
Ryan má klíč ke všemu.
Po něm!
Co?
Ryan...
Počkej. Myslíš tím, že když se zaměříme
na toho chlápka, můžeme se dozvědět něco o těchhle chodících mrtvolách?
Senpai, podívejte!
Hmm? Chápu.
Vskutku, nemůžeme ztrácet čas.
Vlastně, jsme měli vyšetřit pravdu o chodících mrtvolách.
Je to škoda, ale musíme to přerušit,
Sebas-Chan.
Příště tě ovinu červenými růžemi.
Čau čau!
Musíme si pospíšit - ugh.
Ach ne!
Ponesu tě na zádech!
Slečno Elizabeth, postarám se o to...
To je pravda. Ano. Ach ne, já ...
Jsem ten typ děsivé holky, který Ciel nesnáší!!
Huh? Co tím myslíš?
Řekl si, že nechceš silnou ženu, ne?!
T-To bylo dávno.
Navíc, já jsem ten co by se měl omlouvat
takže, mě bereš, jako svoji ženu?
Nebudeš mě nesnášet?
To bych nikdy nemohl...
N-na tohle nemáme čas!
Pojďme už nahoru!!
Ahh, tak zábavné...
Dokonce i mladý pán
se stydí před dámou, huh?
Drž hubu! Buď zticha!
Dobře, takže můžeme jít!
Ty bastarde přestaň se smát.
Z cesty!
Ženy a děti první!!
Vy si říkáte angličtí gentelmani!?
Bratře!
Jsem rád, že jsi vpořádku!
Edwarde, chci tě požádat o laskvost.
Jestli jde o mě, nech mi toho chlapa.
Ještě nenasednu na loď.
Co to říkáš?! Ne!
Je to nebezpečné!
říká Oscar.
Jestli zůstane Ciel, tak já taky...
Komorníku!
Zabralo by hodně času to madam Elizabeth vysvětlit...
Prosím postarej se o Lizzy.
Rozumím. Nechte to na mě.
Pojďme Sebastiane.
Ano.
Nemusíte se vracet.
Byl bych rád, kdybych ti nemusel dást sestřičku za nevěstu.
V tom případě se ujistím, že se vrátím.
Sakra.
Už se to hodně naklonilo.
Kde proboha jsou...
Jsi tichý a úžasný.
Mám tě!
Nevadilo by ti, kdybych tě pustila
a přeměnila v chodící mrtvolu?
Jsou problémoví. Chlapi, kteří nedodržují pravidla.
Smrt je pravidlo, které nemůžeš porušit bez ohledu na to, co se děje.
A -
Jak zastavit ty věci?
V... V mém pokoji je přístroj, který deaktivuje spásu!
Nenechte zhasnout světla!
Nikdy nevíme, kdy ty monstra znova zaútočí!
Máme zprávu od nákladní lodi, která je poblíž.
Dostanou se sem přibližně za 2 hodiny.
Chápu!
Jediné co můžeme udělat je
dostat, co nejvíce lidí do záchraných člunů.
Takže -
Kde je ten přístroj?
To není možné!
Byl určitě tady...
Mohl by... ten chlap!
Ah, ty jsi -
Vicomt Druitt...?!
Hm? Vy dva, potkali jsme se někde?
Důležitější je, mohl by to,
být přístroj k zastavení těch monster?
Jestli to chcete vědět, můžete mě doprovodit.
Abychom se podívali na nový východ slunce -
Nové ''poděkování Aurory medicíně.''
Dobře?
Měl bych mu to vzít násilím?
Ne, nevíme jak se s tím zachází.
Počkáme než to zapne...
H-hrobaři!
Ahoj!
Co tu děláš?
Než jsem utekl, požádali mě, abych jim to pomohl odnést.
Mimochodem, víš, jak to zapnout?
Kdo ví? Pomůže to vůbec.
Buďte opatrní, má to větší cenu než vaše životy.
Zapnete to?
Ještě ne.
Nenáme žádné obecenstvo.
Obecenstvo?
Bastarde! Proč jsi vzal ten přístroj?
Vítej Ryane.
Čekal jsem na tebe.
Dnes království, které jsi vytvořil zmizí, jako Pompeje!
A na jeho místě se objeví moje nové!
Se silou tohoto přístroje...
Stvořím nové království!!
Huh!
Ten kdo dobyje věčnost,
bude nad všemi ostatními vládnout korupcí a dekadencí!
Bude se to nazývat... království Aurora!
Zní to, jako druh komplexu.
Přebarvím ho na rudou.
Nezajímá tě co se stane přístroji?
Huh! Kdo sakra jsi-
Zadržte, Senpai!!
Tohle je opravdová sila duše.
Můžu nad vámi všemi vyhrát pomocí sklenice s vínem!!
Nebylo by v pořádku ho zabít?
Ne, počkej.
Myslím, že tvým pocitům rozumím.
Počkej... je jich tu moc!!
Prosím zapněte to, Vicomte!!
Ne!
Už nejsem vicomt.
"Císař".
Zapnu to, když mi tak budete říkat.
Ano, pojďme ho zabít.
Prosím počkejte,
myslím, že rozumím vašim pocitům.
Omluvte mě!
Kolik paladinů je v sázce...
Toto místo je jako koloseum korupce.
A já je sleduji z vrchu a vychutnávám si své víno.
Jako císař Nero!
Oh, zabijeme ho!?
Předtím jsi mě zastavil!
Hej ty, zapni už ten stroj!
Dobře.
Je čas najít mé nové království.
Pojďte, všichni.
Ukažte mi tanec fénixe,
aby jste ukázali svou loajalitu císaři!
Pojďme ho zabít.
Ach ne,
Jste si jistí, že nechcete vědět, jak ten stroj funguje?
Co to děláte?
Pojďte!!
Úplný plamen v naší hrudi...
Nemůže být nikým uhašen...
Jsme novou inkarnací... fénixe!
Výborně, pánové.
Teď vám to předvedu!
Jak se mi armáda mrtvých podrobí!!
Huh.
Co se děje!
Ryane, přístroj, který jsi postavil nefunguje!
To není možné!
Takže vy jste ho nepostavil?
Jak bych mohl postavit něco takového?
Bastarde! Takže jsi mě oklamal!?
Jaká zbytečná fraška.
To je skvělé!
Počkejte senpai! Nesmíme zabíjet lidi!
Už je to doba, co jsem se tak zasmál...
Ztratit takového zábavného člověka
by pro mě bylo horší než konec světa.
Nesouhlasíš?
Smrtko?
Mladý pane!
Ah, bylo by to tak smutné,
kdyby smích zmizel.
Hrobaři!
Skrýval jsi svou identitu dobře.
Když jsi měl schované oči,
nikdy jsem si jich nevšímal.
Já také. Je mi trapně.
Senpai, ty oči!
Ano. Není pochyb žluto-zelenavý lesk.
Smrtka.
Nostalgické.
Už je to půl století, co mi někdo tak řekl.
Hrobař je Smrtka?
Co to znamená, Hrobaři?
Neřekl jsi mi, že budeme moci kontrolovat
mrtvoly dokud budeme mít ten přístroj?
Vážně?
Obelhal jsi mne?
Ale vidíš,
myslím, že to byla zábava, když jsme se vážně snažili přivést mrtvoly k životu.
Takže -
Takže náš cíl, abych udělali svět zdravý byl...!?
Ale ten moment, kdy jsi spoléhal na mé schopnosti,
tomu už nemůžeš říkat medicína.
Typ člověka, který by použil léčbu, aniž by rozuměl svým pacientům,
si nemůže říkat doktor.
V žádném případě.
Byl jsi hodný kluk, který naslouchal mému příběhu.
Jinak řečeno.
Ty jsi ten co stál za experimenty se vzkříšením.
Hrobaři!
To je tajemství.
Bych řekl,
ale tím, že jste udělal pózu fénixe
jste zaplatil za hrozné množství informací.
Takže vám řeknu.
Je pravda, že jsem stvořil tyhhle pohybující se mrtvoly.
Proč?
Podívejme se...
Zpočátku to byla pravděpodobně jen moje zvědavost vůči lidem.
Lidé jsou "fyzické tělo" a "duše"
Pokud spojíš ty dva faktory, můžeš existovat mezi živými
a pokračovat v záznamu
vzpomínek v ''nahrávce''.
A když fyzické tělo zemře,
a smrtka sklidí duši,
nahrávka zmizí a zemřou.
Smrtka sklízí duše podle seznamu,
a způsobují konec nahrávky.
Den za dnem. Lhostejně. Pokojně.
Když jsem žil život smrtky,
jednoho dne mě napadlo...
Co by se stalo, kdyby měl konec pokračování?
Co by se stalo fyzickému tělu bez duše, kdyby se na konec vzpomínek, které skončili něco připojilo?
To není možné. Ty jsi změnil nahrávku?
Takže,
Co se podívat na jejich nahrávky s vašimi schopnostmi.
C-CO TO JE!?
Tohle je!!
Co se to děje!?
Konec nahrávky, který přichází se smrtí.
Napojením těchle falešných vzpomínek,
udělal jsem to tak, aby konec nepřišel.
A když to uděláš...
Tělo si chybně myslí, že život pokračuje
a začne se znova hýbat bez duše!
A ti, kteří se probudili, hledají co jim chybí....
Čili ''duši'',
Snaží se otevřít těla živých.
Aby vyrovnali nikdy nekončící nahrávku.
Takže se hýbají, protože cítí naše duše!
Je nemožné, aby si přivlatnili cizí duši, jak si oni myslí...
Masové panenky bez vědomí.
Neživé nemrtvé ''bizardní panenky''.
Tahle prošitá bílá kůže jako vosk, přesně jako by byli naživu.
Jejich ústa, která nemůžou hlučně křičet
nebo vykládat lži.
Nejsou o hodně krásnější než, když byli naživu?
Je mi z toho špatně!
Takže nemůžete rozumět této krásce
což znamená, že jste pořád stále mladý, kníže.
Jsou tu lidé, kteří také chtějí tyto bizardní panenky, víte?
Necítí bolest ani strach.
Jí živé, toužíc po jejich duších.
Co si myslíte?
Je to nejlepší zvířecí zbraň, že?
Ta excentrická partička řekla, že chtějí vidět, do jaké míry by je mohli použít.
Hozením stejného množství lidí a panenek na jednu luxusní loď.
Byl to rozhodnutý experiment.
Nechte je se navzájem zabíjet a uvidíme kolik přeživší nakonec bude.
Docela choromyslné.
Ale nikdy jsem si nepomyslel, že narazíme do ledovce.
Kvůli tomu, že už nejsem smrtka nemám seznam.
No, vzhledem k tomu, že mi to ušetřilo práci s potopením,
je to, jako trefit dvě mouchy jednou ranou.
Zní to, že to opravdu nemůže být přehlédnuto.
Souhlasím.
Smrtka, která maří cestu smrti je opravdu nepřipustitelná.
Myslím, že nemá brýle.
Je to jeden z těch ''dezertérů", které někdy vidíte?
To může být to poslední na čem mi záleží.
Je to v rozporu s pravidly, když smrtka přijde do světa živých a zajímá se o otázky života a smrti.
Že to říkáte zrovna vy senpai!
Také
je zločin uhodit dámu do tváře!
Bez ohledu na to, jak sexy jsi, tohle ti nemůžu odpustit!
Vezmu si tvoji -
Sebas-chan, co děláš?
Měl bych problém, kdyby jste ho zabili.
Huh!?
Také máme povinost říct Královně pravdu.
Nemůžeme ho nechat jít!
Tohle je problém mezi smrtkami!
Držte se dál, cizinci!
Také mám svou práci komorníka.
Takže se prosím držte dál, cizinci.
Můj, můj
Fascinující a klidný, jako vždy, Sebas-chan.
Fajn. Jestli budete takoví,
už se nebudeme držet zpátky.
Zajímavé, že něco jako ''držet se zpátky'' existuje ve tvém slovníku.
To mě překvapilo víc, než cokoliv jiného dnes.
Dobře, bude to jednoduché, ten nejrychlejší zvítězí.
Ale nemám v plánu prohrát proti nějakénu starci.
Je to, jako lov na králíka.
Dobře...
Zajímalo by mě, který králík bude loven?
Hups, udělal jsem chybu.
Tvůj zrak je asi hodně špatný!
Smrtky jsou všechny krátkozraké, víš.
Takže jsi v nevýhodě, že!
Rozřízl jsem to?
Tak proč se mi to nepovedlo předtím?
Moje brýle!
Zdá se, že se spoléháš na své oči. Stále zelené-
Jsi si jistý, že mě zvládneš sundat
s takovým malým příborem?
Není to tak dobré, jako kosa smrti, ale
naše stříbro má tu největší kvalitu!
Chápu~
Hej hej, co se děje?
Vy tři nezvládnete nic lepšího než tohle?
Nešli jste mě lovit?
Začíná to být mrzuté.
Loď se hodně nahla.
Dochází nám čas!
Je mi jedno, jak to vypadá!
Můžeme se jen vrhnout do boje!!
Znova!
Nemožné.
Nemělo by být nic, co by kosa smrti nezvládla rozříznout.
Jak to může vydržet?
Kosa smrti může rozříznout vše, huh.
Nemyslíte, že je na tom něco divného?
Je tu jedna věc, ne?
Co nemůže rozříznout.
To není možný.
Ugh-
To je -
kosa smrti!!
Chápu.
"To, že může rozříznout vše" je lež, když se to týká jiné kosy smrti.
Musel si to vzít, když odešel do penze...
Bylo to se mnou tak dlouho,
že se to stalo mou součástí.
Čelil jsem problémům,
když jsem si to vzal s sebou...
Dobře, co kdybych teď lovil já vás?
Jako ubohé králíčky.
Je to k ničemu.
Rozříznutí stolu nevyžaduje víc úsilí, než rozlomení sušenky.
Jen jsem se chtěl dostat do dosahu kosy smrti.
Vymýšlíš, opravdu zajímavé věci.
Pak.
Já taky.
Koněčně vás budu moct uložit do speciální rakve.
Hrabě.
Věděl jsem, že příjdete.
Může být slabý a křehký,
ale lidský život je těžký.
Komorníku.
Vždycky jsem přemýšlel...
Proč se zlá příšera, jako ty
chtěla převlékat a hrát si na komorníka?
Ukaž mi svou nahrávku.
Sebastiane!
Ahh, volá mě.
Uprostřed smutku a hněvu, zmatku a zoufalství.
Vyřkl ty prokletá slova.
Vyvolal mě.
Jak se jmenuješ?
Jmenuji se...
Ciel.
Ciel Phantomhive.
Ten, kdo zdědí dům Phantomhiveů.
Chápu. V pořádku.
Pak bych měl na sebe vzít formu, hodnou knížete.
Dobře.
Dejte mi jakýkoliv rozkaz.
Můj mladý pane.
Řekl tři žádosti.
Abych ho ochránil beze zrady do té doby, dokud nevykoná pomstu.
Poslouchal jsem jeho příkazy
a nikdy jsem nelhal.
Je to docela obtížné, když hrajete roli elegantního komorníka.
Někdo se snažil vymazat rodinu Phantomhive.
Můj předchůdce prohrál hru.
Nic méně.
Já neprohraju.
Jako hlava rodiny Phantomhive -
Já Ciel Phantomhive, přísahám, že neprohraju.
Co je tady legračního?
No.
Přikázal jste mi, že nemám lhát, ale vypadáto, že vy jste lhář.
To vypadá, jako potíž.
Nicméně, i když to trvá tak dlouho, jako celý život tohoto chlapce,
Stále mi to připadá, jako chvilka.
Když můžu zabít čas
a dostat z toho dobré jídlo, je to v pořádku.
Dobře, pane.
Vraťme se do sídla.
Nevím, kde to je.
Eh?
Mám příbuzného v královské nemocnici.
Pojďme prvně tam a zeptejme se.
Jistě.
Oh můj bože,
nakonec sloužím chlapci, který žil v bavlně.
Počkej, démone.
Jak se jmenuješ?
Jakkoliv, jak si můj pán přeje.
Tak.
Sebastian.
Od tohoto dne tvé jméno je Sebastian.
Jistě.
Dobře, od teď mi prosím říkejte Sebastian.
Je to jméno vašeho bývalého komorníka?
Ne...
Bylo to jméno mého psa.
Beru to zpátky.
Nakonec sloužím neuvěřitelně nepříjemnému chlapci.
Tohle je opravdu hrozné.
Mladý pane!
Tati!
Mami!
To bylo poprvé a naposledy,
kdy jsem ho slyšel, tak nazývat své rodiče.
Mladý pane!
Zapadá slunce.
Noční vítr není dobré pro vaše zdraví.
V této oblasti jsou k dispozici hostince a krčmy,
můžeme -
Ne, to nebude potřeba.
To není možné!
Neslíbil jsem vám to?
Nelžu.
Tohle -
Něco takového-
Jak bych mohl být komorník hraběte,
kdybych toto nedokázal?
Pojďte!
Ode dneška, tohle je vaše panství.
Vítejte zpět, můj pane.
Horký!
Nemůžeš na mě vylít všechnu horkou vodu najednou.
Zkontroluj teplotu!!
Omlouvám se. Příště budu opatrnější.
Dobře, teď vám umyji tělo.
Au, au, au.
Stačí! Nedotýkej se mě! Jdu ven!
Co to říkáte? Jste stále špinavý.
Nemůžu riskovat, že zemřete kvůli zraně-
Vypadni!
Jistě.
Ten spratek.
Co se děje!?
Uklouzl jsem, když jsem hledal ručník.
Musíte být z dneška unavený...
Umyji vás.
Řekl jsem, že nechci.
Jste trochu tvrdohlavý.
Lidé jsou slabá zvířata.
Mohou snadno zemřít jen z bakterií, které jsou jen z nejmenších zranění.
Jste dítě, které si neumí ošetřit vlastní zranění.
Neplýtvejte mým časem.
Lidé jsou žalostné existence, které mají za jakýkoliv okolností hlad.
Drž hubu.
Dobře.
Poslužte si!
Sebastiane.
Tohle už nedělej.
Proč?
Pokud tě někdo uvidí, bude mít podezření.
Chcete, abych dělal všě krok po kroku, jako člověk?
Problematické.
Jsi můj komorník!
Dělej, co řeknu.
Jistě.
Oh, nechutná vám?
Je to mastné, pikantní a slané.
Chápu. Myslím, že toto menu je pro vás moc těžké,
když jste byl tak dlouho na tom místě.
Udělám rizoto-
Dost. Půjdu spát.
Prosím, omluvte mě.
Co je?
Donesl jsem teplé mléko.
Měl byste si dát.
Nepotřebuju to!
Stejně by to chutnalo hnusně.
Jen jsem ohřál mléko, nic jsem do toho nepřidával.
Nemůžu říct jestli je to dobré nebo ne.
Ochutnáte?
A co med?
Můžete si dát kolik chcete.
Babička mi říkala, že je to před spaním špatné pro zuby.
Dobře, od zítřka to budu dělat stejně.
Sebastiane.
To teplé mléko bylo dobré.
Jsem rád, že to slyším.
Také...
Neodpustím ti, jestli bude zítřejší snídaně stějně odporná, jako dnešní jídlo.
Nebudu žít z teplého mléka, jako štěně.
Takže nakonec jsi zkazil i dnešní snídani.
Moc se omlouvám.
Moje chuť je jiná než ta lidská.
Jinak, dnes máme na práci hodně věcí.
Je tu hodně věcí, které o této domácnosti nevím.
Nejen to.
Jako hlava rodiny budete muset
mít vzdělání, které se vyrovná dospělým.
Zaujmu roli učitele.
Ty?
Nežil jsem, tak dlouho pro nic za nic.
Jsem, ale hodně přísný.
To bude v pořádku.
Hrabě a komorník - stejně jsme falešní.
Musíme se stát skutečným, jak jen to bude možné.
Jistě.
Další chyba v překladu.
Zapoměl jste, že jste včera udělal stejnou chybu?
Dobře. Nastavte ruce.
Začněte znova.
Dnešní čaj je Darjeeling.
Sebastiane, nastav ruce.
Tohle není čaj, ale jen barevná voda.
Začni znova.
Váš postoj je špatný.
Musíte stát pevněji.
Jestli to budete dělat takto
můžete jen snít o lovu z koňského sedla.
Vidlička je špinavá.
Necháš svého pána
jíst večeři špinavým stříbrem?
Začni znova.
Když ucuknute při zacházení se zvířaty prohrajete.
Dobře, ještě jednou.
Jsi hlasitý Sebastiane!
Velice se omlouvám.
Bylo tu mnoho vetřelců, takže to zabralo nějaký čas.
Jestli mě  příště znova probudíš,
nebudu na tebe hodný!
Ale on by se probudil každou noc bez ohledu na hluk.
Mladý pane, jste v pořádku?
Kdo je to?
Sebastian.
Váš komorník.
Sebastiane...
Měl jste opět noční můru?
Všichni jsou mrtví.
V domě není nikdo kromě mě a vás.
Nikdo jiný.
Dnes se nic nestalo?
Ano, je tichá noc.
Pojďte, lehněte si -
Nedotýkej se mě!!
Nedotýkej se mě ...
Nedotýkej se mě.
Odejdu, přijdu, když budete něco potřebovat.
Zůstaň.
Zůstaň tady.
Dokud neusnu.
Ano, můj pane.
Úžasné! Plný počet!
Není to zlé.
Výborně!
Hosté by měli chodit hlavními dveřmi.
Také,
když je mladý pán vzhůru.
Tohle je...
Vítejte doma, hrabě Phantomhive.
Srdečně vás vítám.
Měl byste dávat na sebe větší pozor.
Jste mu stejně blízký, jako jeho rodina.
Bylo by odporné, nazývat mě něčím, jako rodinou.
Jsem jen jeden pekelný komorník.
Teď jste oficiálně Hrabě.
Status, štěstí, krásná snoubenka.
To vše je teď vaše.
Co teď?
Odhodil byste takovou pošetilost, jako je pomsta a žil štastně?
Nezní to špatně.
Ale! Nevrátil jsem se, abych dosáhl štěstí!
Vrátil jsem se bojovat.
Po tom co jsem přijal tento titul, Hrabě Ciel Phantomhive -
Není jiná možnost, než jít dál.
Přísahám na toto prokleté jméno, že dosáhnu své pomsty!
Bez váhání se otočil zády ke světlu.
Ta osoba, která jde do propasti důstojným tempem.
Jak krásná a hloupá samota.
Je to rozkaz Sebastiane.
Budeš můj meč a štít.
A přineseš mi vítězství!
Ano, můj pane.
Určitě vám donesu korunu vítězství.
Když získáte korunu plnou zoufalství...
Vaše duše bude určitě extrémně chutná.
Sebastiane!
Byl jsem si jistý, že to ty budeš ochraňovat hraběte.
Jak se očekává od komorníka.
Sebastiane.
Hej. Sebastiane -
Ugh.
Jste hlasitý... Já vás slyším.
Tvoje nahrávka byla vážně zajímavá.
Ale vypadá to, jako bys Hraběte udělal jen ubohého.
Takže možná vás nechám zmizet.
Blbost!
To už to nastalo!?
Můj, můj.
Ach ne!
Ryane!
Ryan Stoker.
1854. 08. 24. -
1889. 04. 20.
Zemřel při nehodě.
Žádná poznámka.
Sebby, jak vidíš už opravdu není čas.
Promiň, ale toho beru já.
Vy prostě buďte tady a sledujte!
Nebudu-
Senpai, nechám to na vás.
Dodělám ty oslabené.
Nemůžu tě nechat pomlouvat mého komorníka.
Oslaben tímhle?
Tenhle vtip není vtipný.
Že, Sebastiane?
Ano, přesně tak.
Oh bože. Je to, jako bych si vybral ty slabé.
Huh!?
Co jsi řekl o vybrání slabých?
Myslel jsem si, že už jsem tě někde viděl.
Ty jsi byl ta smrtka, která si hrála na komorníka Madam Red.
Také jsi si hrál s lidskými životy, ne?
Nikdo nemá rád takové muže, jako jsi ty.
Neuplynul už váš čas?
Když jsou přede mnou takoví úžasní muži, neodejdu jako Popelka.
Ronalde!
Mladí jsou dnes opravdu slabí.
Takže to, co zbylo je...
Mladý pane!
P-podívejte!
Loď se potápí!!
Dobře, konečně je čas říct sbohem.
Bylo to opravdu zajímavé.
Hrabě.
Na chvíli to přerušíme.
Prosím, postarejte se o to.
Je to můj poklad.
Počkej, Hrobaři!!
Uvidíme se, Hrabě!
Setkejme se znova.
Loď se potápí!
Zhluboka se nadechněte!
Situace je taková, prosím odpusťte mi!
Šel jsem a půjčil si to od potopené lodi.
Prosím, oblečte si to.
Omlouvám se, že jsem vám nemohl připravit žádný horký čaj.
Mělo by tu být víc lidí!
Je nemožné se vrátit s touhle lodí.
Za tebou!
Sebastiane!
Můžou se hýbat ve vodě?!
Nepotřebují dýchat,
takže se můžou potopit na delší dobu.
Tohle!
Sebastiane, nasedni!
Kolik jich tu je?
Nemůžu říct.
Budou pravděpodobně pátrat po duších, dokud jejich tělo nebude zničeno.
Což také znamená, že jste nejbližší člověk.
No, nemůžeme utéct.
Když utečeme, zaútočí na Lizzy a ostatní.
Nemůžeme přeživší nechat čelit takovému nebezpečí.
Ať je to dobrá nebo špatná věc ...
Jdou jen po duších, které jsou jim nejblíž.!
Zastavíme je tady.
Zvládneš to Sebastiane?
Není třeba žádat služebného.
Prosím, dejte mi rozkaz.
Tohle je rozkaz, Sebastiane!
Znič je!
Ano, můj pane.
Bude to trochu neklidné.
Takže, prosím zůstaňte na lodi.
Zajímavé.
Lidé stahují ostatní k zemi, aby dostali to, co chtějí, ikdyž je to může stát život.
Opravdu nenasytné potvory.
Ty hlasy jsou?
Co se to proboho děje?
Musí tam být přeživší!
Otočte loď!
Ale -
Je příliš nebezpečné, aby se v této temnotě bezstarostně pohybovalo.
A, co když jsou tu pořád příšery?
Bojím se!
Smile...
Sebastiane!
Kosa smrti je na někoho, jako jsem já trochu moc.
Hrobaři...
Co je jeho cíl?
Nemůžu pochopit, ale-
Jsem si jistý, že dokud budete držet ty pohřební známky, tak se znovu setkáme.
Nevypadal, že by vám chtěl ublížit.
Takhle jsem tě nikdy neviděl.
Hluboce se omlouvám za můj stav.
Sklamal jsem, jako komorník rodiny Phantomhive.
To je záchraná loď.
Sebastiane...
Nemůžu mého komorníka takhle nechat.
Odpočiň si než se vrátíme do sídla.
Vedl sis dobře.
Mladý pane.
Prosím, přestaňte.
Říkat takovéhle věci.
Po tom všem nechci vidět bouři.
Upřímně.
Dokonce nejste schopní pořádně sklízet.
Neuvolnili jste se moc při své suspenzaci?
Přeřazeni z jiného oddělení.
Skuste se vcítit do mé kůže.
Dnes to už nestihnu dodělat na čas.
Probuďte se! Grelle Sutcliffe! Ronalde Knoxi!
Wille!!
Přišel jsi mě vyzvednout!
Tohle není vyzvednutí!
Přišel jsem uklidit po jistých kusech odpadu, kteří ani nezvládají svoji práci!
Pospěšte si a začněte sklízet!
Ten pohled chladnější než moře,
ignorující lidská práva.
Rozžhavuje moje tělo!
Opravdu živých ne, senpai?
Čekal jsem na tebe, Wille!~
Hej! Wille!
Hej, posloucháš mě? Hej, vytáhni mě ~
Cieli!!
Lizzy!
Jsem tak ráda!
Cieli!!