Démon, ktorého sme privolali
ako súčasť skúšky sa odtrhol z reťaze.
Jeho Pani je mŕtva.
Úžasný výkon, pon!
Tieto skúšky ma už vážne nudili, pon.
Nechceš byť mojou partnerkou, pon?
Spolu vytvoríme niečo úžasné, pon!
Ak to znamená silnejších nepriateľov...
Technická Odstávka Servera
Myslí si, že o nej neviem?
Obchádzajú ma, aby na mňa zaútočili z oboch strán.
To dá rozum.
Schopnosť Swim Swim je najsilnejšia z tejto várky.
Tiež chválim jej nemilosrdnosť a efektivitu.
Prechádzanie hmotou je jedna
z najlepších bojových schopností...
Ale vedela si,
že keď ťa vidím a počujem...
Znamená to, že svetlo a zvuk
cez teba prechádzať nedokáže.
Žijem preto, aby som porážala
silnejších a silnejších protivníkov.
Výhra alebo prehra v tejto hre
pre mňa nič neznamená.
Precenila si svoje schopnosti a prehrala si.
Aj keď talentovaná, si slabá.
Dieťa?
Hlúpe psisko.
Swim-chan!
Si to ty Swim-chan?
Swim-chan?!
Swim-chan!
Swim-chan, vydrž!
Si v poriadku! Vďaka bohu!
No bola si úžasná.
Neverím, že si v skutočnosti dieťa.
Si v poriadku?
Vždy si tak odmeraná a kľudná,
tak som si myslela, že musíš byť staršia.
Huh?
Prečo...?
Spravila som niečo zlé?
Ako si predstavuješ takéto známky?!
Od hanby sa ani nemôžem ukázať v škole!
Mrzí ma to.
Ta-dá!
Diplom za prvé miesto
v súťaži kreslenia!
Bola som najlepšia!
Tama, ak ti nejde škola,
mala by sa snažiť aspoň v niečom inom.
Si predsa staršia sestra.
Uh-m.
Aha, nieje to tvoja ségra?
A čo s ňou?
Nejdú mi ani športy, ani učenie, jednoducho nič...
Neviem robiť nič, čím by som
spravila Mamine a Ocinovi radosť.
Ale babička pozná jedno tajomstvo.
Každý z nás je iný, Tama-chan.
Si veľmi milé dievča.
A tým robíš ma robíš šťastnou Tama-chan.
Veľmi ťa ľúbim babi!
Naozaj? Tak si ešte jeden ďobni.
Jasné!
Celú dobu bola zdravá,
no odrazu ju zradili pľúca.
Dožila sa pekného veku.
Keď mi umrela babička,
už som sa nemala s kým rozprávať.
Bola som tak osamelá...
Myslela som, že keby som sa
naozaj stala magickým dievčaťom,
niečo by som dokázala...
Gratulujem, pon!
Bola si vybraná ako nové magické dievča, pon!
Skvelé, skvelé!
Úžasné!
A to sú povinnosti magických dievčat.
Chápeš?
Prepáč, ale ani trochu.
Ty... si strašný idiot!
Poriadne počúvaj čo ti hovorím!
No pre prípady ako si ty, som vyrobila toto.
Je to pre nechápavých.
Kniha pre idiotov, ktorý nedokážu pochopiť čo im hovorím
"Debilníček pre Magické Dievčatá"?
Debilníček pre Magické Dievčatá
Viesť hlúpych plebejcov je jedna z úloh panovníka.
Um...
Hm? Čo sa deje?
Je tam veľa znakov, ktoré nepoznám...
A veľa slov, ktorým nerozumiem.
Ty tupaňa! Blbka! Rozmýšľaš vôbec?!
Takže, čo z toho nevieš prečítať?
Huh?
Tak šup, šup!
Neštvi ma ešte viac.
Tak, a tak.
Ešte nerozumiem tomuto...
To je všetko? Ešte niečo?
Nie, to je všetko. Ďakujem.
Um...
Čo?
Si veľmi milá.
Kušuj!
Také veci mi hovoriť nemusíš!
Konečne som mala priateľov.
Byť magickým dievčaťom mi prinieslo veľa radosti.
Tak kedy sa to pokazilo?
Ruler mi povedala,
že magické dievčatá nikdy nesmú
odhaliť svoju pravú identitu.
Nemala som na výber.
Hej, nová Pani!
Počuješ ma, pon?
Je veľa vecí čo ti potrebujem povedať.
Máš teraz čas?
A je mi jasné, že aj ty
máš pre mňa veľa otázok, pon.
Napríklad o čom celý projekt
na výchovu magických dievčat  vlastne je?
Nechceš vedieť, o čom to celé je, pon?
Hej, hej. Počúvaš ma vôbec?
Nehovor mi, že nechceš byť Paňou, pon?
Čo je to Pani?
Najdôležitejšie magické dievča, pon.
Dobre. Stanem sa ňou.
To rád počujem, pon.
Ďalej spoločne podnikneme—
Nie, nepodnikneme.
Nebudeme spolupracovať.
Ruler sa stala princeznou úplne sama.
Mám pre vás dôležité hlásenie,
tak prosím dávajte dobrý pozor.
Najprv ohlásim tých, čo vypadli:
Hardgore Alice,
Minael,
Tama,
a posledná, štvrtá, Lesná Hudobníčka, Cranberry.
Týmto sme úspešne zredukovali
počet účastníkov, pon.
Ďalšie hlásenia vám budú chodiť individuálne.
Majte sa!
Čo je úlohou Pani?
Je toho naozaj veľa, pon.
Pre začiatok by si si mohla preštudovať dokumenty ktoré som ti poslal.
Máš ich v telefóne, pon.
Je tam veľa znakov, ktoré som sa ešte neučila.
Zmýšľanie Pani
Čo sa dá robiť, pon.
Prejdeme si ich neskôr, pon.
Počúvaš ma vôbec, pon?
Robím si úlohu.
Ešte som neskonč—
Dokázala by sa Ruler stať Paňou bez toho,
aby nechala ostatných umrieť?
"Ak hľadajú talent, mali by sa zbaviť slabých a vyberať len silných."
Swim Swim
"Magické dievčatá nikdy nesmú odhaliť svoju pravú identitu."
Magical Girl Raising Project
Lesná Hudobníčka, Cranberry
Tama
"Spravila som niečo zlé?"
Minael
"Mali sme to urobiť
už na začiatku."
Si nejaká skleslá.
Nebude to hladom?
Neštvi ma!
Prečo? Prečo musela Nemurin umrieť?!
Nemurin bola dobré dievča!
Spravila niekedy niečo zlé?
Prečo musela umrieť práve ona?!
Ja neumriem.
Nemôžem si dovoliť umrieť!
Nemôžem...
Ešte šesť mesiacov...
Šesť mesiacov?
Ideme Ripple!
Kam?
Nieje to jasné?
Pomáhať ostatným a zbierať magické cukríky!
Nech sa deje čokoľvek,
prisahám, že budem tvojim mečom,
moja najlepšia priateľka, Snehulienka.
La Pucelle!
V ťažkých časoch musia magické dievčatá držať spolu.
Nie, v tomto meste je stále
jedno skutočné magické dievča.
Hardgore Alice...
Dievča, ktoré stratilo kľúč...
Idem von.
Som len decko, slaboch, zbabelec...
Všetkého sa bojím...
a od všetkého utekám...
Tak prečo...
...som jediná prežila?
Ripple
Nová Správa
Ripple?
Chcem sa stretnúť!
Vitaj.
Dobrý večer.
Swim Swim...
Huh?
Ak vieš niečo o Swim Swim...
povedz mi to.
Musím... ju zabiť.
A-Ale, už nikto nemusí vypadnúť,
takže už sa nikoho netreba zbaviť,
nikoho netreba zabiť!
Je to pomsta!
Za kamarátku.
Takže ak vieš o Swim Swim čokoľvek,
povedz mi to.
Maj sa.
Počkaj!
Nerob to!
Aj keby som bojovala o život,
nikdy by som si neodpustila,
keby som niekomu ublížila.
A teraz na to nemáme dôvod.
Keby si niekoho zabila,
už by si nebola magické dievča.
Bola by si obyčajný vrah!
Je mi jedno, že sa zo mňa stane vrah.
Kašlem na magické dievčatá.
Aj keď som jednou z nich chcela byť.
Obdivujem ťa, Snehulienka.
Ripple!
To by som nerobil, pon.
Nemal by som to hovoriť, ale...
Ruler, Bledý Anieli, Tama,
Cranberry, Sestra Nana, Winterprison...
Všetci, čo sa so Swim Swim zaplietli, umreli pon.
Je hrôzostrašná, pon.
Ale aj Swim Swim má slabinu, pon.
To nesmieš Ripple!
Svetlo a zvuk, pon.
Svetlo a zvuk?
Na zvyšok musíš prísť sama, pon.
Tým, že som vám to povedal
som porušil pravidlá, pon.
Fav! Prečo?!
Keď sa Ripple nevie zmieriť so situáciou,
hra bude pokračovať podľa plánu, pon.
Kým je to súčasť hry a nie osobný duel...
Nebudete mať na výber.
Takže bojujte, kým neostanete len dve, pon.
Fav!
Dám o tom vedieť Swim Swim, pon.
To nesmieš, Ripple!
Ďakujem, cením si to.
Prečo si ju vyprovokoval?
Ľudia ako ona
sa budú snažiť, aj ak by nemali nič dosiahnuť.
Trochu ich postrčiť bude pre obe lepšie, pon.
Prečo...
Prečítala si už návod, pon?
Nie.
Pre svoju vodcovskú úlohu
teda nemáš veľa entuziazmu, pon.
Vieš prečo sa vôbec trápim
kvôli tak úbohým ľuďom ako si ty?
Pretože mám talent na to, byť skvelým vodcom.
A ten talent sa snažím rozvíjať!
Je jedno akí hlúpi sú moji poddaný.
Vodca bez poddaných je nikým.
Vodca je nikým bez jeho poddaných...
Poddaný?
Možno máš ešte šancu, pon.
Ripple mi povedala, že sa s tebou
chce stretnúť, pon.
Mohla by si ju poraziť a spraviť
si z nej poddanú, pon.
Ak chceš vládnuť,
ukáž im svoju silu a prinúť ich podvoliť sa.
Tak, ako som to spravila ja s vami.
Ukáž im svoju silu a prinúť ich podvoliť sa.
Byť magickým dievčaťom nieje len o bojovaní.
Pomstím ťa.
Viem, že nie si ten typ, ktorý by to nechal
tak len preto ,že jej to niekto povedal.
No nebuď tak tvrdohlavá.
Poznám ťa.
Viem, že si dobré dievča.
Ďakujem, že si moje telo doniesla až domov.
Môj manžel musí byť zdesený.
Po tom všetkom,
som mu privodila len ďalšie problémy.
Tešila som sa, keď uvidí svoje dieťa.
Prepáč. Je to moja vina...
Nie, nieje.
Nerob nič zbrklé.
Už tu nie som. Už ťa nemôžem zastaviť.
Počkaj!
Top Speed!
Lepšie ako nič.
Svetlo...
Svetlo a zvuk...
Tss.
Dobré ráno, pon.
Spojili ste sa?
Spojili, pon.
Swim Swim ťa bude dnes v noci
čakať na priehrade, pon.
Som pripravená.