Kyohei, ostatní lidé nevědí.
Tvoji rodiče také ne.
- Když nemáš rád sebe, za kterého tě ostatní považují,
- Zatraceně.
...proč nehledáš to, jak by ses líbil sobě?
Proč se to děje zrovna mě?
Hele, není úžasný?
Zkus si s ním promluvit.
- Kdy asi tak končí v práci?
- Ty předbíháš.
Ale, nevypadá mladší než my?
Kolik mu asi je?
Proč nás nevezmeš sebou?
Takano, běž za zákazníky.
To zvládneš, běž jim ukázat svojí pohostinost.
Není to nic těžkého...máš v sobě něco zvláštního, tak to použij.
Dobře?
Jsem to říkala.
Jestli nepřijde ten kluk, tak si neobjednáme.
Čekám až si objednáte!
Tak nám ho přiveď!
Jak to se mnou mluvíte?
Jen se ptám, co si dáte k pití!
Ticho, ty stará rašple, do toho ti nic není.
Stará rašple? Stará rašple? To vypadám tak staře?
Řekli jste, že si objednáte, až přijdu, ne?
Všichni byste měli držet zobák!
Hej!
Omlouváme se...
Co jsi to...
Máš padáka!
Dobrý večer, jsem manažer tohoto velkého domu.
Říkám si tak,
ve skutečnosti je manažer moje máma, ale ta je teď pryč, hledá mi nového tatínka.
Odedneška jsem tedy manažerem já.
Našimi hosty jsou čtyři školáci.
Jsou opravdu skvělí, takže
jsou velmi oblíbení i na škole.
Nesu vám dopis.
Dobrá práce.
Viděla jsi to? Zajímavý článek v tom měsíci -  "Měsíční MoriDai"?
Chci to vidět!
Takano Kyohei.
Má krásnou tvář a dokonalé tělo.
V boji nejsilnější. Je drsný a vznětlivý.
Patří do skupiny kluků, které byste chtěli nechat zmrazit v ledu a dívat se na něj na věky.
Oda Takenaga.
Je chytrý a dobrý v akademii a sportu.
Jeho rodiče jsou představení v aranžování květin na škole, je to velký dědic.
Patří do skupiny kluků, kterého zaručeně musíte vidět ve vaně.
Tooyama Yukinojo.
Je roztomilý jako štěňátko.
Patří do skupiny kluků, se kterým byste rádi chtěli spát v jedné posteli.
Morii Ranmaru.
Jen syn a dědic společnosti Morii.
Má neuvěřitelné kouzlo, a miluje ženy.
Patří do skupiny těch, kterými byste se rádi nechali svést.
A žít s těmito čtyřmi kluky musí být...
Ráj!
Tenhle dům vypadá vážně nádherně.
Nájemné přibližně... 300,000 jenů?
To není zas tolik.
Měli mi vybrat lepší fotky.
Noi... tvoje nájemné je 50,000 jenů, a je v tom jak snídaně tak i večeře.
Co? To je tak levné?
Jestli myslíš, že je to levné, tak mi půjč nějaké peníze.
Neměl jsi se nechat vyhodit z práce, když nemáš peníze.
Ani ten stůl si nemusel rozbít, co?
Váš byt je levný.
Nic o tom nevíš.
Ještě jsem nic neřekla.
Ale vím, co tím chceš říct.
Navíc, Takenaga...
Říkáme tomu byt, ale naše domácí je kamarádka našich rodičů, takže nás tím jakoby hlídá.
Takže, jestli se moji rodiče skamarádí s vaší domácí, tak...
Jenže, skamarádit se s domácí je trochu těžké...
Ahoj kluci.
Takeru, nezapomeň si před spaním vyčistit zuby.
Jo, a ty se nezapomeň nasnídat, mami.
Kam se chystáš, teto?
Našla jsem lásku v Dubai. Je to skvělý muž.
Zase?
Neměla by jsi tu nechávat svého syna a jen tak si odjed.
Co si máme udělat k jídlu?
Jídlo, jídlo, jídlo!
Skvělí muži jsou i tady, víš.
Mohl bys mě milovat víc než on?
Mohl bys mě brát do luxusních restaurací 365 dní?
Mohl bys mě zvát do zahraničí 365 dní?
Mohl bys mi kupovat 365 dní nové kabáty?
To není láska, ale peníze.
A ty máš dost peněz.
Takeru, najdu bohatého tatínka a vrátím se domů, ano?
Vra se v pořádku.
Přestaň mluvit, jakoby tě to jediného zajímalo.
Taky jsem se rozhodla ukončit provoz domu.
Takže vy čtyři dům opuste do týdne, ano?
Ani náhodou.
Cože?
Nejaké podmínky pro bydlení? Když jsme se o tom
bavili, měla jsi nám to předtím říct.
Podmínka je, aby z mé neteře byla dáma.
Neteř?
Bydlí v domě místo mě.
Vyrůstala v Hokaidó, takže ještě svým způsobem nerozkvetla.
S vaší silou očekávám, že z ní uděláte Yamato Nadeshiko.
Proč to máme dělat?
Chudinka, je plachá, pořád sama a nemá žádné kamarády.
Vážně?
Přála bych si, abyste byli jako Hikaru Genji a byli jejími společníky.
Hikaru Genji...
Takeru by neměl být sám, proto je tu jiný člen rodiny.
Já s tím vůbec nesouhlasím...
Když se vám to povede, odpustím vám nájemné do vaší promoce.
Spolehni se na nás, teto.
Tak je tedy rozhodnuto.
Jmenuje se Sunako.
Sunako.
Teto. Teto! Je to nějaký rozbitý! Hej!
Teto?
Je mimo dosah.
Teto...co?
Co se děje?
Je to tady!
Támhle! Koukněte! Tam!
Co to bylo?
Byla to holka?
To těžko. Holky jsou roztomilé a svůdné.
Je to duch!
Duchové neexistují.
Kyohei.
Je to nebezpečné.
Je to duch. Duch.
Takeru.
Takeru...
Hej. Takeru.
Sunako.
Vážně?
Co chceš?
To se ptám já tebe. Co má znamenat ta holka?
Je zbytečné se ho ptát.
Není potřeba, aby nám řekl, jak z ní udělat dámu.
Myslím, že je pro Takera dobré, mít tady člena rodiny.
To mě nezajímá. Co s tím nájmem zadarmo?
To je pravda. Uděláme z ní dámu, nebo půjdeme.
Kdyby ses nenechal vyhodit z práce...
To jsou lidé, se kterými tu mám žít...
To od tebe nebylo milé, teto.
Věděla jsem, že budu bydlet s muži, ale...
Nikdy jsem si nemyslela, že...
Já...já...
Nevydržím být vedle tak oslňujících stvoření.
Jen tři sekundy a roztékám se.
Pomoz mi, Hiroshi...
Pomoz mi, Akiro.
Pomoz mi, Josefine!
Od těhle oslňujících stvoření.
Sunako, hlavu vzhůru.
Na. Máš ráda čokoládu, ne?
Děkuju.
Sunako.
Budu tě chránit, Sunako.
Problém je, jak z ní tu dámu udělat.
Bojím se. V hororech nejsem moc dobrý.
Jsi v pořádku, Kyohei?
Mám hlad, na nic jinýho nemůžu myslet.
Je to tak. Přišla jsem sem kvůli Takerovi.
Nezáleží na tom, jestli tu jsou oslňující stvoření.
Budu v pořádku, pokud udělám to, o co mě teta žádala.
Páni.
To by člověk nezvládl.
Můžeme to od ní jíst?
Dobře to voní.
Sunako je dobrá kuchařka.
Výborný.
Vážně?
Mňam!
Oslňující stvoření...je najednou dobrý muž.
To bylo výtečný.
Tak jo! Mám nápad.
Jé...co to za nádherný předmět přede mnou leží.
Je tu víc nádherných předmětů.
Nevadí to?
Všechny je posbírám!
Mise úspěšná.
Dost drsný...
Co?
Teď mi jí je líto.
Ticho. Udělám z ní dámu a nájem je zadarmo.
Tak, přejdem rovnou k věci a nalíčíme jí.
Ranmaru, počkej.
Ještě předtím, než jí nalíčíme, zbavíme se těhle přebytečných vlasů, jo?
- Osl...
- Cože?
Oslňující!
Kyohei!
Ale ne, je naštvaná.
Omluv se, Kyohei! Omluv se!
Ty...
Si ze mě děláš srandu. Myslíš si, že když mě praštíš,
tak si kdovíjak silná, ošklivko!
Nevíme, jak vypadá.
Nezajímá mě, jak vypadá.
Je to ošklivá osoba.
Přidáním "bu-" k "Sunako," dostanete "BuSunako"
(ošklivka)
Ošklivko!
Ošklivko! Ošklivko! Ošklivko!
Co to bylo?
Její naštvanost jí dává nadpřirozenou sílu!
Co myslí tím "oslňující?"
Obličej?
Emocionální místo Sunaky...To musí být její obličej.
Její obličej.
CZ sub.: KatySchka & Seokya
www.asien-shi.blog.cz
ENG sub.: Girigiri fansubs
[Yamato Nadeshiko Shichi Henge]
[Kisetsu wa mata meguri megurumeku machi]
V měnícím se městě, rodí se nová změna.
[Dare mo kimi no koto wo ki ni tomezu mawaru]
Všichni okolo tebe chodí, ale nikdo tě nevnímá.
[Sonna no wa tottemo ii]
To je opravdu nádhera.
[Tada kimi ga soba ni ireba ii]
Byl bych šatný, kdybys tu byla se mnou.
[Yasashii kotoba dake nado wa imi ga nai]
Milá slova o tobě nic nevypovídají.
[Minna katachi dake nakami ha nai]
Všichni se soustředí na vystupování, ne na srdce.
[kanjiru BARANSU chotto kaette mireba]
Jestli můžeš, zkus udržet svůj balanc,
[sekai ha subarashiku mietekuru]
uvidíš, jak je svět nádherný.
[LOVE YOURSELF whoa~ muri shinaide]
Miluj sebe. Netřeba se přetvařovat.
[kokoro no mama, kimi no mama]
Udělej, co ti říká srdce...buď sama sebou.
[Kagayakeru ai todokete]
Pošlu ti lásku, která tě ozáří.
[Kimi ga kirai na kimi ga suki]
Miluju tebe, takovou jak se nenávidíš.
[Bukiyou na kimi de ii]
Nevadí, když jsi nepříjemná.
[Kanjiru mama, kaze no mama]
Dělej to, co si myslíš...buď volná jako vítr.
[Hana no you ni sora ni matte]
Jako květina nahoru k nebi vytanči.
[Kimi ga kirai na kimi wo tsutsumu]
Obejmu tě, takovou jak se nenávidíš.
[IT'S A NEW WORLD kagayaki dasu]
Je tu nový svět, světla září.
[Kokoro no mama, Kimi no mama]
Udělej, co ti říká srdce...buď sama sebou.
[Sonna hitomi wo boku ni azukete]
Svěř se mi.
[Kimi ga kirai na kimi ga suki]
Miluju tebe, takovou jak se nenávidíš.
[bukiyou na kimi de ii]
Nevadí, když jsi nepříjemná.
[Kanjiru mama, kaze no mama]
Dělej to, co si myslíš...buď volná jako vítr.
[Hana no you ni sora ni matte]
Jako květina nahoru k nebi vytanči.
[Kimi ga kirai na kimi wo tsutsumu]
Obejmu tě, takovou jak se nenávidíš.
Jak ubohé. Koho zajímá jak vypadá její obličej?
Přesně tak, proto není žádný důvod říkaj jí, že je ošklivá.
Řekl jsem, že má ošklivou osobnost.
Kromě toho, je to divné pro něhoko kdo přišel do našeho domu...
...bez toho aby něco řekla, a pak se zavřela sama ve svém pokoji.
Jste ochotni zajít hodně daleko, jenom proto, abyste bydleli v domě zadarmo.
Ty máš štěstí, Takenago. Když půjdeš domů, budeš pořád syn hlavní rodiny.
Tvůj domov taky není daleko. Můžeš taky jít domů.
Nemám domov, kam bych se vrátil.
Děkuji, že jste počkali. Meikyuiriovy speciální koláčky pro štěstí...
Vypadá to skvěle...
Ty jsou pouze pro zákazníky, kteří si objednají kávu.
Koho to zajímá. Prostě mě je nech sníst.
Objednej si kávu.
Nemám žádné peníze.
Když nemáš, tak sem nechoď.
Přišel jsem se napít vody.
Jsi snad idiot? Objednej si kávu.
Nejsem idiot. Udělej něco speciálního s vodou.
Myslíš to vážně?
Naprosto.
- Pojď si pro mě.
- Pojď sem.
Kyoheii, odcházím.
- No tak.
- Dneska, jsi na řadě.
Sakra...
- Lekl ses.
- To teda ne!
Vždycky se chováš tak dětinsky.
Tak dětinské.
Občas jsou ty city v tvém srdci, které si potřebuješ uchovat.
Po tom všem, v tomhle světě, pocity a události tvoří počátky labyrintu...
Dokud to děvče nenajde cestu ven, zůstaň s ní, trpělivě.
Jaké překvapení. Bydlíš někde tady?
Joo.
Promiň za ten včerejšek.
Co?
Ty středoškolské holky...
Nebyla jsem schopná jim to říct správně, takže...
...tě nakonec vyhodili, Kyoheii.
Jsem na to vlastně tak nějak zvyklý.
Oh. Moje mikina...
Ale to ne. Zapomněl sis ji v restauraci?
Cože?
Vlastně, viděla jsem tě v kavárně...
Kousek nahoře, je tu bar kam často chodím. Není to tak, že bych pila každý den, i když...
Dalo by se říct, že když má žena okolo 33, tak si myslí, že musí pít nebo nemůže jít dál...
V podstatě, jen jsem chtěla říct, že to není jako bych tě pronásledovala, nebo tak něco...
Nemyslím si to.
Co se stalo?
Co to bylo?
Su... Sunako... Můžu s tebou na chvilku mluvit?
Omluvám se za ty strašné věci minulou noc.
Koupil jsem onigiri! Ještě si nevečeřela, mám pravdu?
Jdu dovnitř.
Úžasný pokoj...
Lebka...
A... anatomické modely?
Děsivé...
Tady?
Spíš?
Cože?
Takeru...
Budu tady opravdu v pořádku?
Ochráním tě...
Mami, hlavu vzhůru...
Já...
...tě ochráním, dobře mami?
Kyoheii, je to důležíté!
Sunako zmizela!
Není teď náhodou v koupelně?
Policie volala.
Někdo ze sousedství ji viděl jak je nucena nastoupit do taxiku s nějakou cizí holkou.
Holka?
Není možné, že by hororová-holka byla unesena normalní holkou.
Tobě se v poslední době nestalo nic divného?
Být pronásledován holkama je pro tebe normální, ale...
...zdály se ti poslední dobou některé z nich nebezpečné?
Ani ne...
Tajné fotografování?
Pravděpodobně.
Hodně Kyoheiových fanoušků je divných.
Aiko? Našla jsi něco?
Řekl jsem Ranmarovi, aby použil jeho kontakty...
...Zjistit místo odletu letadla Sunako a té holky.
Letadla?
Ano. Vystoupili zřejmě na letišti Haneda.
Jo?
Letiště Asahikawa, Hokkaido?
Díky.
Pojďme se zase někdy proletět.
Ranmaru, můžeš se podívat, kam šli, potom co odešli z letiště?
- Ty jdeš?
- V žádném případě.
Pro záchranu dívky, Kyohei je...
Kyohei má stejné obavy jako ostatní lidé.
Nechtěj mě rozesmát.
Jako kdybych nechal nějakou holku, aby mi vzala moji šanci na bydlení zdarma.
Tak proto?
Zavolejte mi, jestli najdete něco dalšího. Díky.
Co? Počkej...
Mám jenom 20 jenů.
Ježiši... Já mám peníze. Jdeme.
Hokaidó
Um...promiňte...
Ano?
Neviděli jste holku, která nosí oblečení nějak takhle...
Neviděli jste náhodou podezřele vypadající holku?
Neviděl jsem ji.
Její ofina je opravdu dlouhá, nějak takhle.
Nespadni.
Dobře.
Co to zas děláš, Kyoheii?
Chtělo se mi spadnout.
O čem to zase mluvíš? Pojď.
- Promiňte...
- Ano?
Přišla sem holka s dlouhými vlasy, asi takhle?
Ano, přišla.
Jako vážně?
Je opravdu na místě jako je tohle?
To je vážně špatné...
Opravdu...
Vybitá baterie...
Promiň... ztratil jsi se?
Ne, jenom někoho hledám...
Oh bože! Venku je zima a ještě máš sebou dítě.
- Někoho hledám...
- Pojďte ke mě domů.
- Jaký to strašný otec, nemám pravdu?
- Hledám...
- Nemám na tohle čas...
- Půjdu udělat nějaký čaj.
Oh sakra.
Ty...
Hádám, že si to našel.
A teď je ještě máš...
Budu si jich muset ještě hodně vzít!
Hej. Dej mi to! Dej!
- Co to děláš?
- Nedělej si moje fotky!
- Dej mi to!
- Co to děláš?
Co to děláš Yuki?
Co?
- Oh můj.
- "Oh můj..."
Nic takového!
Neřvi tak nahlas, Kyoheii! Nemůžu spát!
Přátelé z dětství?
Sunako žila ve vesnici do základní školy.
Cože?
Byla si napadena a přivedli tě sem proti své vůli, že ano?
Napadena? Co za nesmysly to mluvíš?
Co myslíš tím, "ty"? A co myslíš tím "nesmysly"?
- Au au au...
- Přestaň, chováš se dětinsky!
Um! Osl...
- Oslňující!
- Přestaň být tak děsivá!
Ptám se tě, proč si tady.
Bála jsem se o Yuki...
Sunako...
Yuki.
Otevři!
Sezónní práce? Myslela jsem, že pracuješ v obecní kanceláři, Yuki.
To nebylo dost, ačkoli. Vlastně, v Tokiu je to docela těžké.
Yuki...
Chyběla si mi, tak jsem zavolala k tobě domů, ale...
...oni řekli, že si se přestěhovala do Tokia.
Byla jsem tak šastná, tak jsem prostě musela přijít a vidět tě.
Jistě žiješ s partou fakt krásných hochů.
Tvoji fanoušci za ně zaplatili opravdu dobře.
Prodáváš moje fotky?
Díky tobě se můžu vrátit domů!
To není díky mě.
Koho to zajímá. Našli jsme jí.
To není dobrý.
Navíc, měla bys to někomu hlásit, když odcházíš.
Dobře.
Kecal jsi?
Sunako je z Hokaidó, že jo?
Myslel jsem, že ho to napadne, ale byl jsem překvapený.
Bál jsem se o Sunako, když byla sama.
Ale Kyohei by za ní jentak nešel,
kdybych ho o to normálně požádal.
To jsi přehnal, Takenago.
Ale, proč potřebuješ tolik peněz?
Haló, Masao?
Poslala jsem ti peníze.
Jsem teď doma, tak se u tebe stavím jo?
Jo. Tak zatím.
Na tohle byly ty peníze?
- Přišel jsi na to?
- Samozřejmě!
Masao je tvůj přítel?
Masao pracuje jako hostitel v Asahikawa.
Říkal, že si šetří peníze, aby si jednou splnil svoje sny.
Pravdou je, že si chce pořídit ramen obchod.
Když byl malý, ztratil mámu i tátu,
takže je sám.
Taky jsem byla dlouho sama, chápu ho.
Masao a já jsme se narodili pod stejnou hvězdou.
Yuki...
Máš skvělého přítele.
No a! Koho to zajímá, stejně jí někde zahejbá!
Cože?
Masao takový není!
Říkal mi, že by se mi v Asahikawa nelíbilo, protože je tam moc rušno.
Tak mě nechal v Tokiu. Je to dobrý člověk.
Rušno? Myslíš v těch hostitelských klubech?
Jak víš o hostitelích?
Jsem chytrý.
Počkej, tohle on dělá?
Muž, který dívku miluje, by jí tohle nikdy neudělal.
Měl by spíš přemýšlet nad způsobem, aby byla šastná.
Bylo by fajn, kdyby souhlasily obě strany, ale...
Ale...není správné podporovat někoho, kdo prodává svoje tělo.
Vidíš? To jsou názory normálních lidí.
Dobrou chu.
Tady to je.
Víš, když tady ještě byla máma s tátou,
každou neděli jsme chodili na ramen.
Takže, když jím ramen,
cítím kousek rodiny.
A, Yukime...
Až udělám vynikající ramen,
mohla by ses stát mojí rodinou?
Masao...
Narodili jsme se pod stejnou hvězdou.
Ano.
Masao není podvodník!
Yuki!
Jde za Masaoem.
Nepochopí to, dokud jí jednou nepodvede.
Co je zas?!
Co to je, že se narodili pod stejnou hvězdou...
Pokud se tak stane, žena má za povinnost následovat muže.
Tvoje máma tě naučila plno divných věcí.
Nevadí mi to, co dělám.
Nikdy nenajdeš pravou lásku, protože říkáš tyhle věci.
Nebudu poslouchat někoho, kdo je ještě na základce.
Běž okamžitě za ní.
Nechci.
Ale, venku...
Asi se blíží sněhová bouře.
Ztratí se! Umře!
Její jméno bude v ranních zprávách.
Nechal jsi jí umřít.
To řeknu televizi.
Dobře, fajn. Jen buď zticha.
Ztraceně...
Ostatní lidé nevědí. Tvoji rodiče také ne.
Když nemáš rád sebe, za kterého tě ostatní považují,
...proč nehledáš to, jak by ses líbil sobě?
Proč se to děje zrovna mě?!
Nech mě jít.
Hej...
Nech mě jít! Hej!
Ty malá...
Hej!
Tak co? Kde je Masaoův bar?
Koukni, ty...
Osl...
Co?
Oslňující!
Cože?
Teď vážně, co máš furt s tím "oslňující" ?
Stalo se ti něco?
Tvůj obličej.
Musí tu být důvod, proč ho skrýváš.
Poslouchám tě, tak mluv.
Mluv.
Honem, řekni něco.
Říkej. Nebo se na tebe podívám.
Ježiš, co je?
Člověk, kterého jsem měla ráda,
mi řekl, že jsem ošklivá.
Ty mě máš ráda?
O 4 roky později
Nesnáším
ošklivé holky.
Nadměrný odpad
Kvůli tomuhle?
Jsi normální?
Od té doby
jsem se hodně snažila.
Stejně to bylo k ničemu.
Od té chvíle se Sunako nepodívala do zrcadla.
Měla jsem jí něco říct už na začátku.
"Když se snažím sebevíc, stejně to dopadne špatně, tak na co se snažit."
"Budu ta, co se o svůj vzhled nestará."
"Radši se vzdám." Myslím, že se takhle rozhodla.
Je nemožné ze mě udělat dámu.
Pomalu přestala chodit ven.
Popravdě, ráda bych jí dneska vzala do Arabského království. Jen tak se pobavit.
Vzít jí na tohle místo zrovna teď?
Chci pro ní získat zpátky její sebevědomí.
Chci, aby věděla, že je holka se spoustou legrace.
Oblékání, procházka po městě, nakupování...
Naučte jí plno věcí, aby z ní byl nádherný člověk.
Tím, že s ní budete vy,
chtěla bych, abyste jí ukázali, že venku je plno jiných mužů.
Nech to na mě.
Já z ní udělám prvotřídní dámu.
Budeš na ní něco zkoušet a utopím tě ve Středozemním moři.
Ano.
Tak tohle se jí stalo...chudinka.
Tohle je na nic.
Heleď, i malé děti tohle ví.
U člověka nezáleží na vzhledu.
Důležité je, co je uvnitř.
Nenič si život něčím tak hloupým.
Tak pojď, jdem.
Jo?
No tak. Nech toho.
Co je důležitější? Tvoje zbytečná deprese nebo kamarádka v průšvihu?
Tobě...tobě se to říká, když sám jsi pěkný.
Nikdo, kdo se svým obličejem neměl problém,
mě nemůže pochopit.
Jakkoliv.
Nejsem rád, že jsem se s takovou tváří narodil.
Skončil jsem.
Budu hledat sám.
Víš,
měla bys radši řešit ošklivé srdce, než obličej.
Řekl jsem, že ho najdu, ale nevím, kde ten klub je...
To je nemožné.
Nemožné...
Lžeš! Musí tady být! Řekni mi, kde je Masao!
Musí tady být! Hej!
Říkám ti, že šel pryč.
Tokio
Andou Masao, 28 let.
Je hostitelem v Asahikawa a okupuje všechny kluby v Tokiu.
Udělal na majitele takový dojem, že se okamžitě stal Číslo Jedna.
Pracuje jako hostitel, nicméně po celém Tokiu ženy podvádí.
Lhářko. Máš přítele, ne?
Nemám. Jsem rozvedená a mám dítě.
Ale ne. Jsem tak o dva roky mladší.
A když se podívám na svou dětskou tvář,
pomyslím si: "To bych dělat neměl," ale...
Je to, jako bychom se oba narodili pod stejnou hvězdou.
Těmihle slovy ženu dobude.
Je milý, aby si získal zákaznice
a pak jim lapil srdce.
Je to prostý podvodník.
Pozor...
Jsi v pořádku?
Je ti něco?
Určitě je dostanu zpátky...peníze, které jsi dostala z mých fotek.
Zpátky? Jak?
Pokud je náš soupeř podvodník, měli bychom na něj jíst stejnou metodou.
Dokážeš to?
Zní to zajímavě.
Děkuju za jídlo.
Vždy jsi nic nesnědla...
Masao se o mě taky tak staral.
- Sněz, kolik toho chceš.
- Dobře.
Není to nejlepší ale.
Promiň. Slíbila jsem, že na něj zapomenu.
Masao...
Ahoj, Aniki.
Kdo jsi?
No...
Co myslíš tím, být užitečný?
Mám prosbu, jsem tu v pozici muže.
Hm?
Vlastně, já...
Chci být hostitel.
Cože? Tak jdi na pohovor do klubu.
Já nejsem šéf.
Jestli mám začít poctivou cestou, musím žačít od žačátku.
Samozřejmě.
Ale, Já jsem slyšel, že jsi jiný.
Jo?
Mezi hostiteli se říká, že jsi...
...tak trochu hrdina.
Podvodníci mají hodně hrdosti.
Za prvé, mu musíš polichotit, aby se cítil dobře.
Hrdina? No...
Tak mě napadlo,až budeš mluvit s majitelem, že bys mě představil jako svého učně.
A já bych byl ochoten dát ti polovina mého platu.
Tohle není hra.
Jsem naprosto vážný.
Chci si vydělat hodně peněz a pak je vrátit mému otci.
Otci?
Můj otec...
Chce, abych převzal jeho společnosti. Řekl jsem, že stejně nemůžu nic jiného udělat.
Chtěl bych si vydělat peníze svou vlastní silou, jako ty.
Cože? Ty jsi jenom nějaké bohaté zkažené děcko, které se momentálně vzepřelo?
- Uvěřil tomu!
- Šš!
Za prvé, musíme nechat Masau věřit, že Kyohei je dobrá společnost.
Společnost?
Když podvodník někoho podvádí...
obvykle nepřemýšlejí nad tím, že by je taky mohl někdo podvést.
Mám to! Hraješ to jako by tě někdo ošidil...
...když vlastně ty ošizuješ Masaoa.
Správně.
První necháme Masoa ,aby nás trochu ošidil...
A když nám bude úplně věřit...
...uděláme na něj léčku a vezmeme si od něho peníze.
Což znamená...
...všechno, co musíme udělat, je donutit ho to říct, je to tak?
Jeho cílovou čáru.
Prosím, pochop moje pocity...
To není tak, že bych nechápal.
Já chci taky. Chci se taky vrátit ke svému otci.
Řekl, že nevstoupím do tohoto světa.
V podstatě to znamená...
My...
...jsme se možná narodili pod stejnou hvězdou.
Ano!
Ten idiot.
Tak... zítra...
Tak se uvidíme.
- Uvidíme se.
- Jo.
Není to tak lehké, bohatý kluku.
Nevadí ti, že jsi venku?
Mohla si počkat v domě.
Je tady.
- Je čas.
- Bude v pořádku?
Všechno to teď zavisí na Kyoheiovi.
Aniki!
Hej.
Dobře.
Co?
- Masao!
- Hej...
- To je špatné.
- Yukime...
Masao.
Co se stalo?
Nesmíš jít dovnitř. Snaží se tě podvést!
O čem to mluvíš?
Masao, on tě chce podvést!
Cože?
Omluv mě na chvíli.
Tak... co se to tady děje?
Ptám se co si myslíš, že děláš.
Jaká bolest...
Co?
To je špatné.
Hej. Odveďte tu holku.
Masao? Hej, Masao?
Buď zticha. Jsi opravdu hloupá, víš to?
Cože?
Tak otravné. Odveďte ji.
- Ty taky. Vem ho dovnitř.
- Masao!
Co budeme dělat? Musíme je zachránit!
Obejdeme to.
Jestli dokážeme zachránit Yukime, Kyohei se o sebe dokáže postarat sám.
Omlouvám se. Vím, že jsem se rozhodla na něj zapomenout...
Co je důležitější? Tvoje zbytečná deprese nebo kamarádka v průšvihu?
Sunako, bude to nebezpečné, tak jdi domů, dobře?
Víš, měla bys radši řešit ošklivé srdce, než obličej.
Já půjdu.
Půjdu s vámi.
Jít s námi?
Je to nebezpečné.
Půjdu.
Tak dobře.
Půjdeme dovnitř, jako zákazníci.
Samozřejmě hlavními dveřmi.
Cože?
Nemůžeme, ne takhle oblečení.
Udělejte ze mě...
...krásnou ženu, prosím!
Zaprvé, použijeme mléčný základ, abys měla čistou ple, krásnou pokožku...
Nakreslením tlustých linií se zvýrazní tvar tvých očí...
Další, použijeme třpytivý lesk, aby tvoje rty vypadaly svěží.
Idiote!
Neškrábej si takhle svoji hlavu.
Hej. Přestaň si otírat oči.
Počkat, proč to dáváte i na mě?
Zakazníkova sklenička je prázdná. Nedáváš pozor.
Možná bych ti měl ukázat pár okouzlující triků.
Hej, výměnou, můžu poslat tu holku do pekla?
Udělá všechno, co jí řeknu.
Jestli nebudeš pracovat, tak ji tam vážně pošlu.
No, snaž se to udělat dobře.
Je mi jedno, jestli bude. Ustup, pitomče.
- Hej, to je moc.
- Přestaň s tím...
Co děláš?
Co to děláš?
Ty jsi natolik zaostalá,
že, bych to pro tebe nenalil.
Uhni.
Omlouvám se.
Cože?
Tady to je.
Masao, někdo si žádá jeho.
Co?
Kdo jsi?
Osl...
Co?
Oslňující!
To jsi ty?
Oslňující, oslňující, oslňující...
Poslouchej...
Ne není, není oslňující...
On není! Snaž se!
Sunako, on není oslňující.
Vítejte.
Vy...
To jsou tví známí?
Oh ne, to nejsme.
Je to tady pěkné.
Sunako...
Téhle...
Téhle dámě...
...nebude vadit s vámi pít.
Je držena v zadní místnosti.
Na druhé straně červeného závěsu.
Tady je váš "kouzelný" set.
To-To je...
Nová edice strašidelného březnu!
Poslouchej, když s tebou lidi mluví.
Je to za...
...toaletami, chápeš?
Ano.
Jen drž svou hlavu vztyčenou a jdi.
Yuki...Zachráním tě.
Tak špatné.
Chlap nemůže nikdy nechat svoje stráž dole, co?
Nemyslíš si snad, že tě nechám jít s tímhle, myslíš snad?
Co?
Pracovali jsme opravdu tvrdě, abychom se dostali tahle daleko.
Chápeš?
Tak proč...
Získání podvodu není na seznamu! Chápeš?
Hej!
Ty. Zabiju tě.
- Masao...
- Zmlkni, mám práci.
Majitel se po vás ptá.
Někdo se po mě ptá.
Zatím.
Co budeme dělat? Je naprosto šílený!
Ten bastard, svázat mě takhle...
Sakra.
Co budeš dělat, když má dokonalá ple dostane úhony?
To není zrovna teď náš problém.
Hej, roztrhni ty provazy.
Cože?
Ty lana kterými si svázaná. Už předtím si je roztrhla.
- Já ni takového nedělám.
- Ale ano. Jen to zkus.
Nemůžu.
To neříkej když si to ani nezkusila.
Nevzdávej to.
Statečnost tě dostala tak daleko, ne snad?
Prostě dej svoji nejlepší ránu.
Ale... Nedokážu to.
Ještě není konec.
Je to pro mě nemožné.
Nezačínej se bát jenom kvůli tomu, že si to jednou nedokázala.
To je to, proč ses uzavřela, když ti někdo řekl, že jsi ošklivá.
Potřebuješ něco udělat s vyhýbáním se lidí.
Jsi smířená s tím, jestli se ti něco stane?
Tohle je ten chlap, který rozbrečel tvoji kamrádku.
Nenaštvalo tě to? Hej!
Opravdu chceš být zabita ,když máš ještě ošklivé srdce?
Prostě to udělej, jestli můžeš.
Ty ošklivko!
Jsi jenom ošklivka, ty ošklivko.
Ošklivko! Ošklivko! Ošklivko!
Naštvi se! Ošklivko! Ošklivko! Ošklivko!
Jdem na to, Ošklivko.
Jo.
Počkat.
To jsem já! Hej!
Bože, dej mi pokoj ...
Nezáleží na tom, kolikrát se znovu narodím...
Nikdy v životě se nenarodím pod stejnou hvězdou jako ty!
To je...
...za ublížení Sunako a ostatním.
Omlouvám se za problémy, které jsem ti způsobila.
Yukime může zůstat další noc.
Chce být sama.
Takové díte jako ty, to nemůže nikdy pochopit.
Dítě?
- Oh!
- Co?
Zapomněl jsem vrátit ty peníze.
Peníze?
- Zapomněl jsem vrátit ty peníze!
- Peníze? Cože? Počkej, Kyoheii!
Hej, hej, hej, Kyoheii!
Počkej!
Rychle, rychle!
Kyohei ví, že po setkání s ním, dělají dívky povyk...
...jenom když vidí jeho obličej.
To je důvod proč vždycky říká... "Lidé nejsou jejich tváře."
Tak... v tom smyslu, že vy dva jste si opravdu dost podobní.
Co?
On a ty, Sunako.
Um...
Řekl jsem ti, že si děsivá.
Tohle je moje poděkování za všechno.
Nechci to.
Zatím.
Au...
Tady.
Naštval jsem se, tak jsem to vzal z Masaova stolu.
Ty...
...pracuj velmi tvrdě, pokud to pro někoho děláš.
Tak proto...
...nejsi ošklivá.
Tak, jinak řečeno...
...tak si pospěš a staň se dámou, a tu můžu bydlet zadarmo!
Au!
To je nemožné.
Pro co si myslíš, že jsem šel do Hokaidó?
Je čas na hovor od mámy.
Jsi si jistý? Jestli lžete, tak vám vytrhnu jazyky.
Nikdy bychom ti nelhali.
V pár dnes, se z ní stala opravdu krásná dáma.
- To je skvělé ne?
- Jo, opravdová dáma.
- Tady to máte.
- Voní to dobře.
Zapomeňte na to.
Obvykle tady sedává, tak jsem to tam nechal.
Mám to. Jeden s obočím...
To nepotřebuju.
Sněz to.
...otrávené houby.
Sunako je...
Snažili jste se mě oklamat, že ano?
Je tu stará legenda, že polibek od prince to může zvrátit.
Já budu princ.