Dobrý večer, všichni.
Jsem manažer tohoto velkého domu.
Říkám si tak...
Moje sestřenice Sunako je...
Oslňující!
...propadne každému, kdo má oslňující vzhled.
S vaší silou očekávám, že z ní uděláte Yamato Nadeshiko. (pravá dáma)
Jestli ze Sunako udělají dámu,
mamka jim odpustí nájemné. Ale musí se snažit.
Hiroshi je můj nejlepší přítel.
Sněz ty otrávené houby...
Sunako se chová divně....
Mám radši tu starou Sunako!
Pospěš si a vra se zpátky.
Myslím, že je v pořádku, že se nestala dámou, ale...
Omlouvám se, ale musíme to udělat.
Hej! Takeru!
Dneska to vypadá na opět problémový den.
Prosím, všechny stížnosti manažerovi.
[Lžička cestuje z přední části mísy směrem do centra...]
Co to je?
Je to skvělé, že jo? Já jsem to downloadnul z netu.
Myslíš stáhnul ne?
Oyoyo...
Dneska se naučíme jak sedět...
Tohle je pro Sunako?
S tímhle z ní udělám perfektní dámu.
Cože? Myslel jsem, že si to vzdal, udělat z ní dámu.
Co?
Políbil si ji ,aby se vrátila zpátky, ne?
I když z ní ty princezniny houby udělaly dámu...
To bylo... ty...
Ty víš... to...
Myslíš si, že Sunako je v pořádku tak jak je, ne snad?
To není pravda. Kromě toho, co budu dělat se svým bydlením zdarma?
Tak si najdi práci. Jsi dospělý.
Šel jsem na pohovor.Začal mě osahávat. Praštil jsem ho. Nedostal jsem práci.
Použij svoje feromony na něco jiného...
Vlastně, pamatuje si to vůbec Sunako?
Její polibek s Kyoheiem.
Pravděpodobně ne. Jestli by si to pamatovala byl by to velký problém.
Nepotřebuje si to pamatovat.Vždy to ani nebyl opravdový polibek.
- Byl v tom špatný co?
- Co?
To ne. Políbit můžeš jenom toho, koho miluješ.
Nemluv o tom, když nemáš žádné zkušenosti.
Nebo máš?
Jistěže. Máma a já milujeme jeden druhého.
To bylo jenom s tetou?
To je otrava. Láska nezaplatí nájem!
Tady...
Tady je tolik obrazů oslňujících bytostí!
Omlouváme se za své hrubé chování k tobě.
Můžou tihle lidé být...
Jsou opravdoví únosci?
Co?
Úžasné.
Zajímalo by mě, jestli udělali telefonáty, nebo se prohrabali v koších lidí?
My tě slyšíme, víš.
My neprohrabáváme koše lidí.
Já jo.
- Myslím to vážně!
- Ano?
Opravdu ho miluju.
Cítíme se kvůli tobě špatně, ale nemůžeme to jen tak nechat být!
Prostě nemůžeme...
Prosím!
Chci, abys nám pomohla dostat se blíž ke Kyoheiovi a ostatním.
- Tak proto tohle všechno?
- Neměli jsme ji vystrašit než ji pustíme?
Vy hloupé holky. Nikdy v životě nás nepřijmou, jestli je budeme jenom z dálky pozorovat.
Takže teď musíme...
... odvážně a otevřeně ...
- ...vyznat naši lásku Kyoheiovi a ostatním.
- Oslňující...
Takže nám pomůžeš, správně?
Nemůžu...
Ale jistě nechci po tobě, abys to dělala zadarmo...
Co?
Vypni to, když jíme.
Hej ty, podívej se na to...
Podívej se na to. Zaměř se na boky...
Ignorovat mě, co?
Promiň.
Um... zítra...
Zítra?
Um... z-z-z-...
Z?
Z-z-zí...
Prostě to řekni.
Je tu místo, na které chci, aby si šel se mnou!
Co se stalo, Sunako?
Dobře. Půjdu kamkoliv budeš chtít. Kam to vlastně jdeme?
Nakupovat...
Nakupovat?
Tak dobře.
Co? Já chci jít taky...
Co máš za lubem?
Co?
Ty, pořád zavřená...
...pozíváš Yukinoja, aby s tebou šel nakupovat?
To je nemožné.
Je to v pořádku. Nakupování je další krok k tomu, stát se dámou.
Uvidíme se zítra.
Zatím.
Víš, že ti lže, že jo?
Ale, tohle je poprvé kdy Sunako pozvala někoho z nás ven...
Jsem z toho šastný, takže se půjdu podívat, co se stane.
Nemůže tím myslet nic dobrého.
Hrála jsem to skvěle.
Hiroshi... Cítím se špatně, když musím lhát lidem, ale...
Ale, myslím, že na tobě budou vypadat opravdu dobře...
...Hiroshi.
To jsou... legendární...
Extrémně vzácné lebkové věci.
Lebkový náhrdelník.
Lebkový náramek.
Lebkové brýle.
Lebková čepice.
Úžasné.
Dám ti všechno. Jenom, když nám pomůžeš.
Budu na tom tvrdě pracovat.
Pro Hiroshiho!
Skvělý pocít.
Je to dobré, počasí je skvělé, nemyslíš?
Os-Oslňující!
Promiň.
Musím udělat to nejlepší. Je to pro Hiroshiho...
Sunako?
Jaká to náhoda. Jdeš někam?
Co?
To je náhoda. Já někam jdu.
Tak takhle to je.
Moc rád tě poznávám.
Rád... Rád... Rád...
Krásná dámo...
Ten les je nebezpečný.
Dovolte mi, abych vás doprovodil do domu vaší babičky.
Je v pořádku, abych šla teď domů?
Pravděpodobně.
Jaká náhoda, potkat tě tady.
To opravdu je, na místě jako je tohle.
No, je to moje škola...
To je moje...
..k-k-kamarádka.
Moc rád tě poznávám.
R... rád...
Rád...
Omlouvám se.
Slečno...
Už musím jít.
Co je to?
Hej, chceš mě představit nějaké dívce, je to tak? Jaká je?
Jaká náhoda, potkat tě tady.
Jo... Jaká náhoda, Nakaharo.
Hej, jsi tu sama?
Můžu jít do hotelu..
Počkej Ranmaru!
Prosím, nechte mě jít, princezno.
Musím jít do bitvy pro vaši záchranu!
Princi Ranmaru!
Princezno.
Princi Ranmaru...
Tak pojďme.
Už mám skoro všechno...
Jediné, co chybí, je lebkový náhrdelník.
Prodáváš nás pro takovéhle krámy?
V žádném případě nikam nepůjdu.
Chováš se divně.
Čekala jsem, že to řekneš, tak jsem ji pozvala jsem.
Co?
Tohle je pohovka, kde Kyohei vždycky sedí...
Kyoheiova fanynka, co?
Je můj typ.
Děláš si ze mě srandu. Pošli ji domů. Hned.
Ne.
Potkáš se s ní.
Nechtěj mě rozesmát.
Podívám se na tvůj obličej!
Co to?
S tímhle nejsi oslňující.
No není to skvělé...
Kyoheii, dlouho jsme se neviděli. Jak se ti daří?
Nevěděla jsem, že znáš Sunako.
- Nacvičuje si to...
- Jaké překvapení!
Začíná mi jí být líto.
Noi?
Co se stalo?
Hej! Snažíš se použít Sunako, aby ses dostala blíž k Takenagovi!
Neboj se. Tahle dáma nejde po Takenagovi, jde po Kyoheiovi.
To není podstatné. Kdo jsi?
Co jsi pro Takenagu?
Co je pro tebe?
Já jsem...
...jenom kamarádka...
Jeno kamarádka.
Řeknu ti ale, že to nemá smysl, dostat se blízko ke Kyoheiovi.
Kyohei má Sunako.
Cože?
Sunako je úžasná kuchařka...
Už jsi získala i žaludek toho žrouta Kyoheie.
No, to je sice pravda, ale...
Jestli je to jenom vaření, tak to dokážu taky...
To není všechno!
Poslouchej a div se!
Kyohei a Sunako...
...jsou si blíž už se dokonce i políbili!
Sunako?
To bolelo, ty...
Co?
Políbili? Políbili?
Políbili? Ona?
Sunako, jsi v pořádku?
Znáš jí? Tu holku.
Pracovala v restauraci?
Zdála se jako normální holka. Ani jsme spolu nemluvili.
Čekám až si objednáte!
Ticho, ty stará rašple.
Možná jsi to nespozoroval.
Ježiš, ženský jsou tak problémový.
Jde o to, že láska není jednoduchá.
Cože?
Té slečně je třicet a je roztomilá?
- Jak to víš?
- Tomu se říká "profil".
Dokázat odhadnout člověka, podle jeho chování.
Přesto, že jste pracovali spolu,
nebyla vůbec schopna tě oslovit,
z toho usuzuju, že bude mít kulatý obličej.
Pak, má slabost pro mladší muže, takže má malé oči.
- Z toho je vidět, že má měkké a plné rty.
- Vážně?
Vypadá jako ona. To je dobré.
Myslím, že tady ta dívka byla tu noc,
co jsis tady zapomněl bundu.
Pravidelný zákazník.
Vždycky tu sedí.
- Takže jsi jí viděl.
- Věděl jsem to.
Co ten tvůj "profil" ?
Lhaní je taky určitá forma vyšetřování.
Vyšetřevoná není důležitý pro majitele kavárny.
Prostě jsi musel ukázat, jak dobře umíš kreslit!
Znamená to teda, že po tobě jela už dávno předtím.
Cože?
Jo. Ippon!
No, myslím, že budeš její úchylka.
Kyohei má hodně bláznivých fanoušků.
Protože všechny nemiluje stejnou láskou.
Oh, Yumi. Zítra?
Nevadí, pokud Hiromi půjde s námi.
Měli bychom si na ní dávat pozor...
[Yamato Nadeshiko Shichi Henge]
[Kisetsu wa mata meguri megurumeku machi]
V měnícím se městě, rodí se nová změna.
[Dare mo kimi no koto wo ki ni tomezu mawaru]
Všichni okolo tebe chodí, ale nikdo tě nevnímá.
[Sonna no wa tottemo ii]
To je opravdu nádhera.
[Tada kimi ga soba ni ireba ii]
Byl bych šatný, kdybys tu byla se mnou.
[Yasashii kotoba dake nado wa imi ha nai]
Milá slova o tobě nic nevypovídají.
[Minna katachi dake nakami ha nai]
Všichni se soustředí na vystupování, ne na srdce.
[kanjiru BARANSU chotto kaette mireba]
Jestli můžeš, zkus udržet svůj balanc,
[sekai ha subarashiku mietekuru]
uvidíš, jak je svět nádherný.
[LOVE YOURSELF whoa~ muri shinaide]
Miluj sebe. Netřeba se přetvařovat.
[kokoro no mama, kimi no mama]
Udělej, co ti říká srdce...buď sama sebou.
[Kagayakeru ai todokete]
Pošlu ti lásku, která tě ozáří.
[Kimi ga kirai na kimi ga suki]
Miluju tebe, takovou jak se nenávidíš.
[Bukiyou na kimi de ii]
Nevadí, když jsi nepříjemná.
[Kanjiru mama, kaze no mama]
Dělej to, co si myslíš...buď volná jako vítr.
[Hana no you ni sora ni matte]
Jako květina nahoru k nebi vytanči.
[Kimi ga kirai na kimi wo tsutsumu]
Obejmu tě, takovou jak se nenávidíš.
[IT'S A NEW WORLD kagayaki dasu]
Je tu nový svět, světla září.
[Kokoro no mama, Kimi no mama]
Udělej, co ti říká srdce...buď sama sebou.
[Sono hitomi wo boku ni azukete]
Svěř se mi.
[Kimi ga kirai na kimi ga suki]
Miluju tebe, takovou jak se nenávidíš.
[bukiyou na kimi de ii]
Nevadí, když jsi nepříjemná.
[Kanjiru mama, kaze no mama]
Dělej to, co si myslíš...buď volná jako vítr.
[Hana no you ni sora ni matte]
Jako květina nahoru k nebi vytanči.
[Kimi ga kirai na kimi wo tsutsumu]
Obejmu tě, takovou jak se nenávidíš.
CZ sub.: KatySchka & Seokya
www.asien-shi.blog.cz
ENG sub.: Girigiri fansubs
Políbila jsi ho?
Sunako, políbila jsi oslňující stvoření?
Nemohla jsem! Nic si nepamatuju!
Ale, políbila.
Hiroshi...
Políbila jsi oslňující stvoření.
Políbila jsi oslňující stvoření...
Honem a vyjdi.
Nastydneš tam.
Ale, já už...
...dál nemůžu žít s Hiroshim a ostatními.
Z té pusy si nic nedělej.
To jo. Mysli si, že tě kousl pes a zapomeň na to.
Dělej a uvař mi večeři!
Tohle neříkej!
Ty bys měl být v té papírové krabici!
Hele, Nakahara Sunako. Políbil jsem tě.
Ale, no a.
Nebyla v tom žádná láska.
Nemůžeš říct holce, kterou si políbil, že v tom nic nebylo.
Sklapni! Polibek bez lásky nic není!
Jsi hrozný!
Sám jsi řekl, že to nebyla pusa, ne?
To proto, protože si Sunako nic nepamatuje.
Když už k tomu došlo, měl by ses postarat a vzít si jí.
Jsi snad ze základky?
I děti ze základky rozumí víc ženskému srdci, než ty!
Podejte si ruce...
Polibek Sunako je jako [###] normální holce.
[###] - cenzura? :D...
To je směšný. Byla to jen pusa.
Dělej a vypadni odtud!
Sunako...
Nevšímej si toho. Je to vůl, víš.
Cože jsem?
Nebyla v tom
žádná láska.
Je to tak?
Co?
Omlouvám se. Večeře se opozdila kvůli mé hlouposti.
Promiňte za ty problémy.
Sunako...
Je to správně, když tohle říká.
Dobrou chu!
Mňam!
Hej, Kyoheii...
Vnímá jí, jen když udělá jídlo.
A ona mu vždycky tak navaří...
Tak takhle to je...
Je to tak, Hiroshi.
Ten polibek nic neznamenal.
Od toho dne, kdy jsem ošklivá,
jediného, koho miluju, jsi ty, Hiroshi.
A vy všichni jste jediní, které mám ráda.
Já vím, Hiroshi. Uděláme večer oslavu?
Koupím čokoládu, sladkosti a zmrzlinu
a najíme se společně, jo?
Tak, já jdu.
Pochopíš...až ztratíš někoho, koho máš ráda.
Máš dost?
Mám dost.
Tak...
...se omluv!
Cože?
Sunako jsi velmi ranil!
Nemůžu uvěřit, že jsi jí řekl, že v tom polibku nic nebylo.
Taky že nebylo.
Je tu něco, co Sunako potřebuje?
Lásku.
Lásku žijícího člověka, ne Hiroshiho.
Jestli jsi chlap, Kyoheii, tak se Sunace omluvíš.
Přesně! Jestli se jí ještě dneska neomluvíš,
řeknu tetě, že jsi jí políbil.
Taky jí to řeknu.
To zní vážně.
Proč to mám dělat?
I pro mě to bylo poprvé, co jsem někoho políbil.
Není tady.
Jo.
Hej...
Co je láska?
Je to otrava.
Hiroshi?
Kde je Hiroshi?
Nevím. Nebyl tu už jak jsem přišel.
Vážně?
Hiroshi.
Jestli něco zaslechneš, dáš mi vědět?
Jak to je?
Je tu holka, co jí nemá ráda.
Proto jsem požádal přítelkyni a policistu, aby nám pomohli.
Kam by mohla jít?
Takeru, měl bys jít do postele.
Ne, počkám, dokud se nevrátí domů.
Řekl jsi policii o té holce, ne? Je to slídil.
V tuhle chvíli nemůžou nic udělat. Nemají důkazy, že unesla Hiroshiho.
Ví Sunako, kde bydlí?
To nevím. Říkala, že to bylo děsivé a legrační, protože jí zavázali oči.
No, tak to se jí bude těžko hledat.
Nic, co by se mělo řešit.
Ale je už vážně pozdě.
Určitě sebou nemá ani peněženku.
Tak se daleko nedostane.
Proč nezavoláš do práce a nezeptáš se tam na její adresu?
Maj zavříno.
Udělám to zítra.
Jsi hrozný!
Blbý Kyohei!
Nemyslím si, že to tak nechá...
Hiroshi...
Doufám, že je Sunako v pořádku.
Bude v pořádku. Jsme...
Ne...
...nejsem moc spolehlivý, ale...
Kyohei, Takenaga, a Ranmaru jsou venku, takže si jsem jistý, že jí najdou.
Říkal jsem, že jí ochráním.
Slíbil jsem to.
Proto se nesmíš bát a počkej na ní.
Až se Sunako vrátí,
dáme si horké kakao, jo?
Jo.
Tak, Ranmaru, jdi hledat támhle.
Dobře.
Hiroshi...
Bože...prosím.
Prosím, vra Sunako brzo domů.
Sakra, tak kde je?
Haló.
Zkolabovala?
Jo.
Někdo ji zvedl poté, co se zhroutila na ulici v Saitama.
Dobře. Budu tam.
Jaké hrozné puchýře ...
Normálně nechodí ven a teď chodila celou noc, tak...
Už jsi vzhůru? Ošetřím tě, tak zůstaň v klidu.
Hiroshi.
Požádal jsem jednoho ze svých kontaktů u policie, aby se po něm podívali.
Udělal jsem okayu. Musíš něco sníst.
Máme taky horké kakao.
Hiroshi!
Sunako, máme taky horkou čokoládu.
Hiroshi...
Sunako! Jsem si jistý, že se najde. Všechno bude v pořádku.
Všechno bude v pořádku.
Tak sněž svoji okayu a nech mě ošetřit tě.
Hiroshi...
Prosím!
Vím, jak je pro tebe Hiroshi důležitý, ale taky nás prosím poslouchej.
Sunako...
...neřekla, že jsme oslňující, i když jsme stáli hned vedle ní.
Nemůže je vidět, že ano? Naše obličeje.
Myslím, že nejsme...
...dost dobří.
Směšné.
Je to jenom figurína.
Nedívej se tak na mě.
Nazdar, hoši!
Jsi tu sám? Kde jsou ostatní?
Ošetřují Nakaharu Sunako.
Cože? Sunako se necítí dobře?
Neboj se, není nemocná.
Jestli není nemocná, tak co to je?
Nechápu ženy.
Cože?
Unášejí. Mají rády figuríny.
Aniž by cokoli věděl o tom, jak použít slova "mít rád" nebo "láska".
Nechápu to.
Nechápu, kam to směřuje.
No...
Jsou chvíle, kdy nemít někoho pro lásku, tě činí tak osamělým až to nemůžeš vydržet, nemám pravdu?
To je lež.
Jsi ještě dítě.
Víš, lidé nejsou silní.
Když se na tebe dívám, tak to z tebe necítím, teto.
To je protože vždy vyhledávám lásku.
Lásku nenajdeš tak lehce.
Pokud chceš znát pravou lásku, tak...
...si ji najdi sám.
Jsem si jistá, že je v každém. Pravá láska.
Hej.
Kam to jdeš?
Ve svém stavu nemůžeš vycházet ven.
Najdeme pro tebe Hiroshiho.
- Hej!
- Zastav!
Au.
Sakra...
Co máš za problém, ty hlupačko?
Chceš zase znovu zkolabovat na ulici?
Hej...
Posloucháš mě?
Nech už toho.
Zacelí Hiroshi tvoje rány?
Udělá ti okayu?
Yukinojo...
Takenaga...
Ranmaru a Takeru...
Všichni se o tebe opravdu bojí.
Takže hodně jez...
...a vyspi se.
Sice nevím, co je to...
...láska nebo tak nějak, ale...
my...
...se o tebe opravdu bojíme.
Necháš nás...
...abychom ti pomohli?
Dobře?
Osl...
Co?
Oslňující!
Au.
Máš stěstí.
Všechno je venku, dokonce i tvoje vnitřnosti.
Nemůžu se vrátit zpátky, když už jsem zašla tak daleko.
Tvoje malá figurína je u mě v domě.
Cože?
Chceš ji zpátky?
- Jdeme!
- Mám podmínku.
Chci, aby Kyohei přišel a vzal ji místo tebe.
Jestli Kyohei přijde, vrátím ti tu figurínu...
...a taky ti dám i ten náhrdelník.
Hej, posloucháš mě?
Nemůžu.
Proč ne? Už předtím si nám pomohla!
Ty... znáš ho ne?
A co s tím?
Tak...
...bude lepší, když si s ním promluvíš sama.
- Pospěš si a zavolej...
- Nemůžu!
Omlouvám se.
Takže tě nezajímá, co se stane s tvojí figurínou.
Možná udělám věci jako tohle...
Rozbiju ho a pošlu ho hodně daleho! Už nikdy ho neuvidíš!
Stačí když půjdu jenom k tobě domů?
To nemůžeš.
Neřekl jsem ti to?
Můžeš se na mě spolehnout.
Úžasné...
Sedni si, kde chceš. Uvařím ti něco vyborného.
Dobře.
Neměl si se nechat unést.
Osm let jsem ve volném čase vařila ve škole...
"Chceš abych ti udělala něco speciálního?"
Osm let jsem strávila děláním si legrace...
Nepodceňuj sílu vůle zhruba třiceti leté ženy, která už hodně vydržela!
Kyoheii...
...sněz to.
Díky.
Jsi jenom... jsi jediná holka okolo něj...a jenom o trochu mladší, to je všechno!
Co?
To nic. Promiň, promiň.
Kyoheiův žaludek, která z dívek si ho získala...
Hodlám si to vzít!
Zajímalo by mě, jestli je Kyohei v pořádku.
Sunako dokonce odmítla se ho na to zeptat...
Je to opravdu tak nebezpečné?
Je s únoscem.
Může mu udělat věci, jako takhle nebo tamto...
Je to Kyohei, takže to bude v pořádku.
Děti mají být zticha.
Mít svého partnera v nouzi zvyšuje pocity lásky.
Tímhle tempem se Sunako začne o Kyoheie bát...
V takové chvíli to nechte na pokoji.
Tak moc se bojím.
Wow...
Je to všechno co máš rád ne? Sněz to všechno, dobře?
Dobrou chu.
Jaké to je?
Výborné.
To jsem ráda.
Dokázala jsem to. Teď je Kyoheiův žaludek můj.
Děkuji za jídlo.
Nemáš zač.
Nevěděl jsem, že si tak dobrá kuchařka, Mari.
Opravdu?
Nechci, aby jiní muži jedli tvoje jídlo.
Kyoheii.
Chci to mít pro sebe.
Tvoje vaření...
A tebe, Mari.
No, tak já už půjdu.
Hej, počkej chvíli!
Věci prostě nepřestanou jenom po jídle, ne? Když už jsme tak daleko?
Co tím myslíš?
No... myslím, ty víš... věci.
Ani nevíš.
Co?
Vlastně nemáš nic, co bys chtěla dělat společně se mnou.
To není pravda!
Tak co chceš dělat?
Kyohei a Sunako jsou si bližší, dokonce se už i políbili!
Polib mě.
Co?
Slyšela jsem, že si políbil tu holku, i když ji nemiluješ.
Souhlasíš s tím, že mě políbíš?
Ty si byla v našem domě celý ten čas?
Na tom nezáleží. Můžeš odejít, pokud mě políbíš.
Jsem si jistá, že ji má každý. Pravá láska.
Nemůžu to udělat.
Je ti to nepříjemné?
To není to, co myslím.
Podívej, možná víš, co mám rád za jídla a věci, ale...
Víš vůbec, čím jsem chtěl být, když jsem byl malý?
Co mě udělá šastným?
Co mě naštve?
Pracovali jsme společně, ale...
...nikdy jsme spolu opravdu nemluvili.
Nevíš, co mám opravdu rád. Že jo?
Takže se vším tím říkáním, že mě "miluješ"...
Není to divné?
Tvůj obličej.
Mám ráda to jak vypadáš, Kyoheii.
Je v pořádku, mít někoho rád, jen kvůli tomuhle, ne snad?
Jistě.
Ale...
Je to láska?
Lidem jako jsem já...
... princ, který má nekonečný počet náhradníků.
Není to tak...
...vlastně mě máš ráda pro sebe.
Není to něco jako osamělost?Pro nás pro oba.
Tak co mám dělat?
Snažila jsem se změnit.
Zkoušela jsem se zamilovat do někoho jiného, rozejít se...
...brečet a zapomenout na něj a potom se znovu zamilovat.
Ale teď předtím než přemýšlím o lásce k někomu....
Myslím na práci, věk, jestli se vdám... bojím se o takové tipy věcí..
Nevím, jak někoho milovat.
Hiroshi!
Hiroshi... Hiroshi!
Nemůžu uvěřit, že jsi jí řekl, že v tom polibku nic nebylo.
Nevím, jestli je to láska, nebo něco jiného, ale...
Nech nás, a ti pomůžeme.
Jo?
Co?
Ani já to nevím.
Ale...
...je to něco, co každý uvnitř hledáme.
To jsem slyšel o pravé lásce.
Víš to.
- To je ten slídil?
- Zavolejte policii.
Promiňte, promiňte. To je moje kamarádka.
To chce jít dovnitř?
Jsi v pořádku?
Říkala jsem, že jo.
Díky bohu.
Hiroshi...
Co?
Jsi v pořádku? Neudělala ti nic?
To bylo na Hiroshiho?
Jsem ráda, že ti nic není...
Tohle teda ne. Přišel jsem sem kvůli tobě a ty mě ignoruješ, Ošklivko!
Nejsi Sunako, jsi "bu" takže  "BuSunako." (Ošklivka)
Ošklivko! Ošklivko! Ošklivko! Ošklivko!
Si asi myslíš, když mi říkáš Ošklivko!
A proč jako ne?
Rozpůlim tě vejpůl.
Tak proč už tu nejsi a nezkusíš to?
Co se tam děje?
Neříkej mi, že to všechno dopadlo dobře a jsou v klidu.
Au!
Nikdy tu samou věc neudělám dvakrát.
Takže už se o tebe nebudu starat!
Nepamatuju si, že bych tě o to žádala!
Pošlu Hiroshiho na základku.
Je jedno, kde Hiroshi je, vždycky se ke mně vrátí!
To je nechutný!
Pošlu tam i Akiru!
Přestaň prosím!
Proč to vždycky dopadne takhle?
Ale, neříká se, co se škádlívá, to se rádo mívá?
Kde je Takeru?
Tak, beru si Hiroshiho.
Vem si i tohle.
Slib je slib.
Děkuju. Sunako bude ráda.
Hele...jak to mezi sebou mají ti dva?
Není to nic speciálního.
Vypadají, že se spolu dobře baví.
Měla by jsis taky najít někoho, teto.
Možná jsem už našla.
Myslím, že dnes jsem opravdu zamilovaná.
Není to dobré, Sunako?
To není dobré. Když člověk upřednostňuje figuríny před normálníma.
Nežárli.
Dokud jsi nepřišel,
bála jsem se, že by ti mohla něco zlého udělat.
Ale říkla jsi, a se na tebe spolehnu,
tak jsem se o tebe přestala bát.
Cože?
Mockrát děkuju za jeho záchranu!
Já jsem...
...dost nedočkavý na večeři.
Dobře.
Cože. Kyouheii...
Kdy jsi řekl Sunako, že se na tebe může spolehnout?
Teď, když jsi se zmínil...
No...to...
Nebylo to tu noc, kdy jsi Sunako objal?
Ty jsi koukal?
Koukal!
Objal?
Je to tak, Sunako?
Jo.
Neříkej to tak samozřejmě, ty...
Mami!
Teto...
Teto, vítej zpátky.
Udělám ti nějaký čaj.
Děkuju, Sunako.
Přijela jsem domů, protože byla Sunako nemocná.
To ano.
Sunako je už zdravá.
To vidím.
Ale vůbec nevypadá jako Yamato Nadeshiko!
Můžete mi říct, co se tu děje?
Je konec.
Můj nájem...