Co si myslíš?
Dostaneš to.
Ukryj má přání do zářící padající hvězdy.
Vzpomínky z dětství zašeptej třikrát.
Obrazem pohádky a studeného pohledu.
Život, který chceš, nezískáš tím, že se vzdáš.
Vrať se zpět.
Ještě jednou, spící v hlubinách mé duše.
Uvolni vzpomínky na ten den do nebe.
Bezhlavě, bezmyšlenkovitě, bezduše.
Vpřed cestou, kterou jsem šel.
Známky neviditelné cesty objevující se...
...pouze v tvé duši.
Na opačné straně tvých možností...
...je nekonečně se opakující legenda.
Jdi za hranice svých možností, podívej se zpět.
Kvůli sobě dělej vždy jen to nejlepší.
Co si myslíš?
T4Fun.cz
Překlad: Luckyman
Korektura: BiLLG
Časování: upravil BiLLG
Ale, ne! Gorun Nova je stále!
A... meč světla září
Vítám tě, Millennium.
Millie!
Kaine...
Ne! Já... nejsem!
Kaine, věř mi! Kaine!
Pojď ke mně,
Millennium Feria Stargazer.
Ty šmejde! Cos s ní udělal?!
Ale nic, jenom ti dávám na výběr,
můžeš si zvolit cestu, kterou se vydáš.
Millie!
No, Kaine Bluerivere,
jaké to je, když tě zraní někdo blízký?
Cítíš smutek? Hněv? Nenávist?
Šmejde!
Hněv... nenávist...
Všechna ta negativní síla uvnitř
tebe probudí Temnou hvězdu!
Tohle je zlé.
Jestli to takhle půjde dál,
tak nás můžou kdykoliv zničit.
A co ta bariéra, Canal?
Nic, pořád tam je.
Pokud se Kainovi nepodaří zničit její zdroj,
nemůžeme nepříteli nijak uškodit.
Že by se Kainovi něco stalo?
Říkala jsi, že chce zničit zdroj energie
téhle bariéry nebo tak něco?
To nemá smysl.
Raile?
Žádné takové zařízení není.
Zdrojem téhle bariéry je samotná Temná hvězda.
Jak jsi to věděl?
Když jsi téměř pohlcen Ztracenou lodí,
tak získáš všechny informace,
ale na oplátku přijdeš o svoji duši.
Co jsi dala Kainovi?
Canal!
Já jsem jiná než oni.
A hned ti to dokážu.
Aktivuji zálohu PSI-systému.
Zvyšuji výkon plasmových motorů.
Co to děláš?
Bariéra je stále funkční.
Gorun Nova brzy skončí s nabíjením hlavního děla.
Nemůžeme čekat, než bariéra zmizí.
Zaútočíme a zachráníme Kaina!
Neříkala si snad, že se skrz dostane jen raketoplán?
40 sekund do fázového skoku přes bariéru.
Připravte se na náraz!
Sedněte si do sedaček a zapněte pásy!
Upřesňuji výpočty načasování fázového skoku.
Odpojit jednotku FCS!
Využíváš celou výpočetní paměť
kvůli správnému načasování?
Jsi zoufalá, že?
Upravuji načasování, krok 20, 30...
Otevírám fázové okno!
Dostali jsme se skrz bariéru.
Zahajuji útok!
Konečně nastal čas.
Kaine!
Millie!
Gorun Nova, uhni mi z cesty.
Připravena zemřít? Budiž.
Ukončíme bitvu mezi dobrem
a zlem jednou pro vždy.
Ani jeden z nás nemá uvnitř svého
pána, takže jsme si rovni.
Ano, to je velmi vzrušující.
Vyslov tu frázi.
To bude naše eso v rukávu.
Raile, ty o tom víš?
Přišel jsem ti o tom říct.
Raile, pomoz prosím Kainovi.
Věřím ti.
Kaine, vždycky jsem chtěla stát po tvém boku.
Ale hádám, že nemohu.
Moje hlavní paměť byla zničena!
Masivní poškození v části
obsahující Canalinu osobnost.
Množství chyb se zvyšuje.
Nyní už se nemohu vyhnout ztrátě paměti.
Brzy zmizím.
Je konec! Tohle je konec!
Cože?!
Nedával si pozor, Gorun Nova.
Takhle nemůžeš použít svoji bariéru!
Ty zatracená polomrtvá Ztracená lodi!
Nabíjím kvantovou zbraň!
Kvantová zbraň, pal!
Kaine! Kaine!
Kaine, spoléhám na tebe.
Kaine!
Myslet si, že bude Gorun Nova zničena...
Jak může mít Ztracená loď
tolik energie bez svého pána?
Sakra!
Tenhle modul... Obsahuje PSI-systém?
Nino, slyšíš mě?
My tyhle moduly můžeme ovládat!
Jak to mám udělat?!
Prostě si to přej. Sleduj mě.
Ano!
Mizí.
Mizí...
Nebyla to vždycky jen námaha, že, Kaine?
Mám pravdu, Kaine?
Skončíme to.
Nedělej to!
Kaine, moc se omlouvám! Omlouvám se!
Nikdy jsem tě nezradila!
Nikdy jsem tě nechtěla oklamat!
Nechci po tobě, abys mi věřil,
ale nechci, abys mě nenáviděl!
Nesmíš nikoho nenávidět! Prosím!
Millie...
Já ti věřím.
Žádná z tvých kulek nezasáhla
důležité místo, i přesto, že tě ovládal.
Tvoje střelba je nejlepší ve vesmíru!
Kaine!
Neboj se. Nedělám to kvůli hněvu nebo pomstě.
Bojuji proto, že chci ochránit
někoho, na kom mi záleží.
A budu žít dál, abych je mohl chránit.
Vypadá to, že jsi úplně překonal má očekávání.
Čas na souboj!
Ukončím to jediným úderem!
Pokud nemůžu mít tvůj hněv,
tak si vezmu tvůj teror během toho, co budeš umírat!
Jeho styl boje s mečem... připomíná babiččin.
Jejich postoje jsou stejné.
Samozřejmě, ten kdo naučil Alicii
bojovat s mečem, byl její starší bratr.
Stargazer! A on je Stargazerův klon!
Rodina rozdělená dobrem a zlem.
Babička by na mě zaútočila po dvou vydechnutích.
Jeden, druhý...
Už útočí!
Kde ses tenhle pohyb naučil?
Je to originál.
Kdybych použil něco z učebnice,
tak bys dostal ty mě.
Rozumím.
Celou dobu jsem si nalhával...
že znovu bojuji s Alicii.
Zatracená Temná hvězda!
Chce se aktivovat i přesto, že není plně probuzená?!
Swordbreaker?
Kaine!
Kaine, kde jsi?
Nevidím tě!
Canal!
Kaine, kde jsi?
Kde jsi, Kaine?
Jsem přímo tady, Canal!
Díky bohu!
Kaine, ty jsi skutečné světlo tohoto světa.
Dokázal jsi porazit Temnou
hvězdu dokonce i bez Canal.
Síla Volfield je s tebou.
Ale, ne!
Tohle je sbohem, Kaine.
Canal, to nemyslíš vážně, že?
Zajímalo by mě, jestli i počítače mohou jít do nebe?
Canal...
Neboj se.
Slibuji, že tě obnovím.
Slibuješ.
Budu na tebe navždy čekat.
Dobrou noc, Canal.
Kaine, kam to jdeš?!
Jdu zničit Temnou hvězdu.
Raději bys měl přežit, Kaine!
Nikoho dalšího už ztratit nechci!
Protože... už jsem konečně našla tu nejlepší věc ve vesmíru!
Rozumím, Millie!
Canal...
...ne, myslím, Volfield, dej mi imaginární rozhraní.
Ano.
Letíme do Temné hvězdy.
To nesmíš!
Určitě budeš pohlcen temnotou!
Před králem, který září jako zlato v moři chaosu...
...poklekněte a klaňte se!
Co jsi to teď udělal?
Je to oslabující fráze určená
přímo pro Temnou hvězdu.
Zmizíme odtud.
Aktivuj závěrečnou funkci PSI-energie...
...ale jen pod jednou podmínkou.
Použijeme ji, abychom se vrátili domů živí!
Ano, Kaine.
Od zničení Noční můry uběhlo už 6 měsíců.
V každé době jsou nejšťastnějšími ti,
kteří se o nic nestarají.
Vypadá to, že mezihvězdná policie...
...zastavila pátrání po Kainovi a Swordbreakeru.
Rozumím.
Někde v galaxii jsou schovány
ještě dvě další Ztracené lodě.
Ještě je příliš brzy na to, abys zmizel, Kaine.
Raile, udělala jsem ti nějaký čaj!
Au! To pálí!
Ach jo, co budu dělat?!
Proč jsem tak nešikovná!
Na planetu E-17 dorazilo další léto.
Čas na téhle vesnické planetě ubíhá opravdu pomalu.
Je to však vhodné místo,
když člověk na něco čeká.
A já se rozhodla být trpělivá.
Protože Kain mi slíbil,
že se vrátí
a tohle je jediné místo,
kam by se mohl vrátit.
Ale už od přírody
mi čekání nikdy moc nešlo.
Kaine! Kaine!
Vrátili se!
Pokud je to jen sen,
tak se nechci nikdy probudit.
Tohle je to, co jsem si přála z celého srdce.