Pustina byla ztuhlá mrazem.
Obloha byla zahalena tmou.
Svět rozděloval nebe a zemi.
Na této pusté zemi
kráčel jen on a temní duchové.
Prokleté vyhnanství.
Brzy slunce ztratí barvu a znovu padne noc.
Pak se vrátí do té pustiny.
Mladší bratr byl zabit.
Stál vedle mrtvoly a ronil slzy, jako by se loučil.
Dnes večer povstane ze svého hrobu.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Demonic_Angel
Korektura: Violet Ketie
Časování převzato od umee
Má drahá, drahá slečno
Jsem ohromen vaší extází
Zavři oči a tiše mne
Polib
Tvá vůně mne žene k šílenství
Nutí mě vstát uprostřed noci
Vykřikuji svou lásku jako blázen
Pojď do mé náruče
Jeho temnota není nic jiného než hořkost
Jen se snažím tě svést
Brzy se staneš věčnou
Má temnota je sladká
Probodnu tě tak hluboko
Pojď do mé náruče
Jeho temnota není nic jiného než hořkost
Jen se snažím tě svést
Třetí tragédie
Čtvrtek, 25. Srpna, Senshou
Hej, Natsuno!
Mutou Tohru, 12  třída
Kam jdeš v té uniformě?
Hej kámo, dneska máme školu.
Počkat, ty už máš řidičák?!
Ne, pořád ho dělám.
Ritsu mě učí.
Čau.
Hej.
Dneska je moc horko na to, aby jsi šel pěšky.
Naskoč si.
Nechtělo se mi tu sedět a čekat hodinu na autobus, tak jsem si chtěl zkrátit čas a dojít na další zastávku,
zrovna když si přijel ty.
Dobré načasování, že?
Není to lepší, než jít do Mizobe tři hodiny pěšky?
Jo...
Raději bych jel vlakem, ale je tady buď autobus, nebo nic.
Jo.
Co je?
Nespal jsi, co?
Jo.
Příliš přemýšlím jak se odsud dostat.
Nenastěhovali se sem snad tví rodiče proto, aby se toho všeho zbavili?
Mluvíš, jako by se ti z toho dělalo zle.
Notak, koukej na cestu.
Tamotsu!
Masao!
Brácho!
Museitou Tamotsu, 11 třída
Tohru!
Murasako Masao, 11 třída
Pojďme!
Jedem!
Hm, nejedu.
Počkat, co?
Ma A/C pro všechny.
Říkám, že nejedu!
Jsetli s ním chceš jet, tak jeď!
Masao!
Počkej!
Co s ním je?
Masao nenávidí Natsuna.
A Natsuno na to kašle.
Co jsem sakra udělal, Natsuno?
Co sis myslel, když jsem ti řekl, ať mě necháš být?!
Nikoho si k sobě nepouštím příliš blízko.
Oh?
Není to ten kluk ze semináře?
Píchl.
Nejsou zvyklí na cizince, který se přistěhoval.
Mám jiné příjmení než můj otec, takže jsem jim připadal ještě divnější.
Je mi stejně špatně z téhle vesnice, jako jim ze mě.
Píchl jsi?
Hej, ty jsi ten ze semináře?
Silnice v této vesnici jsou drsnější než ve městě, takže se ti to může stávat častěji.
Opravím ti to.
Ne, díky.
Kámo, nedělej.
Od toho tu jsou sousedé.
Nejspíš by sis měl brát s sebou výbavu, kdyby náhodou.
Hej, jsem Mutou Tohru.
Jak se jmenuješ?
Yuki. Koide.
Aha.
Huh, liší se od rodičů, co?
A co tvé křestní jméno?
Oslovovat lidi jejich příjmením je matoucí.
Raději bych používal tvé křestní jméno.
To je jedno.
Díky za opravu.
Hej, někdy se stav!
Kdo by tam sakra jel?
Zase jsem píchl.
Tví rodiče mi řekli tvé jméno.
Natsuno.
Ať už jsem pryč.
Nechci si připustit někoho blíže.
Až do konce... Jsem to nechtěl.
Jsi ještě ospalý, Natsuno?
Jsem vzhůru.
Šatna
Výborně.
Laboratoř Tajima
Výsledky krevních testů
Sotoba-Ozaki
Yasumori Nao
Děje se něco s Nao?
Ne, ale má nějaké zvláštnosti v testech.
Budu muset udělat více testů.
Můžete se jí ozvat, ať přijde dříve, abych jí mohl udělat nějaké testy?
Ano.
Je to jako Megumin případ.
Anemie.
Krev.
Zvýšení retikulocytů.
Přítomnost jader červených krvinek.
Kostní dřeň.
Hyperplastické erytroblasty.
Žádné morfologické abnormality.
Zvýšení Hematosis vzhledem k nedostatku krvinek, ale bez známek krvácení.
Žádně vnitřní krvácení.
Sérum bilirubinu a LDH jsou na normální úrovni
Coombsovy testy negativní.
Žádná dřívější hemolýza.
Nezáleží, jak moc o tom přemýšlím, musím zamítnout všechny možnosti.
Je to divné..
Pátek, 26. Srpna, Tomobiki
Um...
Sýpka Murasako
Jsem doma.
Murasako Munehide, Masaův otec
Už máš udělané úkoly?
Úkoly?
Blíží se konec.
Jo, už mám všechno hotové.
Hej, tati.
Řekni mi nějaké slovo začínajcí na A.
Dědečku.
Máma je tady na večeři.
Murasako Hiromi, 3. třída
Správně, máme jít někam na jídlo, že?
Jo.
Co chceš, Hiromi?
Um, no...
Hamburger?
Myslím, že lepší by byla omeleta s rýží.
Pojď, Masao.
Nechci.
Masao?
Nejdu!
Chováš se jako malé děcko.
Hiromi se ti bude smát.
Že ano?
Už jste hotoví, tati?
Murasako Chizuko, Hiromiho matka
Kde je Masao?
Zdá se, že nechce jít.
Opravdu?
No tak dobře.
Nemůžu jít nikam s Chizukou, s mou švagrovou.
Hned po tom, co se s ní bratr zasnoubil...
Hej, Masao.
Sestřičko...
Ano?
Co máš ráda na mém bráškovi?
No tak, proč se mě ptáš tak náhle?
No je vždycky tak pozitivní a bezstarostný?
A oblíbený? Že?
Jo.
Takže nejspíš nenávidíš lidi jako jsem já.
Natolik, že nebudeš schopná žít se mnou pod jednou střechou.
Tak a teď mi řekni, že se pletu a že mě máš taky ráda.
Nevím.
Neznám tě tak dobře, Masao.
Jo.
Jsem si jistý, že mě nenávidíš, jak jen můžeš.
Od té doby...
Toshio!
Yasumori Mikiyasu, Toshiův
a Seishin kamarád z dětství
Nao—
Proč jste nepřišli včera?!
Proč si myslíte, že jsem volal?!
N-Nao mi o tom nic neřekla—
Jak se cítíš, Nao?
Poměrně rychlý tep.
Kousance od hmyzu?
Yasuyo!
Krevní testy, hned!
Má tachykardii, udělejte EKG.
Potom řekněte Shimoyamě, ať nachystá ultrazvuk a CT.
Ano, pane.
Kdy Nao onemocněla?
Um, myslím, že před dvěma nebo třemi dny.
Předevčírem? Nebo den předtím?
Předtím.
Byla úplně vysílená.
Nezměnil se od té doby, co jsme byli děti.
A co ty, Mikiyasu?
Já?
Ty nebo kdokoliv z vaší rodiny.
Nebo někdo z mladších pracovníků.
No...
Jeví se to jako úžeh.
Nevím o nikom.
Co tví klienti?
Měl jsi nějaké zákazníky, kteří vypadali nemocní nebo vypadali nějak neobvykle?
No, teď když o tom přemýšlím.
Byl u nás ten pár, který se nastěhoval do Kanemasy.
Kanemasa?
Jo.
Před pár dny.
Tak do toho!
Koukej!
Je to nádherné.
Dobrý večer.
No, Susumu? Řekni "Dobrý večer".
Susumu!
Omlouvám se.
To nic.
Myslím, že jsem ho vyděsil.
My jsme Kirishikiovi. Nedávno jsme se přistěhovali do toho velkého evropského domu támhle na kopci.
Velice nás těší, že vás poznáváme.
Jéje.
Zdá se, že máte nějakou oslavu.
Je tady celá rodina z O-bon.
Aha!
Chizuru, tady se shromažďuje celá rodina.
Chápu, Seishirou!
Nikdy jsem to předtím neviděla!
Je úžasné, že si lidé vybrali toto období, aby se sem všichni vrátili!
Jak elegantní řešení!
Jak pozoruhodní lidé.
A pak...
Um...
Proč
tady chvíli nezůstanete?
Oslava před chvílí začala a přivalili soudek, ale...
Oh, nechceme se vetřít na rodinnou oslavu!
Třeba se můžeme stavit další den.
Oh, klidně přijďte!
Stačí najít dodavatele.
Vy máte dceru, že?
Přiveďte ji také!
Děkujeme.
Určitě se zastavíme, abychom vám to oplatili.
Brzy, velmi brzy.
A?
Huh? To je všechno.
Myslel jsem, že jsem se tě ptal, zda-li byl nějaký tvůj klient nemocný.
Ale-
No co.
Um...
Toshio!
Kdyby se její stav zhoršil, převezli bychom ji do městské nemocnice,
Počkej, myslíš-
Nebo bych možná měl napsat doporučení na výzkum do univerzitní nemocnice.
To je na tom až tak špatně?
Pouze pokud by se její stav zhoršil.
Je tady spousta věcí, ketré by mohly dělat potíže dodavatelově ženě.
Neublížíme jí, jen ji budeme mít na očích.
Omlouvám se, Mikiyasu.
Omlouvám se, že nemohu zachránit Nao.
Pokud se tato epidemie rozšíří,
vesnici svrhnou z povrchu zemského.
Pane Muroi.
Jste pan Muroi Seishin, že?
Správně.
A ty jsi?
Miluju vaše příběhy.
Ty umíš číst?
Samozřejmě.
Co je na tom špatného?
Nic.
Děkuji.
Jsi jen trochu mladá čtenářka.
Řekla bych.
Některým slovům ale stále nerozumím.
Máš ráda knihy?
Miluji je.
Čtu jich tuny.
Půjčila jsem si vaše knihy z tatínkovy knihovny.
Šest novel a dvě knihy krátkých příběhů.
Jestli je to vše, co jste napsal, tak jsem přečetla všechny!
Wow, to je opravdu všechno.
To je poprvé, co potkávám někoho, kdo přečetl vše, co jsem napsal.
Četla jsem také vaše eseje v časopisech.
"Vesnici obklopuje smrt."
To je naše vesnice, že ano?
Porozuměla jsi velmi dobře.
Je jasné, že píšete o svém vlastním domově.
I kdyby tomu tak nebylo, vaše předmluva a název chrámu, jej prozrazuje.
"Vesnice je jako jedna velká svatyně."
Jak nádherný pocit.
Vím, tatínek to cítí stejně.
Rozhodl se sem přistěhovat po přečtení esejí.
Opravdu jste mě zaujal, pane Muroi.
Vždycky jsem se s vámi chtěla setkat.
Jsi překvapená, že žiji takto, i přes mou pověst?
Ano.
Jste více nevýrazný, než jsem čekala.
Málem jsem si myslela, že budete mít rohy a ocas.
Přesto je to vždy, jako by jste popsal vyvrhnutí bohem.
Ale i když nemáte rohy, máte šrám.
Kdo jsi?
Sunako.
Aha, malá Sunako.
Neříkejte mi "malá"!
Nenávidím to!
Něco vám řeknu, Pane Muroi.
Podřezání zapěstí nestačí k zabití.
Ano...
Nezemřel jsem.
Myslím, že jsem to očekával.
Neděle, 28. Srpna, Butsumetsu
Slyšíš, Tohru?!
Nao, dodavatelova žena, je—
Hej, Masao?
Co je s Nao?
Zemřela!
Nebyla příliš mladá?
Jo.
Mrtvá nebo ne, teď je její pohřeb.
Shimizu taky zaklepala bačkorama, myslím, že to je nějáka epidemie!
Ej, Natsuno, ty jsi takový blbec, že jsi odmítl dárek od Shimizu.
Jsi bezohledný, nebo jen nemáš žádné emoce?
Žádný normalní člověk by neodmítl dárek od ubohé dívky, která zemřela tak mladá.
A co já s tím, že byla mladá?
Ty nebo já můžeme taky klidně zítra zemřít.
J-já ještě nehodlám zemřít!
Opravdu?
Je to jen otázka štěstí.
A-Ale můj život teprve začal!
A ještě mi toho tolik zbývá!
Myslím, že problém je, jak žiješ.
Připadá ti normální říkat lidem, kdy zemřou?
Budu mrtvý, tak co s tím mám dělat?
Ne, ne!
Shimizu se teď musí převracet v hrobě.
Nejspíš by se chtěla vyhrabat a přijít si pro tebe!
Vzpamatuj se, sakra.
Nastěhuješ se tu a začneš se do mě srát?
Vzdej to, Masao.
Proč jsi na jeho straně, Tohru?!
On je špatný!
Možná se zdá chladným, ale jen se snaží být klidným.
Přidáváš se na jeho stranu, Tohru?
Jdu domů!
Pojď, Natsuno, ty jsi chytřejší.
Buď milý.
Jsem ospalý.
Hej, to je moje postel!
Zavolej mým rodičům.
Doma se nikdy dobře nevyspím.
Noták, chlape.
Alespoň se přikryj, když už tu budeš spát.
Slyšel jsem, že nějaká letní nemoc se šíří okolo.
Zajdu si koupit pití.
Děje se něco?
Kdo jsi?
Hoj, nedávno jsme se přistěhovali.
Jsem Tatsumi.
Aha, přistěhovali jste se do Kanemasy.
Jop, to jsem já.
Spadla mi 100-Yenová mince pod automat.
No tak ji vytáhneme.
Neboj se.
To proto s sebou vždycky nosím tohle škrabátko.
Nosíš to kvůli tomu?
Jo.
Díky, jsem tvým dlužníkem.
Jsem Mutou.
Bydlím támhle.
Proč se někdy nestavíš?
Jasně.
Můžu si přivést kamarádku?
Oukej...
Příjdu brzy.
Velmi brzy.
Třetí tragédie
Vydala jsem se uskutečnit svůj velký sen.
Neustále jsem se strácela na té
nekonečné cestě
Tenkrát, ve směsici sněhu a deště
Plakala jsem? To netuším
Sbohem, už se nikdy nesetkáme
Udělám další krok do budoucnosti, kterou jsem si vybrala
Projdu skrz zeď
Miluji tě, tak proto
Jsem ti řekla že je konec
Nyní tomu všemu už rozumím
To je důvod proč jsem šla tak neohroženě.