Není možné, aby tady byla.
Je mrtvá!
Zapomeň.
Natsuno.
Smrt je nestranná.
Neexistuje žádná mimořádně hrozná smrt.
Dvanáct.
Máme tady epidemii.
Yuuki!
Shimizu!
Nenávidím tohohle kluka.
Proč ho máš raději než mě?
Tak...
Přestaň!
Tohru!
Jsi v pořádku, Tohru?!
Byl to jen sen...
To je demence!
Dobrou noc!
Jo...
Dobrou noc.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Demonic_Angel
Korektura: Violet Ketie
Časování převzato od umee
Má drahá, drahá slečno
Jsem ohromen vaší extází
Zavři oči a tiše mne
Polib
Tvá vůně mne žene k šílenství
Nutí mě vstát uprostřed noci
Vykřikuji svou lásku jako blázen
Pojď do mé náruče
Jeho temnota není nic jiného než hořkost
Jen se snažím tě svést
Brzy se staneš věčnou
Má temnota je sladká
Probodnu tě tak hluboko
Pojď do mé náruče
Jeho temnota není nic jiného než hořkost
Jen se snažím tě svést
Pátý klam
Čtvrtek, 13.Září, Senbu
Vesničané umírají jeden po druhém.
Co to je za nemoc, která sužuje Sotobu?
Mám hrozný pocit kvůli těm, kteří přežili,
ale mám pocit, že se jich musím zeptat na to, v jakém byli stavu předtím, než zemřeli.
Možná tomu přijdu na kloub.
Dobrý den pane, dlouho jsme se neviděli.
Masaji Shimizu, Ředitel Shimizova zahradnictví
Oh, dobrý den mladý mnichu.
Slyšel jsem, že Ryuuji nedávno zemřel.
Myslel jsem, že bych za něj mohl zapálit svíčku.
Chci navštívit všechny a snažím se na to přijít.
Řekl nám, že jeho jarní fyzické testy byly v pořádku.
Ryuuji Shimizu
Ale přesto zničehonic umřel na zástavu srdce.
Neočekávaně onemocněl?
No, moc toho nevíme,
ale slyšel jsem, že ten samý den rezignoval.
Rezignoval?
Ano.
Dělal obrovský povyk kvůli schválení jeho rezignace a hned potom omdlel.
Nejspíš věděl, že něco není v pořádku.
Nevím...
Kdyby mu nebylo dobře, mohl by si vzít nemocenskou.
Nevím, co si myslel.
Takatoshi Hirosawa z Naka-Sotoby Zemřel 11. Srpna.
Koike
Zesnulý pan Hirosawa nebyl jedním z našich kněží,
ale myslel jsem si, že by jste o něm mohl něco vědět, když jste správce pro Naka-Sotobu, pane Koike.
Masaharu Koike, Naka-Sotoba
Zástupce hrobníků
Ne...
Za starých časů jsem mohl mluvit o komkoli, jako by byl má rodina i po zaslechnutí jeho jména, ale...
Pak...
Poprvé jsem slyšel o Takatoshim z Rodiny Hirosawa na jeho vlastním pohřbu.
Podle jeho rodičů omdlel v Pachikově salonu v Mizobě a už nenabyl vědomí.
Takže...
Nevypadal nemocně?
No, bylo to v Pachikově salonu, takže...
Takatoshi Hirosawa
Překvapujcí věc na tom byla, že dal výpověď tři dny předtím, než se to stalo.
Dal výpověď?
Aniž by o tom věděli rodiče.
Možná nějaké znamení.
Dal výpověď v práci...
Takatoshi Hirosawa.
Ryuuji Shimizu.
Pan Kenji Oota.
Předtím, než zemřel, dal výpověď. Vypadá to, jako by si to plánoval.
Murasakova sýpka
Ale protože to bylo v polovině školního roku, přesvědčili jej, aby zůstal.
Oh, když o tom mluvíme,
Akira Saeki, jeden z mých sousedů, dal taky výpověď těsně předtím, než zemřel.
Vypadal nemocně?
Ne.
Nedávno zemřel...
Slyšel jsem, že Yasua Takashima taky odešel z práce.
Co to může znamenat?
Dvě rodiny se odestěhovaly během noci.
Taky se zvýšil počet pohřbů.
Mám pocit, že s touto vesnicí je amen.
Dokud můj vnuk nedospěje...
Nemůžu na Shimizu dále myslet.
Starý pán Ookawa je jediný, kdo je příbuzný s panem Gigorou Ookawa.
Neříkal jsem ti snad, že na to máš dát pozor?!
Matsu!
Kolik si myslíš, že je hodin?!
Cože?
Tvoje dcera?
Co je s Yasuyo?!
No, ona...
Zemřela.
Zemřela?
Kdy?
Bylo jí dnes ráno špatně, tak jsem zavolal sanitku,
Yasuzou Muramatsu, Ookawa
Zaměstnanec obchodu s lihovinami.
ale před chvílí zemřela.
Nevím, co mám dělat.
Ty idiote!
V časech, jako jsou tyto, je doopravdy důležité, aby jsme drželi spolu!
Ty jsi v nemocnici?!
Hned tam budu, zatni zuby a počkej na mě!
Jak zbytečné.
Oh, mladý mnich.
Pane, Yasuo je...
Ano.
Půjdu za ním a postarám se o něj.
Naproti obchodu s lihovinami je knihovna.
Zeptám se také pana Yuzukiho.
Oh, omlouvám se, mladý mnichu.
Pan Yuzuki dal nečekaně výpověď.
Cože?
Neříkejte mi..., že zemřel?
Ne, ne.
Dal pouze výpověď.
To proto mám teď dvě práce - jenu tady a mateřskou školku vedle.
AAAAAAAAAAA
Knihovník Yuzuki
Byl mezi dětmi velmi oblíbený.
Všechny nás překvapilo, že to bylo tak náhle.
Vypadal, že to tady má rád...
Zajímalo by mě, jestli někam odjel.
Ryuuji Shimizu.
Takatoshi Hirosawa.
Kenji Oota.
Akira Saeki.
Yasuo Takashima.
Nečekaně dali výpověď v práci...
Pan Yuzuki taky odešel z práce nečekaně.
AAAAAAAAAAA
Knihovník Yuzuki
Pátek, 16.Září, Shakkou
Aoi.
Oh, Natsuno!
Co je?
Tohru dneska zase chybí?
Jo, ulejvá se.
Cože?
Koupil si novou hru, takže jí teď pořád hraje.
Jenom leží a vypadá, jako by byl v tranzu.
Aha.
Chci s ní o víkendu na jízdy,
ale bojím se jí zeptat.
Přijdeš dneska?
Ne, stavím se nejdřív zítra.
Sobota, 17.Září, Senbu
Ten je z Ozakiho kliniky...
Doktore!
Tati, doktor je tady!
Pane Mutou, to je...
Hej...
Co je bráchovi?
Je nemocný?
Váš bratr je...
Tohru je mrtvý.
Shimizu...
Natsuno?
Už odcházíme.
Jděte napřed.
Dobře.
Ah, vlastně.
Přišel ti pohled.
Nějaké letní přání.
Ta slečna Shimizu, to je ta dívka, která zemřela minulý měsíc?
Proč ti ten pohled přišel až teď...?
Nejspíš zpoždění na poště.
Nic, o co by jsme se měli zajímat.
Tohru...
Tati! Hiromi je...
Co? Co se děje?
Vypadá divně.
Vezmem ho k Ozakimu.
Cože? Je nemocný?
Asi nějaké komplikované nachlazení?
Má horečku?
Ne.
Tak co je mu?
Hiromi! Hiromi!
Hej, tady tvůj dědeček!
Slyšíš mě?
Tati! Jedem!
P-počkat.
Jedu taky.
Hiromiho tak rozmazlujou...
Neviděl jsem tě, Masao.
Postarej se o dům, dokud budeme pryč.
Když sem byl já nemocný, řekli mi: "Zůstaň v posteli, budeš v pořádku."
Chceš, abych se o něj postaral?
To je dobré.
Dám ho do postele.
Trvalo strašně dlouho, než udělali všechny ty testy...
Zajímalo by mě, jestli je na tom tak špatně...
Tati, doktor říkal, že to je nejspíš těžká anemie,
a říkal, že máme Hiromiho přivést znova, kdyby se to zhoršilo, klidně i uprostřed noci.
Jenže...
Hej, ona vypadá bledší než Hiromi.
Takže Hiromimu bylo fakt špatně...
Jak stresujcí, že? Když poslední dobou tu máme tolik pohřbů.
Dávej si pozor na jazyk!
Co jsem řekl?
Je to pravda.
Nebylo by lepší myslet si, že se nelišíme od ostatních?
Masao!
Okamžitě s tím přestaň!
Hiromi je...
Jak jsem řekl, nebude lepší, když budeme opatrní?
Dokonce i mladí lidé umírají.
Jinak řečeno, je to jen otázka pravděpodobnosti, že ano?
To nemáš žádné city?!
No já za to nemůžu.
Chtěl jsem jen říct, že někteří lidé to říkali.
Munetaka Murasako, Masaův starší bratr
Masao, ty jsi takový...
Táta mi dal facku!
A Munetaka je na mě tak naštvaný!
Kéž by Hiromi a Chika neexistovali,
pak by se to nikdy nestalo!
Tohru...
Tamotsu... Aoi...
Um...
J-Já...
Ú-úplně mě to šokovalo...
Tohru je...
Pozor... Na to, co říkám?
Kde je Tohru?
Můžu ho vidět?
Jistě.
Tohruovo prázdné tělo.
Zajímalo by mě, kam šel.
Přál bych si ho najít.
Doopravdy...
Příjměte prosím mou upřímnou soustrast.
Nevím, co bych řekl ve chvíli, jako je tato,
ale je to hrozné...
Přímo strašné...
Ano...
Jsem znechucen sám sebou a jsem tak naštvaný...
Já taky.
Tohru!
Tohru byl strašně hodný.
Jednou, když nám spadl míč na dvůr obchodu s lihovinami,
šel pro něj, i když veděl, že ho seřve ten starý děsivý muž.
Vzpomínáš, Tamotsu?
Ano.
A taky když jsme všichni šli rybařit...
Ty kvůli němu neuroníš ani slzu, huh?
Tohru je mrtvý!
Jak se opovažuješ mít ten otrávený výraz!
Jsi tak arogantní!
Nemáš snad žádné city?
Nechtěj se bít.
Kdy jsem se chtěl bít?! Kdy?!
Jestli se se mnou chceš bít, nech to na jindy,
teď ne!
Kroť se, dokud jsi tady.
Hej! Kdo je tady starší?!
Ty.
Takže by jsi měl být schopný dělat to, co máš, ne?
Jak se opovažuješ takhle mluvit!
Dost už!
Co?
Jestli se chceš prát, jdi ven!
C-cože?
To tě neštve?
Je strašně bezcitný, ne?!
To ty jsi tu bezcitný!
Já že jsem bezcitný?
Jak?!
Jsem strašně moc smutný z toho, že Tohru zemřel!
Neříkal jsem to snad znovu a znovu?!
Cítíme se hůř než předtím!
Ten, o kom mluvíme, je náš bratr!
Tohru byl jako můj vlastní bratr.
Byl na mě hodnější, než můj vlastní bratr.
Říkáš, že jsi strašně smutný, a jsi v pořádku.
Jak chceš, abychom na to všichni reagovali?
Přišel jsi nás utěšit,
nebo jsi přišel, abychom utěšili my tebe?!
Lidi jsou takoví...
K čertu s nima!
Do prdele!
Nezamykejte přede mnou!
Musím jít k zadnímu vchodu jak idiot!
Kurva!
Jak se opovažujete mi tohle dělat!
Kruci!
Navíc můj kamarád teď umřel.
Nemůžou prostě-
Co to bylo?
Oh?
Šlo to do našeho domu.
Teď to tu bylo, nebo ne?
Skvělé...
Kdo je to?
Oh...
To je ten z knihovny.
Pátý klam
Vydala jsem se uskutečnit svůj velký sen
Neustále jsem se strácela na té
nekonečné cestě
Tenkrát, ve směsici sněhu a deště
Plakala jsem? To netuším
Sbohem, už se nikdy nesetkáme
Udělám další krok do budoucnosti, kterou jsem si vybrala
Projdu skrz zeď
Miluji tě, tak proto
Jsem ti řekla, že je konec
Nyní tomu všemu už rozumím
To je důvod proč jsem šla tak neohroženě.