Nazdar!
Velice mne těší, doktore Ozaki.
Mám taky strach,
ale tohle je nejspíš...
Můj bráška příjde později.
Ok?
Úterý, 4. října, Shakkou
Nezajímá mě útok na Ozakiho!
Yuuki!
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Demonic_Angel
Korektura: Violet Ketie
Časování převzato od umee
Má drahá, drahá slečno
Jsem ohromen vaší extází
Zavři oči a tiše mne
Polib
Tvá vůně mne žene k šílenství
Nutí mě vstát uprostřed noci
Vykřikuji svou lásku jako blázen
Pojď do mé náruče
Jeho temnota není nic jiného než hořkost
Jen se tě snažím svést
Brzy budeš věčná
Má tenota je sladká
Probodnu tě tak hluboko
Pojď do mé náruče
Jeho temnota není nic jiného než hořkost
Jen se tě snažím svést
Desátý smutek
Sobota, 1. října, Senbu
Omlouvám se, ale Natsuno nejspíš každou chvíli příjde domů...
Co je?
U-um, myslím, že Natsuno příjde každou chvíli, tak...
Nemohla jsi najít vypínač?
Nepotřebuji světlo!
Je mi fajn takhle.
D-dobře.
Pondělí, 3. října, Taian
Yamairi
Věnujte mi pozornost.
Máme tu malý problém.
Hospitalizovali Paní Setsuko Yasumori, Naoninu současnou kořist, na Ozakiho kliniku.
Zdá se, že Dr. Ozaki zjistil, že existujeme.
Fakt?
To protože je doktor?
Kirishikovi říkali, že se s touto situací máme vypořádat.
Přesná slova byla "vyřešit".
Takže dnes večer všichni zaútočíme na Kliniku.
Pondělí, 3. října, Taian
Neděle, 2. října, Butsumetsu
Oh, nazdar, Natsuno.
Sobota, 1. října, Senbu
Máš tady návštěvu.
Návštěva? Za mnou?
Kdo to je? Tamotsu?
Ne.
Je to malá holka s panenkou.
Malá holka?
Co je to za holku?
Nevím.
Kde je?
Ve tvém pokoji.
Nemáte tam nikoho pouštět bez mého dovolení.
Není tu.
To je divné.
Jen tu tak seděla potmě.
Neutekla oknem?
Co byla zač?
Říkala, že se jmenuje Shizuka Matsuo.
Pokud si dobře vzpomínám, ptala se, jestli by nevadilo, kdyby její bratr přišel později.
Natsuno?
No a co jste jí řekli?
Uh, n-no...
Co se to děje?
Cítím se, jako bych udělal obrovskou chybu..
Řekl jsem jí, že to je v pořádku.
Oh.
Půjdu s vámi na kliniku.
Sobota, 1. října, Senbu
Neděle, 2. října, Butsumetsu
Nikdo neporuší mé rozkazy.
Pondělí, 3. října, Taian
Rozumíte?
Shizuko, jak je na tom náš druhý plán?
Výborně.
Vsadím boty, že dnešní noc je pro Natsuna Yuukiho poslední.
Yuuki?!
Hej!
Co chceš udělat Yuukimu?
Nechte ho být!
To nemohu.
Stejně jako Ozaki, Natsuno Yuuki ví o naší existenci.
Co se děje, Megumi?
Možná obživne a stane se jedním z nás.
Co jsi říkala?
Nikdo z tvé rodiny neobvživl, Susumu nebo Mikiyasu, nikdo!
Ti tak maximálně hnijí!
Jsi tak krutá!
Chtěla jsem tě jen utěšit.
Megumi, stále nás ještě není dost.
A proto nemůžeme dovolit vesničanům, aby nás odhalili.
Musíme tenhle problém zničit už na počátku.
Rozumíš tomu, doufám?
No...
Dovolte mi to udělat!
V žádném případě.
Tatsumi!
Megumi!
Nezasahuj do mé strategie.
Jestli chceš ještě něco říci,
budeš první, které se zbavíme.
Hodně od tebe očekávám.
Nezklam mě.
Rozumím.
Pondělí, 3. října, Taian
Neděle, 2. října, Butsumetsu
Jo, to je dobré.
Je strašně pohodlná.
Šlo mi o to, aby byla pohodlná.
Myslel jsem, že Natsuno takovou potřebuje.
Jo.
Hodně se učil na zkoušky.
Ano.
Tohle je malý dárek.
To je...
Úterý, 4. října, Shakkou
Můžeme vejít,
pokud jsme pozvaní.
Úterý, 4. října, Shakkou
Pondělí, 3. října, Taian
Oh, Natsuno!
Neděle, 2. října, Butsumetsu
Sobota, 1. října, Senbu
Co se děje?
Cože? Návštěva?
Ne, nikdo tady nebyl.
Tak řekni rodičům,
ať nikdy nikoho nepouští dovnitř, kdyby vás chtěl někdo vidět.
O čem to mluvíš?
Pokud to uděláš, je možné, že si do domu pozveš nemrtvé.
Můžou předstírat, že jsou vaši přátelé.
Nezáleží na tom, kdo to bude, řekni rodičům, aby je poslali pryč.
Rozumíš?
Nikdy jim nedovolte vejít do domu, jo?
Úterý, 4. října, Shakkou
Pondělí, 3. října, Taian
Tati, nevíš, co se stalo s kříži a svitky v mém pokoji?
Oh, tamto...
Vyhodil jsem je.
Vyhodil jsi je?!
Víš, jak nesnáším pověry a náboženství, ne?
Nestrpím v domě takové věci.
Dobře.
Díky za židli.
Úterý, 4. října, Shakkou
Dobře.
Teď jdeme zpátky do Yamairi.
Můžeme doufat, že Setsuko povstane a stane se jednou z nás.
Pondělí, 3. října, Taian
Shizuka Matsuo ze Sakaimatsu...
Zmizela potom co řekla, že její bratr příjde později.
Teď už to jsou dva dny.
Doufám, že už se neukážou.
Ne, o tom pochybuji.
Jestli přijdou, bude to ten kluk z lesa?
Ale nemají žádnou šanci.
Budu se bránit!
Úterý, 4. října, Shakkou
Oh?
Kde je Megumi?
No vlastně.
Není tady.
Možná šla napřed?
Nebojte se o ní.
Vím, kam šla.
Pondělí, 3. října, Taian
Úterý, 4. října, Shakkou
Ne.
Tohle nemůže být pravda...
Nemůže se stát, aby někdo zabil Yuukiho!
I kdyby mě měl Tatsumi potrestat, já to zastavím...
Tenhle stín nepatří Shimizu.
Je to přece jen ten chlap?
Je otevřeno?!
Jsem si jistý, že jsem to předtím zamknul!
Táta to odemknul?!
Podívej se na to, Natsuno.
Není to nádheral?
Slyšel jsem, že tady není žádná zločinost.
A vesničané nemusí zamykat dveře, když jdou spát.
Budeme si muset zvyknout na tenhle styl života.
Od teď bude zamykání dveří zakázáno.
Je vždycky takový.
Ne...
"Oni" oba.
Narodil jsem se, když byli na výšce,
ale trochu pochybovali o manželství.
Takže neměli potřebu být vdaní.
To proto je mé příjmení Koide – Mámino příjmení – v rodiném záznamu.
Natsuno Koide
Odmítají normy a myslí si, že jejich víra je ta správná.
Příjmání do Mateřské školky
Důvod, proč se rozhodli přestěhovat, jak říkají do malebné a klidné vesnice,
byl ten, že jsou přesvědčeni, že je to pro ně to nejlepší.
Nedělejte si ze mě srandu!
Nutně musím z téhle vesnice vypadnout!
Hned jakmile mě přijmou na výšku ve velkoměstě a zbavím se jejich opatrovnictví!
Odmítám tady zemřít!
Jde zpět?
Jestli mě chceš, tak si pro mě pojď!
Tentokrát tě chytím a ukážu vesničanům!
Natsuno.
Ten hlas!
To jsem já.
Ten hlas patří někomu, kdo mi byl blízký...
Jediný, kdo takhle mluvil, byl...
Kdo je to?
To jsem já.
Neměl bych otvírat.
Bude určitě lepší, když budu uvnitř a ochráním se.
Určitě by to bylo lepší...
Hej.
Tohru...
Tohru!
Takže ty jsi ten, kdo měl zaútočit na Yuukiho. Tak jak jsem si myslela.
Tatsumi musí být strašný sadista, když vymyslel tohle.
Řekl, že když to neudělám,
tak místo toho zaútočí na Aoi a Tamotsua.
Takže zabiješ svého nejlepšího přítele?
Když dostaneš na výběr mezi ním a svou rodinou, tvá rodina vyhraje?
To není pravda!
Není to pravda? Co není pravda?
Řekni.
Natsuno...
Natsuno o nás ví a snaží se proti nám bojovat.
To proto se o něj Tatsumi zajímá.
I kdybych odmítl, vybral by někoho jiného.
Tak jsem myslel, že já...
Tak proč tady strašíš?
Máš strach, že?
To je v pohodě.
Udělám to.
Já nebudu váhat.
Shimizu! Nedělej to!
Pokud to uděláš sama... Ani nevíš, co ti může Tatsumi udělat.
Ty víš, jak moc je děsivý, ne?
Vím, ale i přesto to udělám.
Ty tady můžeš jen tak stát a koukat se.
Natsuno...
Tohru!
Nechci na to myslet.
Ne...
Pravda je, že jsem si za celou dobu ani nesnažil vzpomenout.
Oni si Tohrua vzali,
takže mě ani nemělo překvapit, že zase žije.
Nevadilo mi, když to byla Shimizu nebo kdokoliv jiný,
ale nesmí to být ze všech těch lidí zrovna Tohru!
Natsuno.
Ve všech vzpomínkách, které na tuhle vesnici mám, je Tohru.
Tenhle jarní pramen tady nazýváme Yakushi.
Je studený a strašně dobrý.
A navíc jsem slyšel, že když tohle piješ, budeš chytřejší.
Budeš mít přijímačky na těžkou školu, napij se.
Na!
Nech toho!
Tohru byl...
Taky si polij hlavu.
Jo, on byl skvělý.
Všichni ho měli rádi.
Masao ho dokonce zbožňoval.
Tohru byl takový, ale nechápu, proč se začal bavit zrovna se mnou.
Vím, že má osobnost celkem všechny lidi odrazuje.
Takže...
Proč jsou jeho ruce
chladné jako led?
Yuuki možná zemře...
Ale pravděpodobnost, že by znovu ožil, není malá.
Jestli má zemřít, já budu ta, která na něj zaútočí...
Nazdar!
Jsi Natsuno Yuuki, že?
Kdo jsi?
Nikdy předtím jsem se ti nepředstavil, že?
Jmenuji se Tatsumi.
Jsem zaměstnanec Kirishikových, co bydlí tam nahoře.
Tak co chceš?
Zdá se, že jsi pěkně ostrý.
Ty jsi byl první, kdo zjístil naší existenci.
Krom toho jsi taky statečný.
Jakmile jsi to zjistil, chtěl jsi odejít z vesnice, ale neudělal jsi to.
Protože jsi velmi laskavý.
Ačkoli je to jen rok, co jsi se přistěhoval do vesnice,
i tak jsi ji nemohl opustit.
I když tady nemáš moc přátel.
Ale to je velký problém.
Bylo by to mnohem jednodušší, kdyby jsi byl někdo, kdo by ležel v posteli, klepajíc se pod dekou.
Ale ty se nás snažíš ulovit.
Stejně jako doktor Ozaki.
Nemůžeme dovolit, aby jste nás lovili.
Tohle nejde.
Takže mě jenom zabijete?
Nenechám se tak lehce.
Budu utíkat jak nejrychleji umím.
To zní zábavně,
ale navrhuju něco mnohem zábavnějšího.
Megumi, pojď sem.
Shimizu...
Tatsumi, já...
Já vím.
Udělám pro tebe zvláštní výjimku, protože jsem věděl, že to tak bude.
Teď je to dva na jednoho.
Dělej si s ním, co uznáš za vhodné.
Yuuki, prosím, pochop.
Bude lepší, když na tebe zaútočím já, než někdo cizí, víš?
Víš?
Yuuki...
Říká se, že je ochráncem tohoto pramenu.
Už od mého dětství
tady vždycky byl.
Zvláštní je, že tam byl vždy jen on, nikdo víc, ani nikdo méně.
Co myslíš?
Dokonalé, že?
Desátý smutek
Vydala jsem se uskutečnit svůj velký sen
Neustále jsem se ztrácela na té
Nekonečné cestě
Tenkrát, ve směsici sněhu a deště
Plakala jsem? To netuším
Sbohem, už se nikdy nesetkáme
Udělám další krok do budoucnosti, kterou jsem si vybrala
Projdu skrz zeď
Miluji tě, tak proto
Jsem ti řekla, že je konec
Teď už tomu rozumím
To je důvod, proč jsem šla tak neohroženě.