Existuje nejspíš jen jedna šance, jak zvrátit tuto situaci.
Takže jsou všichni nemrtví...
Chystám se také odejít z kliniky.
Chci vidět vyhynout vesnici.
Středa, 2. listopadu, Senshou
Myslel jsem, že pan Hayami z pohřebního ústavu se o těla postaral.
Po tom, co mají přeplněno,
odnaší ty, které tam nemohou držet, do horských chýší.
To zní otravně.
Ani ne.
Starám se o pět chýší,
ale vše, co dělám, je, že chodím okolo a kontroluju je.
Pokud po několika dnech povstanou,
posílám je do Yamairi.
Jestli se začnou rozkládat, takhle je pohřbím. To je všechno, co musím dělat.
Je dobré mít práci.
Svým vlastním způsobem to dává životu smysl.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Tekuri Yontei
Časování převzato od umee
O květino, usychající ve světle svítání
a toužící po nespadlém dešti,
upadni do věčného spánku.
Někdo se lehce dožaduje ráje temnoty.
Je to snad lež či sen?
Ani jedno, je to už pryč.
Co získáš tím, že se zbavíš svého srdce?
Prohlížím skrz ty oči,
život je dost hloupý a pomíjivý na to, aby byl ukraden.
Bude dnešek dnem, kdy budeš truchlit kvůli konci,
který čeká nás všechny?
Měsíčku, co zpíváš o propasti,
tiše vzkvétáš.
Nenávist a zármutek
se spolu pojí v těch očích.
Měsíčku, co zpíváš o zániku,
jsi zalit samotou
a toužím po nespadlém dešti,
upadni do věčného spánku.
Osmnáctá noc
Čtvrtek, 3. listopadu, Butsumetsu
Dokázal jsem to, Natsuno!
Zabil jsem nemrtvého.
Vidíš? Jsem spolehlivý, ne?
Ateliér Koide bude po renovaci znovu otevřen!
Mám spoustu podrobných plánů v sekci Nemrtvých!
Čau!
Pokud se unavím, stanu se žloutkem ve vařeném vajíčku!
Už vidím Azusin šťasný obličej!
Pane Yuuki, mohu vstoupit?
Výstavní hala je otevřena od dnešního rána.
Vstupte.
Takže? Co chceš?
Kéž bys mi řekl, že jsi povstal.
Neuvědomil jsem si, že jsem k něčemu zavázán.
No, myslím, že ani nejsi.
Víš o vlkodlacích?
Tím se myslí lidé jako jsi ty a já, že?
Jsi bystrý mladý muž, přesně jak jsem si myslel.
Vlkodlak je poddruhem shiki.
Včetně tebe jsem viděl jenom čtyři takové.
Dalo by se říct, že jsme vzácnými druhy.
Sunako nás pojmenovala vlkodlaci.
Ve filmech bývá upír často doprovázen vlčím mužem, že?
Netuším. Nikdy jsem žádný takový neviděl.
Mimochodem, co se týče Akiry Tanaky, jednoho z tvých několika přátel...
V poslední době jsem ho skoro neviděl.
Co se asi stalo.
Co já vím.
Jak jsem tušil, ty nepiješ krev, co?
Vlkodlaci dýchají a mají puls.
Můžeme se venku pohybovat během dne a přežít na normálním jídle.
Máme zvýšené fyzické schopnosti
a všech pět smyslů je více než dvakrát tak dobrých jako mají lidé.
Jenže když nepijeme krev, nemůžeme projevit tu přirozenou schopnost.
Co chceš dělat?
Můžu zvýšit tlak a zabít tě.
Osobně si myslím, že bychom tě měli zabít,
ale Sunako si přeje, aby množství našeho druhu vzrostlo.
Dám ti trochu víc času, abys o tom mohl popřemýšlet.
Přejdi na naši stranu.
Jestli se budeš držet svého směšného stanoviska,
vrátím se a zabiju tě.
Oblast Yamairi, Sotoba
Pátek, 4. listopadu, Taian
C-Co to k čertu je?!
To je syn vlastníka obchodu s lihovinami.
Zdá se, že se něco uvnitř něj osvobodilo poté, co byl oproštěn od svého otce.
Slyšela jsem, že šťastně chodí zabíjet lidi a říká, že získal privilegium zabíjet.
Co to k sakru!
Nenechává se až moc unášet na to, že je nováček?
Neměli bysme to říct Yoshie?
No vážně, všechno, co se týká tebe, jemalé.
Co—
Hej, jsi mladší než já!
Takhle se mnou nemluv!
To je úžasný!
Bože...
Chizuru nechává Atsushiho Ookawu dělat si, co chce.
Nechává se přiliš unášet.
Sanoko na to nic neříká?
Sunako je k Chizuru shovívavá.
Shovívavá?
Jejich vztah je zvláštní, jako by byly matka a její dítě.
A Chizuru je to dítě.
Dobrý večer, Yoshie.
Sunako má o tobě vysoké mínění.
Dobrej!
Vidí tě na vysoké pozici.
Chci, abys přišel a střežil chýše nemrtvých ve východní části hor se mnou, ačkoliv ne z toho důvodu.
Jak jsem si myslela...
Nemám puls.
Dobré ráno!
Když jsem uslyšela nějaký hluk, myslela jsem si, že by ses mohla...
Ritsuko...
No jo. Nedýchám, takže...
V-Vy jste... taky povstali?
Ale?
Takže jsi nás ani nepotřebovala, abychom ti to vysvětlili.
Měla jsem pravdu.
Vzpomínám si na to, co se mi stalo.
Měla jsem silnou hyperpnoeu,
(PP: zvýšená hloubka dýchání způsobená např. anemií)
takže jsem hledala tašku kolem sebe, abych se ošetřila,
ale nemohla jsem ji najít.
Snažila jsem se ji hledat někde jinde
a potom jsem ztratila vědomí.
Musela jsem zemřít poté.
Nejspíš.
Pokud víš, co se stalo, tak nám to věci usnadní.
Tohru, nauč ji základy a nakrm ji.
Já?
Mám tušení, že někteří další dnes večer ještě povstanou, takže to tu nechám na tobě.
Netlač na ni, zatímco se mění.
Počítám s tebou.
K-Každopádně, tady je nějaké oblečení. Obleč si to.
Budu venku.
Nepotřebuju ho.
Jsem mrtvá, takže mi stačí pohřební oblečení.
A taky nepotřebuju žádné jídlo, protože nechci nikoho zabít.
To říká zprvu každý,
ale dostanou hlad a zaútočí.
Je to vážně krutý hlad.
Má rodina už je určitě mrtvá.
Posledně, co jsem je viděla, tak jak moje máma tak Midori vypadaly.
Během té chvíle to zkusím a uvidím, jestli to dokážu,
protože se nechci nenávidět.
Nemám snad tu svobodu volby?
Sobota, 5. listopadu, Shakkou, Den listopadového tance Kagura
Tatsu! Tatsu!
Takeko zemřela!
Minulou noc...
Jsem to slyšel...
Bezpodmínečně mě poslouchej.
V této vesnici nikdo nezemřel.
Tohle je dokonalé.
Děkuji.
Muselo to dát spoustu práce, přepsat tolik karet.
Ani ne.
Když jsem se snažil dělat věci tak, abych následoval vaše instrukce,
byl jsem schopen postupovat, jako bych byl posedlý.
Sunako bude ráda, až to uvidí.
Je shovívavá k těm, kdo jsou užiteční.
Budu se snažit být nanejvýš užitečný, takže mě nechá naživu.
To je tam teď festival?
Jo.
Je to listopadový tanec Kagura.
Nemůžu se dočkat, až budou všichni vesničané shiki.
Až se to stane, budu se moct venku volně pohybovat.
Půjdu nakupovat.
Budu tam postávat a povídat si se svými přáteli.
Je to jako hrací domek, že?
To je to, co chcete?
No, chceme bezpečnou základnu,
bezpečné místo, kde se nemusíme skrývat.
Ještě chvíli.
Brzy to bude hotové.
Půjde to plynule?
Sunako říká, že poslední fáze je složitá,
ale když už jsme došli tak daleko, je to téměř úspěch, ne?
Byl jsi naše největší riziko, ale teď už nejsi náš nepřítel, takže...
Už nejsem váš nepřítel?
Chizuru.
Pojďme na rande.
Co?
Co je to s tebou, doktore?
Brzy zemřu.
Nech mě si aspoň trochu užít, než zemřu.
Krom toho, jsi tak zvědavá na Kaguru.
To je pravda, ale...
Nemůžu jít na obřad.
Pokud se nepřiblížíš ke klíčovému místu, budeš v pohodě.
Krom toho, když půjdeš ven na veřejnost, můžeš rozehnat podezření vesničanů.
Je to tak?
Jo.
Máš pravdu.
Tohle je festival!
Nebyla by sranda se skrývat.
Fajn, takže je rozhodnuto...
Bude to trochu zvláštní, procházet se tak spolu, že?
Snažila ses oloupat slupku z brambor, ale uklouzl ti nůž.
Z brambor?
Jo.
Řízla ses do palce.
Ošetřil jsem ti to zranění.
T-To je neočekávaně podrobné.
To je to, co to dělá reálným.
Jo, máš pravdu.
Brambory kloužou.
Kdysi dávno jsem se řízla často.
Dávno? Jak moc dávno?
Nesnaž se tak zjistit věk ženy.
Byla jsi vdaná?
Nějaké děti?
Můj muž se mnou nebyl dost dlouho, abychom měli děti.
Odešel a zemřel v boji na jihu.
Vypadáš šťastně,
jako bys koukala na prsten s obrovským drahokamem.
Jo no.
Ten pocit je podobný.
Je to zvláštní...
Zajímalo by mě, jestli bych chtěla být znovu člověkem.
Myslela jsem, že už mě takové věci nebudou zajímat.
Pojďme už!
Pochlubit se obvazem?
Jo, přesně.
Jsem na něj tak pyšná a šťastná. Není to divné?
Obchod s lihovinami Ookawa
Kazuko Ookawa, žena Tomia Ookawy
Co to?
Dobrý večer, Kazuko.
Dobrý večer.
D-Dobrý večer.
Tohle je slečna Chizuru Kirishiki, paní z Kanemasy.
Zdravím.
Ptala se mě, co je tahle pěkná hudba zač, takže...
Dnes máme festival,
ačkoliv vůbec nepřicházejí návštěvníci mimo vesnici.
Nikdy jsem neviděla tanec Kagura osobně.
Jelikož jsem vyrostla ve městě, neměla jsem šanci chodit na festivaly a každoroční události.
Vy jste si všimla?
Vyklouzla mi z ruky brambora.
To se mi také stává často.
Možná jsem neopatrná od přírody.
Poraním se tak často, že moje dcera říkává, že člověk nemůže říct, jestli vařím já, nebo někdo mě.
Ale!
Slyšel jsem, že máte zdravotní problémy.
Poslední dobou je mi dobře,
ale bylo to těžké kvůli letnímu počasí.
Aha.
Jde o nemoc jménem photodermatosis.
Je to docela drsné.
To je mi líto.
Jediné, co musím dělat, je zůstat uvnitř domu, jenže když svítí slunce,
chce se mi prát povlečení a potom je pověsit do zahrady.
Hej!
To proto už nemusíš zůstávát v posteli.
Ano, pane doktore.
No, užijte si to.
Jak se dalo čekat, venku je spoustu lidí, i když už je tma.
To mě nepřekvapuje.
Čéče, taky bych šel na festival.
Byla tam Chizuru.
Procházela se s doktorem Ozakim, jako by spolu chodili.
Zdálo se, jako by velmi nadšeně mluvila.
To je tak snadné!
Jejich tváře úplně říkali "kvůli čemu jsme se tak užírali?"
Chceš tam jít?
Chci,
ale nemůžu.
Opravdu se bojím.
Už cítím slabost v kolenech.
Ublížilo by ti to vlastně?
Nemyslím, ale...
Jestli se bojíš, chyť se mě.
Není to svým způsobem skandální?
Koho to zajímá.
Jen když budu moct jít...
Ale nenuť mě.
Vím.
Krom toho, nemůžu neuposlechnout tvé rozkazy.
No jo, máš pravdu.
Munehide Murasako, otec Masao Murasako
Ale, doktore.
A není tohle... paní Kirishiki?
To je.
Říkala, že ještě nikdy neviděla tanec Kagura, takže...
Ale zdá se, že se necítí dobře.
Chtěla by ses vrátit?
J-Jsem v pořádku.
Ještě chvíli.
Dobře.
Munehide, je tu velmi zalidněno.
Kdyby vám to nevadilo, mohl byste jít s námi a štítit ji z druhé strany?
Jistě, není problém.
Munetaka Murasako, nejstarší syn rodiny Murasako
Doktore!
Je se ženou z Kanemasy...
Takeo Shimizu, Megumin otec
Doktore!
Letošní listopadový tanec Kagura je o trochu jiný než obvykle.
Oitaro Sato
Zůstaňte prosím a dívejte se!
Lidi! Doktor je tady!
Co se děje?
J-Jdu domů!
Počkej!
Není mi dobře.
Cesta zpět tě příliš zatíží.
Hodně se potíš!
Svatyně
Odpočiň si trochu ve svatyni.
Ne! Jdu domů!
Tohle je rozkaz!
Fajn.
Tak...
Pane Shimizu, pomozte mi prosím.
Co se děje?
Říká, že jí není dobře, takže ji chci odnést do svatyně.
Jasně.
Prosím, madam...
Co to dě—
Cože? Je moc studená!
Doktore! Řekla jsem, že jdu domů!
Její tělesná teplota poklesla, takže má příznaky bradykardie.
Pospěště si, prosím.
Jistě!
Hej, co se děje?
Neslyšíš mě?!
Mluvím na tebe!
Ne!
D-Doktore!
Co se s ní stalo?
Vypadá to, že se bojí svatyně nebo tak něco.
Vůně téhle ženy...
V době, kdy Megumi zkolabovala a než zemřela,
v jejím pokoji z nějakého důvodu přetrvávala vůně dospělého parfému.
Tohle je ta vůně.
Nenchte ji utéct.
Ona je nemrtvá.
To ona zabila vaši dceru.
Pane Shimizu, její krk!
Zkontrolujte jí puls!
Musíme vědět, zda máme zavolat pohotovost, nebo ne.
Ne!
Nemá žádný puls!
Je nemrtvá!
Zabila mi dceru! Zabila mi dceru!
To je nesmysl!
Není to nesmysl! Nemá žádný puls!
Vážně nemá žádný puls.
A je podivně studená.
To snad!
Hiroko Shimizu, Megumina matka
J-Je to pravda!
Neslyším tlukot jejího srdce!
Ani nedýchá!
Blbost!
Co je zač?!
Atsushi...
T-Tati...
Mohl bys nám uvolnit cestu?
Atsushi!
A-Atsushi! Co to děláš?
Nemůžu! Prostě nemůžu srazit svýho tátu!
To byl...
Ookawův syn, který zemřel.
Nemrtvý...
Jeden z nemrtvých přišel zachránit dalšího z nich!
Hej, nenechte ji utéct!
Ona je nemrtvá!
Osmnáctá noc
Zahalen v temnotě popadám dech.
Oděn v temnotu náhle se usmívám.
Jen se mi to zdá; nikdo tě nezná.
Jen zírám na měsíc.
Ah, pronásleduji nekonečnou noc.
Ah, sním jen sen o tobě.