To byla sranda!
Moc děkuji.
Yasumoriho stavebniny jsou teď napokraji zhroucení společně s Tokujirem...
Jak se cítíš, když ve vesnici umírají lidé?!
Možná chtějí tohle místo změnit na vesnici nemrtvých.
Zdá se, že Kaori má poslední dobou celkem blízko k Natsunovi.
Vy buďte taky opatrný, pane Tanako.
Kéž bych...
Kéž bych mohl utíkat tak rychle...
Ale...
Mám pocit, jako bych neměl ruce ani nohy.
Cítím se, jako by mé tělo bylo bez kousku energie.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Demonic_Angel
Korektura: Violet Ketie
Časování převzato od umee
Květina vyprahlá ze svítání,
dosáhla nepadajícího deště,
a upadla do nerušeného spánku.
Někdo volá do ráje temnoty.
Je to lež nebo sen?
Ať tak, či onak, už je to dávno ztracené.
Co z toho máš, když ukážeš své srdce?
Při pohledu do těch očí,
život je hloupý a pomíjivý, je zbytečné ho žít.
Dnes je den, kdy nastane truchlivý konec.
Konec, který k nám všem přichází?
Měsíc, který zpívá nad propastí
tiché květy.
Nenávist a smutek
jsou spolu svázány v těch očích.
Měsíc, který zpívá o zániku,
je spojen se samotou.
Dosáhla jsem na nepadající déšť
a upadla do nerušeného spánku.
Třináctá tragedie
Sobota, 8. října, Shakkou
Mitsuo Tadokoro, Zaměstnanec chrámu,
Vedlejší práce
Mitsuo.
Dobrý den.
Dobrý den, mladý mnichu.
Dobrý den, Chiyo!
Vždycky jste tu tak brzy.
Chiyo, Vlastník smíšeného zboží
Lidé ve vesnici jsou věřící.
Chrám má hodně příznivců.
Ale pořád je to venkov.
Katsue Tadokoro, Mitsuova matka
Jejich oběti chrámu jsou malé.
Ale nebýt jich, tak by chrám moc dlouho nevydržel.
Tsurumi, Pomocný mnich
Dobré ráno!
Ikebe, Pomocný mnich
Dobré!
Populace ve vesnici se rapidně snižuje.
Ale všichni se dnes chovají jako obvykle.
Oh, díky!
Jaj, dneska to tu nemám.
Co to říkáš? Co je tvoje, je moje..
A ještě, já...
Jsi vždycky takový!
AAAAAAAA
Pokoj
AAAAAAAAA
Doplněk
Koupelna
AAAAAAAAA
Toalety
Shinmei Muroi, Vrchní mnich,
Seishinův otec
Další pacient.
Yasuyo, odveďte jej do vyšetřovací místnosti.
A-ano, doktore!
Tokujiro...
Vaše žena, Setsuko...
Předtím, než zemřela, mi řekla, že se jí zdálo o Nao.
Jo...
Nao, huh?
Mně taky.
Jak jsem si myslel, zase Nao.
Aha...
Nenechte se ubíjet, jo?
Atsuko...
Ano?
Myslím, že bychom měli Tokujira hospitalizovat. Jen pro jistotu.
Atsuko Yasumori, Rodina Yasumori
Ne!
Cože?
Tokujiro!
Nechci, abyste mě hospitalizovali.
Neopustím dům.
Musím se starat o rodinný buddhistický oltář.
Já se o něj postarám.
Ne!
Setsuko umřela, když ji hospitalizovali.
Neopustím svůj dům. Mám svou práci a svůj oltář.
Dejte mi pokoj!
Mluví, jako by mu někdo něco nadiktoval a on to odříkává jako básničku.
Nao mu musela dát přesné instrukce.
Uběhl druhý den od doby, kdy jsem naposled viděl Isamiho Maedo v Shimo-Sotobě, taky...
Nechci do nemocnice.
Isami Maeda, Zaměstnanec JA
Můj muž říkal, že vám nemám volat, pane doktore.
Motoko Maeda, brigádnice
v restauraci Chigusa
Ale můj tchán umřel podobným způsobem, tak proto mám strach.
Já prostě nemůžu žít bez starostí.
Nejspíš začali svým obětem říkat, aby se bránili hospitalizaci.
Co mám dělat?
Toshio...
Mami...
Pohotovost.
Kyoko omdlela ve svém pokoji.
Shinmei!
Jdu se podívat, jak se má Tokujiro!
Mami!
Tati!
Mohl bys zavolat Tokujirovi.
Návštěva Tokujira by mohla být pro tvého otce těžká, ale...
Ne...
Chci se podívat, jak se Tokujirovi daří!
Říkal, že tam půjde, i kdyby se tam měl doplazit.
Tokujiro... Podívam se, jak se mu daří.
Shinmei!
V-vrchní mnichu!
Co to do tebe najednou vjelo?!
Nic...
Jen se musím podívat, jak se mu daří.
Já se jen musím...
Kyoko!
Cyanóza...
Obtížné dýchání...
Dostali ji!
Za poslední dva nebo tři dny nevyšla z pokoje, i když jsem ji volala, a když jsem přišla sem,
okno už bylo otevřené.
Pak...
Mami! Zavolej Mutoa a ostatní!
A taky potřebuju nosítka!
Co-
Ne!
Proč musím dělat takovou podřadnou práci?
Prostě to udělej!
To si vyžereš, Kyoko, slyšíš?
Když o tom přemýšlím, byla poslední dobou strašně tichá.
Zajímalo by mě, proč zaútočili zrovna na ni a mně se vyhýbaji?
Takže odteď už je Ozakiho dům otevřený pro všechny nemrtvé.
Doktore, máte telefon, volá mladý mnich.
Seishin...
Neviděl jsem ho od té doby...
Když se na to dívám s nadhledem, měli jsme velice zvláštní hádku.
Haló.
Lékařský pokoj
Toshio...
Hej...
Yasuyo mi řekla o tom s Kyoko...
Jo, zase to samé.
Hrůza...
Jak je jí?
Ne moc dobře.
Toshio...
Neházej zase vinu na sebe.
Lékařský pokoj
Znamená to, že ani my nejsme výjimkou.
Tak co je?
Voláš kvůli něčemu?
No, můj otec říká, že chce vidět Tokujira.
Slyšel od mámy, že Tokujiro na tom není zrovna nejlíp.
Volal jsem jim, jestli by nevadilo, kdyby jsme je navštívili.
Ale řekli mi, že šel na kliniku, takže...
Aha...
Zná tvůj otec Tokujira dobře?
Nevím.
I když už se znají strašně dlouho.
No, Yasumoriovi jsou jedna ze čtyř rodin, které přispívají na chrám.
Jo.
Jeho žena Setsuko vždy chodila do chrámu společně s ním.
Takže možná proto má můj otec o Tokujira starost... když je teď osamělý.
Aha.
Myslím, že teď už by měl být doma.
Proč tam nezkusíš zavolat?
Jo.
Toshio...
Já...
Co je?
No...
Budeš v pořádku, když budeš Kyoko hlídat sám?
Jo, já na něco přijdu.
Měl by sis pospíšit.
Táta se na mě možná přijde podívat.
Chctěl bych přijít blíže k oknu...
...ale nemůžu se zvednout.
Dokonce i teď.
Doufám, že Tohru změní názor a uteče odsud společně se mnou.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Nějak...
Mám pocit...
...Jako bych už nemohl vesnici nikdy opustit.
Voda?
Ne, slzy.
Ledové slzy upíra.
Azuso?
Hej, Azuso?!
Kam asi šla?
Zjistila jsem, že je Natsuno mrtvý.
Už tady nemůžu být.
Už nemohu být déle s tebou a zůstavat ve vesnici.
Sbohem, Azuso.
Azuso!
Kde jsi?!
Neděle, 9. října, Senshou
To je nějaký špatný vtip.
Co-
Co se to děje?!
Dobrý d-
Tsurumi?
Tsurumi byl nějaký bledý, tak jsem ho poslal domů.
Včera vypadal normálně.
Doufám, že nechytil tu podivnou nemoc.
Hej, přestaň s tím, Mitsuo.
Buďme upřímní, já se toho taky bojím.
Nějak mám pocit, že se děje něco hrozného.
Ale i kdybych chtěl utéct, tak nemůžu.
Narodil jsem se a vyrůstal tady ve vesnici, nevím, kam jinam bych šel.
Hej, hej.
Kdybychom utekli, kdo by pohřbíval mrtvé?
Jo, máš pravdu.
To mi připomíná, že je tady nějaká nová pohřební společnost.
Pohřební společnost?
Však víš, jak kdysi byla pila v Kami-Sotobě...
Nedávno se odstěhovali, takže to tam po nich zůstalo opuštěné, že?
Takže se tam usadila nová pohřební služba.
Pohřební ústav Sotoba
Zajímalo by mě, jestli to je proto, že v poslední době umřelo tolik lidí.
Ebuchiho klinika
Taky jsem slyšel, že je tady i nová klinika.
Mám pocit, jako by se to dostalo-
Proboha!
Teď, když umírá tolik lidí, máme dokonce i pohřební službu...
Ve vesnici máme pohřební vozy.
To je ten problém s těma cizákama!
Atsuko, Junko...
Omlouvám se, že jsme přijeli tak náhle.
Ale vůbec ne.
Vážíme si toho, že si na nás Vrchní mnich udělal čas a chce nás přijet navštívit.
Tokujiro, přišli jsme se podívat, jak se vám daří.
Můj otec na této návštěvě trval.
Aha...
Už můžeme jít.
Ani jeden z nich neřekl nic mimořádného.
Toto setkání vypadalo spíše jako rozloučení.
Seishine...
Ano?
Stalo se to samé i Setsuko a Mikiyasovi?
Ano.
Rozšířílo se to po vesnici?
Myslím, že jo.
Aha...
Je možné, že by můj otec věděl něco víc?
Ne, to určitě ne...
Sakra...
Proč?
Proč?!
Haló!
Natsunův táto!
Jak je Natsunovi?!
Proč nevycházíte?!
Akiro!
Myslím, že nebudou moc nadšení, když jim takhle mlátíš do dveří.
A co mám asi tak dělat? Nemíní pořád vylézt.
Pane Yuuki...
Koidův ateliér je dnes naprosto zaneprázdněný prací na netradičních stolech.
Huh?
Co-
Nemám nic pro děti, takže běžte domů.
Promiňte, ale jak se má Natsuno?!
Hej, hej, dejte mu pokoj.
Dneska ráno tady byl pohřební vůz.
A nesli rakev do auta.
Někdo mu musel umřít.
I když vím, že by to bylo zbytečné, měl jsem zůstat venku a hlídat Natsuna.
Kdybych...
Ale pan Yuuki řekl, že se o něj postará...
Konečně nás pochopil...
Proč...
...se to stalo zrovna teď?
V každem případě dneska pozamykáme dům.
Natsuno říkal, že nesmíme pozvat nemrtvé do domu, že?
Zamknutí domu nebude fungovat.
Ah, to bude táta.
To nemyslíš vážně, že budeš pracovat i o víkendech!
Nebudu ti dělat večeři tak pozdě!
A navíc děláš každý den přesčas a vracíš se strašně pozdě.
Proč musíš dělat tolik přesčasů?
Vsadím se, že lítáš s kolegy po hospodách!
Mami, jdeme do postele.
Mohla bys zamknout všechna okna?
Zmklni!
Kdo si myslíš, že jsem?!
Nejsem služka!
P-promiň.
Nemusíš se omlouvat.
Zmiz a dělej si, co chceš!
A myslím to vážně, nelítej po hospodách, nebo skončíš u doktora!
Dejte mi už pokoj, všichni!
Kaori! Okamžitě do postele!
A-ano!
To je paráda!
Je úžasné trápit někoho, koho nenávidím!
Pondělí, 10. října, Tomobiki
Jak se daří paní Ozakiové?
Ty jsi ji teď viděla, že Yasuyo?
Byla jsem u ní včera.
Ale vsadím se, že už je v horší fázi nemoci.
Selhávání dýchání, žloutenka...
DIC, diseminovaná intravaskulární koagulace...
Když se někdo dostane do tohohle stavu, tak už nemůžeme nic dělat.
Ale myslím, že doktor se snaží její život nějak zachránit.
Postarám se o zbytek
včetně jídla, převlékání, všeho...
Nechci vás zatěžovat.
Tohle řekl.
Nakonec není jiný než ostatní.
Je milejší, něž jsem čekala.
Ritsuko, nekamarádíš náhodou se synem toho chlápka z ateliéru?
Co?
Oh, párkrát jsem s ním mluvila.
Říká se, že někdo od nich zemřel.
Cože?!
Nevím, jestli zemřela jeho žena nebo syn,
ale slyšela jsem, že u nich byl pohřebák.
Doktore...
D-doktore, nechcete, abychom vám pomohli?
Ne, to nebude nutné.
Nemusíte si s tím dělat starosti.
Třináctá tragédie
Zahalen temnotou, popadám dech.
Oblečen temnotou, úsměv na rtech
Je to jen má fantazie; tebe nikdo nezná
Jen jsem pozoroval měsíc...
Ah, sužuje mne nekonečná noc
Ah, jen o tobě sním