Šíří se to po vesnici?
Jestli existuje úmysl zabít, pak je zde i důvod.
Zabil jsem znovu.
Možná protože jsem cítila, že bys to mohl pochopit...
Ještě předtím, než si budou jisti vítězstvím.
Co chceš, abych udělal?
Už jsem se rozhodl.
A co ty?
Co uděláš?
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Noctifer
Korektura: Tekuri Yontei
Časování převzato od umee
O flower, parched in the light of dawn,
reaching for the unfallen rain,
fall into a wakeless sleep.
Someone calls out softly for a paradise of darkness.
Is it a lie or a dream?
Either way, it's already lost.
What do you gain by putting forth your heart?
Looking through those eyes,
life is foolish and fleeting enough to snatch away.
Will today be the day you grieve the end
which comes to us all?
The calendula which sings of the abyss
silently blooms full.
Hatred and sadness
are bound together in those eyes.
The calendula which sings of demise
is watered by solitude,
reaching for the unfallen rain,
fall into a wakeless sleep.
Sedmnáctý vradžící duch
Čtvrtek, 27. října, Senshou
Co mám dělat?
Kdo je tam?
Ztratil ses?
Nebo...
Běžte, prosím, mladý mnichu!
Nepřibližujte se ke mně.
Ani se na mě... nedívejte.
Neříkej, že...
Ty jsi Mutouův—
Už nic neříkejte!
Mohl by ses mi ukázat?
Ne...
Nemůžu se na vás podívat.
Zabil jsem Natsuna, svého nejlepšího přítele.
Nechtěl jsem ho zabít,
ale řekli mi, že jestli ho nezabiju, tak zaútočí na moji rodinu.
Byl jsi k tomu donucen.
Ale to já jsem ho napadl,
když navrhnul, abychom spolu utekli.
Ne.
To jsou všechno výmluvy!
Dokonce i teď jsem někoho napadl!
Nechci zabíjet, ale mám hlad.
Když jsem pomyslel na to, že zemřu, jestli něco nesním,
nemohl jsem se udržet
a šel jsem sám zabíjet.
Když dostanu hlad, říkám si "co je na tom, zabíjet lidi?"
"Vždyť jsem zabil i Natsuna!"
A i když jsem myslel, že zabít nechci...
Ty jsi...
Běžte, prosím, mladý mnichu!
A zapomeňte na mě, prosím.
Nebo budu...
Nebo budu muset...
Lidé by možná to, cos udělal, nazvali hříchem,
ale kdo by tě mohl obviňovat za to, že chceš žít?
Smrt je hroznou věcí pro každého.
...hroznou věcí.
Pro mladé, staré, dobré i špatné lidi... Pro všechny je to stejné.
Smrt se chová ke všem stejně.
Neexistuje nic jako obzvláště hrozná smrt.
Pátek, 28. října, Tomobiki
Mladý mnichu!
Co se děje?
Tsurumi prý zesnul!
Pan Tsurumi?
Právě volala jeho žena.
Říkala, že prý měl problémy s játry.
Aha...
Dobrá tedy, půjdu jej rovnou navštívit.
No...
Poslouchej.
Lidé v chrámu jsou hodně zaneprázdnění,
takže jim neříkej, že jsem hospitalizovaný v pomocné nemocnici.
A jestli zemřu, ať se o můj pohřeb postará pohřební ústav.
Choval se k nám jako k cizincům.
Kéž by nás nechal pochovat jej.
To ano...
Seishine!
Madam Miwako!
Mami?
Co se děje, mami?
Shinmei je...
Poohlídnu se kolem!
Ne, vydrž, prosím!
Můj otec je nemocný.
Nemyslím si, že by se dostal daleko.
Prosím, zkontaktujte policii.
A-Ano.
"Omluvte mne, že Vám tak náhle píši, dříve než jsme se poznali.
Posílám Vám dopis, protože Vás chci pozvat do svého domu.
Nenavštěvujte prosím pokoj mé ženy nebo mého syna.
Přijďte prosím do mého pokoje.
Můžete přijít, kdy chcete.
Budu na Vás čekat."
To je...
Shinmei
Muroi
Pan Seishirou
Kirishiki
Je to jen pozdravný dopis.
Tohle je pozvánka.
Seishine?
Našel jsi něco?
Ne, nic.
Sobota, 29. října, Senbu
Víte, včera jsem zaslechla,
že Junko z hlavní větve rodiny Yasumori zemřela.
Cože?
Ale ona nepřišla na naši kliniku, že?
Ne...
Zdá se, že více lidí jezdí na kliniku Ebuchi po vnitrostátní silnici než k nám.
Slyšela jsem, že to požadují sami pacienti.
Aha...
Neměj obavy.
Tahle situace nebude trvat navždy.
Doktor taky těžce pracuje.
Dobře?
Kanami Yano, majitelka restaurace Chigusa
Kdy se začaly projevovat symptomy?
Tae Yano, Kanamiho matka
Když jsem se dnes ráno probudila, ona...
Doktore.
Slyšela jsem zvěst...
Mohla se stát obětí epidemie?
Ne.
Co? To není epidemie?
Takže...
Doktore, bude moje matka...
Kolik ještě?
Kolik obětí ještě bude?
Jak dlouho musím čekat?
Doktore...
Co se děje?
Řekl jste, že Tae není obětí epidemie.
Co to znamená?
No... Co to znamená?
Nemyslel jsem tím nic konkrétního.
Doktore, je možné, že Tae byla...
Ritsuko?
To nic.
Omluvte mě.
Můj otec už pravděpodobně zjistil, co jsou Kirishiki zač.
Takže si potvrdil, že za celou tuhle situaci mohou nemrtví, a...
Omluvte mne, prosím, že Vám tak nenadále píši.
Chci Vás pozvat do svého domu.
Promiňte...
Pokud si dobře pamatuji, tak jsi byla kamarádkou slečny Megumi Shimizu.
To je pravda.
Jmenuji se Kaori Tanaka.
Víte... přišla jsem vás o něco požádat, mladý mnichu.
Mě?
O co?
Mohl byste mi dát posmrtné jméno?
Co to má znamenat?
Má matka zemřela.
Předtím zemřel můj otec.
A můj mladší bratr se ještě nevrátil.
Jsem si jistá, že jsem na řadě,
takže potřebuji vlastní posmrtné jméno.
Musím být připravena, protože můžu zemřít kdykoliv.
Nemůžete to snad udělat?
Ne...
Jsou lidé, kteří své posmrtné jméno získají dříve, než zemřou...
Tak mi ho prosím dejte!
Nevím proč, ale Megumi je naštvaná,
takže vím, že budu další na řadě!
Megumi?
Ano.
Už jsem si vykopala hrob,
ale musím na něj vepsat své posmrtné jméno
a nevím, jak na takové jméno přijít, takže...
Takže...
Nikdo neví, kdy zemře.
Ani ty, ani já možná nebudeme moci žít tak dlouho.
Ano...
Ale žádný život není tak bezcenný, abychom to vzdali a mysleli si: "Je mi jedno, kdy zemřu."
A já jsem ten poslední, který by to měl říkat.
Tobě nevadí, že vesnice vymírá?!
Nemůžu dovolit, aby kontaminace dál rostla.
Sunako...
Podle mě vypadáš velmi osaměle.
Měl bych být...
Vy jste vážně romantik.
Doktore, máte hovor.
Je to od té paní z chrámu.
Dobře.
Díky za počkání.
Oh, Toshio.
Je tam Seishin?
Seishin?
Ne, není.
Co se děje?
No...
Seishin se ztratil?
Ne, nic od něho nevím.
Žádný problém.
Nashle.
Seishine...
Je to...
...odpověd, na kterou jsi přišel?
Páni, jsem utahaný.
Masaharu Koike, správce pohřebního týmu Naka-Sotoba
Raději bychom to s tím cvičením na Listopadový tanec Kagura neměli přehánět.
Takhle pozdě už nikoho ani nevídám na ulici.
To já jsem byl překvapený.
Taky jsem hned zpanikařil.
Dobrý večer!
Oh, dobrý večer!
Ti mladí muži jsou jistě v dobré náladě.
Kdo to vůbec byl?
Zdravím. Sídlo Kunihiro.
Ritsuko! Pomoc!
Kiyomi?
Někdo mě v mém domě drží jako rukojmí!
Cože? Jako rukojmí?
Kiyomi?
Kiyomi?!
To byl syn rodiny Hirosawa, jehož pohřeb jsem organizoval...
Ne!
Prosím. Ozakiho klinika.
Doktore, tady Ritsuko!
Oh, co se děje?
Kiyomi mi volala a křičela o pomoc!
Jdu do jejího domu!
Což—
Počkej, Ritsuko!
Prosím! Pojď se mnou!
Taro!
Chci Kiyomi zachránit!
H-Hej!
N-Někdo!
Pomoc!
Někdo! Kdokoliv!
Bože, co to je za kravál?
P-Pomoc!
T-Ti lidi jsou...
No jestli tohle není Takatoshi!
Ah, zdravím, madam!
Takže jste začali žít ve vesnici?
Ano.
Je to mnohem pohodlnější, než žít v horách.
Vy taky?
Přesně tak.
Můj manžel naštěstí povstal také.
To je ale štěstí.
Tak tedy...
Až půjdete zase někdy ven v noci, dávejte na sebe pozor!
Takže jsou všichni nemrtví...
Tak jo!
Kiyomi...
Taro...
Ritsuko!
Ritsuko, přihlaš se na klinice.
Nechci.
Jdu domů.
A taky odejdu z kliniky.
Nechte mě prosím být.
Zotavovna
Přišla jsem vás navštívit, jak jsem slíbila, doktore.
Nepamatuji si nic o slibování.
Vidím, že jste přemýšlel o děsivých věcech.
Vzdáváte se své lékařské praxe?
Když pomyslím na to, že své ženě pomáhám s pletkami...
To byl Seishirou.
Je šikovný, že?
Nejspíš ano.
Ale proč zůstává s vámi, když je člověk?
Oh, jste zvědavý?
Ne, jen jsem se ptal.
Je s námi ze své vlastní vůle, stejně jako pan Muroi.
Překvapený?
Dnes k večeru přišel navštívit Sunako.
Zradil vás váš nejlepší přítel, že?
Neodpustitelné?
Tušil jsem, že to tak může být.
Hloupá volba, přesně jak se dá od něj čekat.
Jste tvrdohlavý, co?
Rozhodnutí očekávatelné od Seishina.
Přestaňte.
Cože?
Prosíte o svůj život?
Ano, prosím.
Nechci ještě zemřít.
Chci vidět, jak vymře vesnice.
Kolik lidí zemřelo jen za uplynulé léto?
A co s tím lidé ve vesnici dělali?
Pořád říkali, že je to podivné,
ale jediné, co dělali, bylo, že čekali, až někdo přijde s odpovědí.
A já s ní přišel.
Ale oni pořád žvanili o tom jejich křtu moderního racionalismu
a jednoduše to zavrhli.
Mám toho dost.
Nemůžu vystát lidi, kteří nepřemýšlejí sami.
Takže?
Chci to celé vidět;
co se stane se všemi těmi, kteří přijímají jen to, co se jim hodí.
Jsi zajímavý.
Mám ráda muže, kteří mě nenudí.
Takže...
Mám ráda pohledné muže,
Neděle, 30. října, Butsumetsu
to už je praxe, vysát krev muže, který se mi zalíbí.
Znič všechna data.
Oprav karty pacientů podle pokynů.
Bezpodmínečně nás poslouchej.
Sedmnáctý vradžící duch
Enveloped in darkness, I snuff my breath.
Clad in the darkness, I suddenly grin.
It's just my imagination; no one knows you.
I'm just staring at the moon.
Ah, I haunt the endless night.
Ah, I just dream a dream of you.