Napekla jsem a jedla jak v ráji,
své mládí jsem vyplnila jídlem!
Tyto emoce, které jsem nikdy nenechala vyjít ven,
se peèou uvnitø mnì.
Ty nikdy nenechám odejít.
--- Pøeklad MPMsubs ---
1, Krajíc: Udìlala jsem si peèivové kamarádky
Dobré ráno, mami!
Dobré ráno, Minami.
Páni! Vajeèné sendvièe!
Pojïme jíst.
Dala jsem tam i tvùj oblíbený jahodový džem.
Díky!
Vynikající!
Tvé sendvièe, které jsi udìlala, jsou nejlepší v celém vesmíru!
Pøeháníš.
Miluju tì tak moc, mami!
Dneska zaèíná mùj první den na støední škole,
super-dùležitý první den v mém životì na støední škole.
Doufám, že si udìlám nìjaké úžasné nové pøátele!
Co-Co mám dìlat?
Nikoho tady neznám. Jsem tak nervózní.
To je peèivo!
Korunka, rohlík,
Francouzská bageta a nakonec...
brioška!
Dobrá práce.
Jmenuji se Tani Minami!
Ráda tì poznávám!
J-Já Aizawa Yuu. Rovnìž.
Jsem tak ráda, že mám peèivového kamaráda!
Hej, jestli chceš, mùžeme se po škole zastavit v pekárnì?
Huh? Um, jo, jistì...
Znìla jsem teï jako støedoškolaèka.
Jsem støedoškolaèka, aèkoli.
Právì jsi to øekla nahlas.
Yuu!
Fuyumi!
Jsem moc ráda, že jsme ve stejné tøídì!
Taky jsem!
Vy dvì máte takový vztah?
O èem to mluvíš?
Oh, vy se spolu znáte?
Jsem Tani Minami.
Právì jsme se stali peèivovými kamarádkami.
Peèivovými kamarádkami?
Jmenuji se Fukagawa Fuyumi.
Jsme s Yuu kamarádky od dìtství.
Pro nové peèivové kamarády,
nìjaké domácí peèivo.
Páni!
Prosím vem si mì.
Oh, mì.
Co se dìje?
Jsem polichocena, že to tak cítíš,
ale mé srdce již patøí nìkomu jinému!
Aww. To je škoda.
Já bych chtìla mít tøi dìti.
Pøestaò. Už toho nech.
Víš, že to není možné.
Tohle peèivo není z tohohle svìta.
Jsem v nebi!
Pokud vám to nevadí, mùžete mì nauèit jak upéct peèivo?
Jistì. Rády.
Hurá!
V mùj první den na støední škole,
jsem si udìlala úžasné peèivové kamarády!