Napekla jsem a jedla jak v ráji,
své mládí jsem vyplnila jídlem!
Tyto emoce, které jsem nikdy nenechala vyjít ven,
se peèou uvnitø mnì.
Ty nikdy nenechám odejít.
--- Pøeklad MPMsubs ---
6, Krajíc: Fuyumina dieta
Co se dìje? Fuyumi?
Proè lidé tloustnou?
Už dál nemùžu...
Ještì jsme nedobìhli ani do poloviny,
Je to naše první spoleèné bìhání!
Je to radost být mladý! Jak zábavné!
Podívejte, lavièka!
Jsem hotová...
To bylo rychlé!
Už jsem se zotavila.
Hele, to není moc vychované.
No, jsi nároèný trenér, Yuu.
Ale mám tajnou zbraò!
Ta-dá! Køupavý naèechraný melounový chleba!
Je to nejnovìjší výtvor Pekárny naèechraný závan!
Mohu si dát malou odmìnu za to, že už jsem toho tolik udìlala, že jo?
Pojïme!
Naèechraný závan
Druhý den, jsme se všechny rozhodli pomoci
s mini verzí nového melounového chleba, který má být použit jako vzorky zdarma.
Díky dìvèata. Je to velká pomoc.
Žádný problém.
Mùžeš nás kdykoliv pozvat na výteèný chléba.
Je to poprvé, co mohu dìlat melounový chleba!
Mimochodem, jméno "Køupavý naèechraný melounový chléba" Byl Noa nápad.
Pùsobivé, jako obvykle!
Když jsme u toho, kdo dal pekárnì jméno, "Naèechraný závan".
Hmm. Myslím, že to bylo pojmenováno po mnì.
Narodila jsem se v zimním období a pekárna otevøela hned potom.
Chtìli pekárnu aby byla nadýchaná a roztomilá, stejnì jako já.
Takže to je dùvod, proè jsi...
Prosím, nezmiòujte mé tìlo!
Vypadají vynikající!
Mini velikost je tak roztomilá!
Pak je zabalíme, až se ochladí.
Huh? Jeden tady chybí!
Fuyumi...
Musím ho otestovat a ochutnat...
Fuyumi!
Ale já jsem nic nejedla od vèerejška!
Tady, Fuyumi.
Díky.
Nic nechutná lépe s chlebem než mléko!
Tak takhle se tváøí nìkoho, kdo podlehl instinktùm.
Oh, koho to zajímá?
Fuyumi vypadá šastnì.
Vidíte? Tak naèechranì.
Naèechraná Fuyumi!
No, není to tak, že se mi nelíbí naèechraná Fuyumi.
Opravdu? Pak zùstanu stejná!
To je blaženost!