Napekla jsem a jedla jak v ráji,
své mládí jsem vyplnila jídlem!
Tyto emoce, které jsem nikdy nenechala vyjít ven,
se peèou uvnitø mnì.
Ty nikdy nenechám odejít.
--- Pøeklad MPMsubs ---
5, a 6, Období: P. E.
Pøedmìt: Plavání
11, Krajíc: Pojïme plavat
Je tìžké uvìøit, že nejen Noa má strach z vody, ale i Yuu taky.
Vy jste jako koèky. Jak roztomilé!
Prosím, pøestaò s tím...
Zvládnu to tak dlouho, dokud mám kruh.
Nemáš plovací desku?
Nafukovací kruh je všeobecnì neporazitelný.
Noa, jsi tak roztomilá!
Chtìla bych tì vidìt s nafukovacím kruhem.
Mohli bychom jít všichni do bazénu!
Ty taky, Mai!
To zní dobøe. Chci být lepší plavec.
Já chci vidìt Noa s jejím kruhem... Ale...
Yuu, jsi tak pozitivní.
Noa, mìla by jsi taky cvièit!
Páni!
Skvìlý!
Je to obrovské!
Za prvé, musíte si zvyknout na vodu.
Vyzkoušejte teplotu vody prsty u nohou.
Pak do vody pomalu... ehm...
Proè vy dvì nejdete dovnitø?
Nejsme ještì psychicky pøipraveny...
Bojíme se...
Zaènìme s ponoøováním hlavy.
To je dìsivé. Nemùžu...
Budu tì držet za ruce, takže se nemusíš bát.
Oh... mohla bych zkusit otevøít oèi...
Promiò, promiò.
Možná jsem jim to mìla øíct,
já vlastnì neumím plavat...
To-To je...
Budu tì držet. Kopej víc nohama!
Tahle scéna bude navždy uložená v mém telefonu!
Mai! Tady!
Musím to udìlat, abych si mohla hrát s Noa...
Nepouštìj mì. Prosím.
Nikdy bych tì nepustila! Nikdy!
Myslím, že mám køeèe v levé noze...
Musím se dostat zpátky!
Pomoc!
Mai! Už bìžím!
To je rychlost...
Tady, vydrž.
Fuyumi je úžasná!
To je ochranný instinkt...
Jsem ráda, že jsi v poøádku.
Tvoje noha vypadá, že už je v poøádku.
Mìla by jsi trochu odpoèívat.
Snaž se, abys to dnes nepøehánìla.
Byla jsem tak vydìšená!
Ma-chan, ty jsi takový uplakánek.
Ma-chan?
Nejsem! Nejsem uplakánek!