Chihayafuru
Dě-Děkuji...
Děkuji, že jste se mnou hráli na karuto!
Chihaya, Taichi...
ale pochybuji, že se ještě
někdy uvidíme.
Proč?
Dokud máme karuto,
tak se znovu uvidíme, že?
Dokud budeme hrát,
budeme se vídat!
Prostě to vím!
Verš 1
Mohu
nalézt...
V zálivu Naniwa nyní květiny
vykvétají, ale zima přichází.
Teď přichází jaro, začínají kvést květiny.
Tým
Chihayafuru
Připravte se!
Viděli jste ten start?
Hej, je to opravdu jen začátečník?
To bylo úžasné, Ayase-san!
Vyletěla jsi na "start"!
Dík!
Měli byste se opravdu připojit
k běžeckému týmu!
Ale pak bych měla méně
času hrát karuto...
Ó, ale ten začátek,
to bylo jako hraní karuta!
Stejně jako předzvěst ve chvíli,
kdy je čtena karta!
Kulturní centrum Katamachi ve Fuchu
Harada-sensei, přivedla
jsem kamarádku!
Aha! Vítejte!
Tohle je má kamarádka z běžeckého
týmu, Horikawa Michiru-chan.
Ráda vás poznávám.
Nápodobně.
Počkat... Chihaya-chan,
ty ses přidala do běžeckého týmu?
No... prozatím jen na zkoušku.
Přemluvila jsem ji, aby se přidala.
Naše škola nemá klub karuta.
A výměnou za to jsem ji požádala, aby
navštívila náš spolek karuta.
Ale... nikdy dřív jsem to nehrála.
To je v pořádku.
V soutěžním karutu se přečte
první verš básně
a hráči se snaží vzít kartu
s druhým veršem.
Dnes používáme cvičné karty, které na
sobě mají jedinečné slabiky červeně,
takže i když si ještě
nepamatuješ sto básní –
Hmm... jedinečné slabiky?
...rudou, jakou je řeka Tatsuta.
Vášniví...
Slabika na začátku prvního verše,
...rudou, jakou je řeka Tatsuta.
Vášniví...
Ariwara no Narihira
Vášniví bohové
nikdy neviděli
rudou, jakou je
řeka Tatsuta.
která ti pomůže určit, jakou kartu vzít, jak jí uslyšíš.
Aha...
V balíčku je 100 karet,
každý hráč si lízne 25,
Protihráčova strana
Tvoje strana
uspořádá si je a zbytek dá stranou.
Hmm? A co se stane se ostatními 50 kartami?
Říká se jim "mrtvé karty".
Ve hře nejsou použity.
Kterákoli ze 100 karet může být přečtena,
ale když je to mrtvá karta,
a ty se nějaké karty dotkneš,
tak je to chyba
a soupeř ti pošle jednu z jeho karet.
Aha...
Jo a taky,
můžeš se dotknout jakékoli karty na
své straně, kde již byla báseň přečtena...
Cože? Můžeš?
Ale dotknout se jakékoli karty
na druhé straně je chyba,
a je ti poslána karta.
První hráč bez karet na své straně vyhrává.
Vítězství
Prohra
Čas na zapamatování je u konce.
Je čas začít.
V zálivu Naniwa nyní květiny vykvétají, ale zima přichází.
Hodně štěstí.
Uh... Hodně štěstí.
Teď přichází jaro, začínají kvést květiny.
Děkuji mnohokrát.
Jsi neuvěřitelná, Ayase-san.
Nemohla jsem ti vzít ani jednu kartu.
Taky to pro mě poprvé bylo těžké.
Opravdu?
Jo.
Co je s tebou?!
Jsi moc dobrý!
Ale dokázala jsi mi vzít kartu.
Jenom jednu!
A-Ale byla to zábava!
Jak se asi daří brejlounovi...
Co?
Řasa tu také dlouho nebyl.
Asi je zaneprázdněn školní prací a klubem.
Karutu moc dobře nerozumím,
ale opravdu vidím, jak moc ho miluješ!
Tak ještě jednu hru!
Cože?!
Ech, no...
Toto je to místo, že?
Jo, našel jsem to na internetu.
Takže Mashima bude taky hrát karuto?
Já mám vlastní život, takže nemůžu strávit
veškerý svůj čas hraním karuta,
ale budu lepší než ty během chvíle!
Ukradl jsem je.
Neříkej to Chihaye.
Nechci, aby mě nenáviděla.
Hraješ karuto s tak děsivým výrazem na tváři?
Kdy přijdeš na to, že je nejjednodušší
pohybovat se volně?
Kdy ses nejvíc bavil u karuta?
Dokázala jsem to!
Získala jsem kartu!
Obrala jsem Wataya-kun o kartu!
Kde jsem byl vždy šťastný, bavil se
a přál si, aby to nikdy neskončilo...
Tady je moje!
Moje taky!
Na střední škole najdu nové spoluhráče
a zasvětím 100% karutu!
Chihayafuru 3
Překlad a korekce:
Bofden
Vpřed.
Můžeme jít jen vpřed.
Jedna...
Zvedněte se pomalu a
pak se pomalu uvolněte!
Dva...
Neslyším vás, prváci!
Tři...
Klub karuta Fujisaki je více sportovně zaměřen,
než jsem si čekala!
Do našeho tábora přijeli i studenti jiných škol.
Proaktivně se s nimi procvičujte
a vyměňujte nápady a rady.
Proč jsi tady, Retro-kun?
Radši nezasahuj do tajného tréningu Hokuo!
Bez ohledu na vaši pozici,
budete hrát hned ráno dva zápasy,
následuje jogging a protahování.
Po obědě si zahrajete tři zápasy
a zase jogging a protahování.
Pět zápasů, co?
To je celkem běžné.
Po večeři odehrajete ještě dva večerní zápasy.
Zítra hned po ránu začneme
výstupem na horu,
a čtyřmi dopoledními zápasy.
Karuto je sportem rozporů.
Pokud berete karty příliš rychle,
dopustíte se více chyb,
ale pokud jste pomalí, ztrácíte karty.
Naučte se, jak žít s tímto rozporem.
Najděte průsečík mezi rozpory,
který vám nejvíce vyhovuje!
Páni...
Trpte nyní, abyste mohli snášet
nejnáročnější zápasy s lehkostí!
Kdo nikdy nebyl hnán až na samotnou
hranici, se nemůže stát silnějším!
Páni!
Bude ti vůbec to cvičení levačkou
k něčemu dobré?
J-Je to lepší než nic.
Nevím, jak s tím ty děti z Fujisaki
zvládají udržet krok.
No, protože ji respektují.
Respektují?
Co?! Přišla jsi sem, aniž bys to věděla?!
Trenérka Sakurazawa se sice nikdy nestala
královnou, ale bojovala o titul pětkrát.
Byla nazývána nejsilnějším soupeřem ze všech.
Drtič!
Drtič?
To bylo těžké...
Už nikdy nechci vidět karty.
Ale pořád je lepší než vloni.
Hej, Makoto-senpai tady už byl.
Neříkej! Myslíš, že tu ještě je?
Není to tak, že tu jsem, jen abych tě viděl.
Dobře...
Jen jsem přišel podívat, jak se
daří našemu viceprezidentovi.
Dobře...
Výzvědy
N-Nechceš se... třeba projít po pláži?
Heh?
Počkej! Tak jsem to nemyslel!
Myslel jsem s i ostatními! Tak!
Abychom zlepšili vztahy a
přátelství mezi členy klubu!
Půjdu!
Juchů!
Půjdeme s Makoto-senpai na pláž!
To je ono, Yamashiro-san!
Vztahy. Přátelství.
Ayase-san, vsadím se, že máš spoustu
plánů na letní prázdniny, co?
Mám klub a tábor karuta u jezera Yamanaka
se spolkem Shiranami. To je vše.
To je vše?
Karuto závislák
Je to karuto závislák,
přesně jak jsme slyšeli.
Ayase-san, máš přítele?
Musíš mít! Vsadím se, že jsou
kluci všude kolem tebe!
Taky hraje karuto?
T-To jsou... milostné řeči! Milostné řeči!
Milostné řeči!!
Já... nemám přítele.
Ale no tak! A co prezident klubu Mizusawa?
Dokud se nezlepším v karutu,
nemůžu se před něj ani moct posadit,
takže musím hodně snažit.
Milostné řeči! Milostné řeči! Milostné řeči!
Milostné řeči!!
Karuto závisláci jsou zvláštní
ve všech směrech...
Přátelství
Pláž
Vztahy
To je stejně úžasné,
je to, jako bys byla zamilovaná do karuta.
Pokud se v příštím turnaji dostanu
do skupiny B, možná se i vyznám.
Cože? Komu?
Tomu druhákovi,
musí to být Hyuga, že?
Prezident Zdravíčko?
Bez šance                      Bez šance
Jsem tak zklamaná,
že všichni třeťáci odešli!
Ale mohli bychom s nimi jít na pláž!
Myslíš, že Eromu-senpai půjde?
Určitě!
Měla jsem se přiznat, když jsme prohráli s
Mizusawu na mistrovství středních škol.
Byla jsem příliš zaneprázdněna pláčem,
než abych na to v tu chvíli myslela.
Já také!
Vítězství pro Fujisaki
Tak se všichni cítili na tom turnaji?
To jsem nevěděla.
Mít někoho rád,
sdílet stejné pocity...
Jak se cítil Arata?
Nemám představu.
Ale chci to vědět.
Jsem si jista, že zatím ničemu nerozumím.
Hej, Mashima-kun, proč hraješ karuto?
Heh?
Já se tím snažím okouzlit dámy. Zdravíčko!
Kd-Kdo že to jsi?
Jsem novým prezidentem
klubu Fujisaki, Hyuga Yoshihiko.
Zdravíčko!
Nový prezident? On?
Hej, mohl bys mi něco prozradit?
Co je to? Zeptej se na cokoliv.
Ale nejdřív... zdravíčko!
Jo, no... zdravíčko.
Takže jsou poblíž veřejné koupele? Hustý!
Co?
Svítí se.
Prezident Zdravíčko a
prezident klubu Mizusawa?
Takhle?
Protáhneš si levou kyčel.
Páni, to je odhodlání.
Taichi se učí protahovat...
A tak pozdě v noci...
Tss! Fakt si nenechá ujít žádný trik, co?!
Retro-kun!
Dokonce se snaží naučit tradiční
tělesný trénink Fujisaki!
Měl by být víc sám
sebou a kašlat na to!
Kašli na to... Kašli na to... Kašli na to...
Obvykle tě takhle nevídám
proklínat lidi, Retro-kune.
Proč bych ho nechtěl proklít?!
Dnes vyhrál všech svých sedm zápasů!
Co? Vážně?
Dobře ty!
Nebuď příliš sebevědomá.
Sama jsi v nebezpečí.
Co?
O čem to mluvíš, Retro-kun?
Skoro vždy jsem Taichiho porazila.
Ale nikdy jsi proti němu nehrála
v oficiálním zápase, že?
Co?
Mě se to stalo na letním turnaji...
Myslím, že Mashima hraje lépe, když s ním nejsi.
Cože?
Já už asi půjdu...
Chci tomu ještě trochu dát, než půjdu.
Jsem si jista, že zatím ničemu nerozumím.
Natož Taichimu.
Cože? Kana-chan odešla?!
No, bydlí kousek odsud...
Ale o tom výcvikové tábory nejsou!
Stezka odvahy! Ohňostroj!
Polštářové bitvy!
Chtěl jsem tu přespat s Kana-chan!
Sklapni, Yusei! A namasíruj mi ramena!
Měl jsem jet na Fujisaki tábor.
Prezidente, zbytek nechte na mě!
Hodně štěstí s Chihaya-chan!
Konec konců, je léto!
Ty tam! Koukej makat!
Do takového mírného kopečka,
by se vám mělo běžet úplně samo.
Myslela jsem že říkala
"výstup na horu"!
Tohle je běh na horu!
Co to sakra je?
Není divu, že jsou hráči
Fujisaki tak silní.
Co-cože?
Zdá se, že to Mashimu vůbec nevadí...
Proklínám ho!
Proklínám ho, že je bývalým fotbalistou!
Máme čas až do večera,
takže budete hrát čtyři zápasy.
Připravila jsem sestavu. Bude vyvěšena
s vašimi prvními třemi zápasy.
Vaše výsledky v těchto třech
rozhodnou o soupeři ve čtvrtém.
Posaďte se na číslo,
které vám bylo přiděleno.
Oh, můj první zápas je s Yama-chan.
Druhý zápas (13:00)
1. Ayase vs. Yamashiro
Třetí zápas (14:30)
Ayase vs. Yamashiro
Dopad
Ayase proti Yamashiro třikrát za sebou?!
Ne... tři zápasy s Ayase-san,
to nemůžu dát!
Kolena mě bolí už teď...
Yama-chan! Pojďme si to užít!
Je to beznadějné. Už je na ústupu.
Chvění
Ale i tak vás donutím hrát třikrát.
Rion postrádá výdrž a pouto ke karutu.
I když Ayase-san může hrát pouze
levačkou, bude to stát za to.
Trenérka Sakurazawa je úžasná, že?
Co?
Myslím tím, nechat nás spolu
hrát třikrát po sobě?
To znamená, že trénujeme
na zápas s královnou!
Příval
Je příliš optimistická!
Má v srdci permanentní horký pramen!
Nesnažím se stát královnou, nebo tak něco.
Co? Vždyť jsi tak dobrá.
Začíná čas na zapamatování.
První zápas
Teď přichází jaro, začínají kvést květiny.
Když musím skrýt…
Yama-chan je taky rychlá ve všech
mých oblíbených básních.
Její paže se pohybuje přímočaře a rychle.
A moje levá ruka
mi stále připadá moc těžká.
Příliš pomalá!
V rychlosti paže mě
Yama-chan jistě převyšuje!
Ale...
Po dešti trvalá déle…
Musím...
udělat tento souboj užitečným!
…zanechávajíce vznášející se mlhu
nad stromy a trávou.
Co to znamená mít dobrý cit pro hru?
Poznat zvuk vedoucí k první slabice?
Čemu nasloucháme?
Děkuji mnohokrát.
Na oběd máte čas do 13:00.
Druhý zápas začne hned poté.
Prohrála jsem o hodně...
Sotva to lze nazvat hrou.
Ale rozdíl karet není ten cíl!
Co znamená cit pro hru...
Ayase-san, musíš se jít najíst!
Ayase-san!
Mashima-kun, dovol mi tě
doprovodit do kantýny
Zdravíčko!
Díky za probuzení, Yama-chan.
Pozn. překl.: Pův. onigiri je vařená rýže zformovaná většinou do tvaru koule nebo trojúhelníka
zabalená do listu z mořských řas
A že ses se mnou rozdělila o rýžové koule.
To je v pořádku. Mám toho hodně.
Krevety     Šunka     Povidla & Okaka
Hovězí jazyk   Sýr & mleté maso   Kaviár
Úhoř    Kuřecí   Tuňák & cibule
Hovězí žebra & slaná omáčka   Karbanátek
Slanina   Vařená vejce
Grilovaná treska  Losos  Wasabi sójovka
To všechno sníš?!
Obě patra?!
Když jsi tak hubená?
A nesnášíš cvičení?!
Rion,
Velkostatkář
dostaneš ode mě část sklizně,
tak prosím hraj dál v mém spolku karuta.
Rýže
Dobře, babičko!
Díky, mami...                             Fňuk...
Těžké
T-Ty stále hraješ karuto pro rýži?
Pro mou rodinu rýže vždy hodně znamenala.
Rýžový specialista
Nezajímalo mě stát se královnou.
Ale když jsem přišla do Fujisaki,
skončila jsem jako viceprezident klubu.
Je na tobě, abys zajistila, že příští
léto neprohrajeme ani jednou.
Na příštím ročníku mistrovství
středních škol už neprohraji.
Yama-chan...
Co si myslíš, že znamená
mít „dobrý cit pro hru“?
Chci hrát proti hrozivým protivníkům a vyhrát,
ale stále mám pocit, že beru karty
bez jakéhokoliv rytmu nebo významu.
O tom nic nevím.
Je 13:00.
Druhý zápas
Tak jaro končí…
I když to může být…
Přednášející není moc dobrý.
Je vidět, že Yama-chan ztratila soustředění.
Trenérka Sakurazawa záměrně
vybírala jiné typy čtenářů oproti včerejšku...
Jako převozník…
Pořád se zrychluje.
Začala zvládat svou levou ruku
Ale k čemu to bude dobré?
"I když jsem zraněná,
nechci přestat hrát karuto!"
"A když už hraju, chci vyhrát!"
Jak může být tak chamtivá?
Děkuji mnohokrát.
Pořád jsem prohrála o devět! Ksakru!
Třetí zápas
Mohu nalézt…
Jejda... Málem jsem sáhla po mrtvé kartě.
Šla jsem tam, kde byla karta ve druhém zápase.
Jež podzimem zahalená chatrč…
Chyba!
Takhle to vypadá, když se
hraje třikrát se stejnou osobu.
Její rozmístění karet je podobné,
což mate moji paměť.
Pamatuji si rozvržení z předchozího
zápasu a kazím to.
Taky mě třetí zápas začíná vyčerpávat.
A kolena mě zabíjejí, jak jdu po kartách.
Ale musím se soustředit. Soustředit se!
Nikdy během zápasu nedávám rady,
ale pro tentokrát...
Srovnej si své držení těla.
Všichni mistři a královny v celé
historii měli dobré držení těla.
Všichni měli opravdu krásnou formu.
Spíše než brát karty rychlostí,
dělej to s grácií ve své přirozené formě.
Nauč se to dělat, bez ohledu
na to, jak jsi unavená.
Omlouvám se. Pokračuj.
Trenérka Sakurazawa použila
mistra a královnu jako vzor...
Nikdy nikomu z nás takovou radu nedala.
Je to kvůli Ayase-san?
Držení těla...
No jasně... Držení těla!
Měla jsem ohnutá záda,
což mi ztěžovalo dýchání.
Zůstat ve své přirozené formě
a udržet si v grácii...
Ach... To je jak to vždy říkala Kana-chan.
Jež obloha může skrývat…
Ten dům, trávou porostlý…
Právě jsem dala radu ohledně držení těla
a Rion je stále tak neorganizovaná.
Zajímavé.
Určitě to ještě nevíš,
ale schopnost změnit se je výhodou.
Děkuji mnohokrát.
Agonizuje porážku s dobrým držením těla
Ale stále jsem prohrála o sedm!
Uff, tři prohry v řadě
Pro mě
je to jiné, když čte moje babička,
ale když čtou běžní lidé,
myslím, že poslouchám,
zda je zvuk vysoký nebo nízký.
Heh?
Výška zvuku přímo před jedinečnou slabikou...
Víška...
Když se zamlžený most…
Když se musím schovat…
Kéž by květy…
Kéž by staré…
Cítit smutek odplavujíce…
Cítit lásku v hloubi…
Jako zvuk…
Jako převozník…
Zatímco jsem nemohl…
Zatímco rosa…
Je tu rozdíl, když jsou přečteny nahlas?
Dokážu to zachytit!
Zkontrolujte si sestavu čtvrtého
zápasu a pak zaujměte místa.
Máme zpoždění, tak rychle!
Mezi „Jak ve…“ a „Jak jsem…“,
které má větší výšku, Yama-chan?
Nevím!
Ježiš, neměla jsem ti dávat ty rýžové koule!
Mám takový hlad!
Chihayo.
Ach, Taichi. Co se děje?
Hrajeme.
Začneme, jak začnou hodiny odbíjet 16:00.
Myslím, že Mashima hraje lépe, když s ním nejsi.
Chihayo, proč si nesedneš?
Vím že jsi unavená
Hej! Proč jsi vstal?
Nemůžu sedět, zatímco dívka stojí.
O čem to mluvíš? Je tu
spousta prázdných míst!
Nechápu tě!
Jen proto, že jsi vyhrál? Nechápu tě!
Taichi...
Byl jako jiná osoba.
Doufám, že se ti pravá ruka brzy zlepší.
Letos na podzim tě porazím, až budeš
hrát pravou rukou v oficiálním zápase.
Horký!
Trenérko Sakurazawo,
proč jste v posledním zápase dala
proti sobě hráče Mizusawa?
Jsou ze stejné školy,
takže spolu mohou hrát kdykoli.
Mashima-kun vyhrál každý zápas,
který hrál v tomto táboře.
Žádný jiný hráč pro něj nebyl výzvou.
Ale na Ayase-san hrála levou rukou,
a byla opravdu hodně unavená...
Vypadá to, že by mohl udělat obrovské
pokroky s jen trochu větším sebevědomím.
A myslím,
že to mu může zvednout jen Ayase-san.