...jaro, začínají kvést květiny
Turnaj
Yoshino
2. kolo
Registrovaní architekti
Licenční kurz pro 1. třídu
31. Národní soutěž karuta
Tokijský turnaj Yoshino
KK studio moderního baletu
Letošní soutěž je mnohem víc napjatá než obvykle.
Jsou tu všechna velká jména,
ale také sílící mládež.
Ti středoškoláci jsou impozantní.
Zajímalo by mě, kdo vyhraje.
Spolek Nagumo půjde po umístěních.
Jo, ale ten, kdo přitahuje
největší pozornost, je...
Inokuma Haruka, úroveň 6,
bývalá královna vracející se z mateřské dovolené,
ta která jednou vyhrála čtyři roky za sebou.
A její oči jsou stále obrovské!
Strašidelně obrovské!
Chihayafuru 3
Překlad a korekce:
Bofden
Chihayafuru 3
Aki! Jin!
Maminka vyhrála!
Verš 3
…avšak z
panensky
bílého
sněhu
v Yoshino.
Promiň, měla jsem trochu potíže.
Mami! Mami!
Hladová, Jin?
Jen vteřinku...
Působivé, že můžeš hrát karuto,
i když stále kojíš dítě.
Sakurazawa-san!
Přestala jsi nosit kontaktní čočky?
Nestarala jsem se o ně dobře,
tak ni je doktor zakázal.
Ty tu teď kojíš? Právě tady?
Zvládám to s dítětem překvapivě dobře.
Dokonce jsem ho nakrmila při zkoušce
během patnácti minut na zapamatování.
No tak, Jin! Jez rychle!
Tlač to tam!
Opravdu to chce vášeň
vrátit se do hry.
Jež podzimní vítr,
žene mračna jako beránky…
Děkuji mnohokrát.
Chihaya-chan, vyhrála jsi!
Čas na oběd.
Máme čokoládu.
Díky!
Jak šlo druhé kolo?
No, dotkl se „Zatímco rosa…“,
když to bylo „Zatímco jsem…“
a nešel po "Kéž by…", tak to vypadalo,
jako by mi vítězství spadlo do náruče samo.
Spadlo do náruče?
A jak je na tom pravačka?
Pravačka...
Zase usnula!
Chihaya-chan, spadneš!
Tohle dělá vždy.
Jen jí nechte spát.
Ayase pravačka ještě nenabyla do plné síly.
Její švihy neměly obvyklou rychlost a sílu.
Myslím, že se to dá očekávat, tak brzy po operaci.
Kde je vlastně prezident Mashima?
Co je to za písničku?
A-Arata!
Promiň, že tě vyrušuji na přestávce.
Slyšel jsem tě pobrukovat.
T-To je...
Hymna střední
školy Mizusawa
Text: Karuta Inochi
1.
Zvony zvoní v ulicích Mizuhy
Pro tento brilantní dům učení
Naděje je daleko v dálce
Držíme vůli vyhrát v našich srdcích
Jak Mizusawská střední kráčí dál
2.
V tyto dny pulzující krásou
S jasnou oblohou nad tímto domem učení
Pečující přátelství, která budou trvat věčně
Tak teď zpíváme s hrdostí
Na naši alma mater, Mizusawskou střední
Je to jen naše školní hymna.
Chápu.
Vážně?!
Když hraješ více zápasů,
musíš být kreativní, abys vyčistil paměť.
Já dělám matematická cvičení.
F-Fakt?
A co zapamatovávání si během zápasů?
Pozn. překl.: to je strašný slovo - zapamatovávání - co?
Heh?
Jak to děláš?
Noo...
Počínaje jedno-slabičnými kartami si postupně
prohlédnu všech 50 tři nebo čtyřikrát.
Zbytek je předvídání strategie –
jak se budou pohybovat ruce
a jak se může rozvržení změnit.
Přesně! Na konci jsou
karty na různých místech, že?
Jo.
Takže když se pohybují
zapomínám původní rozvržení a ukládám si nové.
Co?!
T-Ty to fakt dokážeš?
Jasně. Když se pokusím aktualizovat,
co jsem si již pamatoval
tak v tom se ztratím.
Co...
Oh, to je divné...
Je toho tolik, o čem bych chtěl s Aratou mluvit.
Tolik věcí... ohledně karuta.
Taichi.
Víš, um... Mám na mysli...
Bylo to těžké, založit klub karuta?
Co?
Mluvil jsem s pár lidmi a spolek Nagumo
získal několik nových členů,
ale ve škole nikdo hrát nechce.
Chtěl bych získat aspoň
pět členů, jako má Mizusawa.
Kdybych sehnal čtyři, nebo dokonce jen tři,
mohli bychom hrát v zápasech týmů...
Týmové zápasy?
On chce taky hrát týmové zápasy?
Byla to hlavně Chihaya, která nás tak tlačila,
až náš klub dala dohromady.
Nebyl to žádný trik.
Takže to byla Chihaya... To dává smysl.
Chihaya je docela úžasná.
Myslel jsem, že se soustředíš
jenom na samostatné mistrovské zápasy.
Hádám, že se rozhodnul.
Co mám za problém?
Co mám za problém?!
Nyní rozhodneme o uspořádání ve třetím kole.
Nemůžu se nechat ovlivňovat.
Pomysli na všechny ty špatné zápasy,
kde jsem prohrál sám se sebou!
Ale nemá to smysl.
Ichikawa Yuuna
Mashima Taichi
Nemyslím, že bych mohl čelit Aratovi
v zápase a zůstat nestranný.
Individuální zápasy sice mohou být týmové zápasy,
ale jsem...
příliš zaujatý vlastními problémy.
Hanano-san!
Omlouvám se za zpoždění.
Jak si všichni vedou?
Vyhráváme, paní Miyauchi!
Následuje čtvrté kolo!
Ayase není ve špičkové formě,
ale nějak se jí podařilo projít.
Mashima-senpai se také snaží!
Měl nezvykle dobré štěstí na rozlosování.
Chápu.
Rozlosování bude brzy hotové.
Paní Sakurazawa!
Slyšela jsem, že jsi pomohla mým studentům
během letních prázdnin.
Chtela jsem vám poděkovat.
Ne, já bych měla poděkovat vám.
Jsou to velmi nadějní studenti.
Hodně jsem se od nich naučila.
Mohu-li se zeptat, jste zkušená hráčka karuta, že?
Ano, to jsem.
Je trpné to přiznat,
ale tohle je můj druhý rok
jako poradce klubu karuta
a ani jsem si nezapamatovala všech sto básní.
Víte, jsem více vědecky zaměřená,
takže to není má silná stránka...
Není šance, že bych jim
v karutu dokázala poradit.
Jediné, co mohu dělat,
je chránit jejich klubovnu.
Rozumím...
Tak...
Myslíte, že Ayase má na to,
stát se královnou?
Trenér Harada a Hiroshi-san zatím zvítězili.
Taichi, taky.
Taichi je úžasný.
Je to jeho první turnaj skupiny A...
A já...
Máme sestavu zápasů pro čtvrté kolo.
Nezapomeňte se na to podívat.
Yamamoto Yumi
(Spolek Suihoku)
Wataya Arata
(Spolek Fukui Nagumo)
Tachikawa Ririka
(Spolek Sendai Fuyuki)
Harada Hidehiro
(Spolek Shiranami)
.     Sudo Akita                          Yamashiro Rion
(Spolek Hokuo Karuta)       (Střední škola Fujisaki)
Shiroyama Koki
(Karuto spolek Hokuo)
Mashima Taichi
(Spolek Shiranami)
Shiroyama Koki
(Karuto spolek Hokuo)
Sudo Akita                      Yamashiro Rion
(Karuto spolek Hokuo)   (Střední školas Fujisaki)
Tachikawa Ririka                                   Yamamoto Yumi
(Spolek Sendai Fuyuki)                          (Spolek Suihoku)
Harada Hidehiro
(Spolek Shiranami)
Wataya Arata
(Spolek Fukui Nagumo)
To je kolo pro vás 16!
To bude napínavé!
S kým Chihaya-chan hraje?
Universitní spolek
karuta Kotoki-in
Finalista o titul Mistra, Takemura, úroveň 6!
Pamatuji si ho. Mistr Suo ho hravě porazil.
Přijel až ze Shikoku?
Rion...
Vzpomínám si na tebe.
Tvé herní cítění je neuvěřitelné, ale...
když je tvůj rytmus narušen, ztratíš soustředění.
Moje oblíbená kořist.
Víš, vždycky jsem přemýšlel...
Proč vždycky nosíš ty zatočené sponky?
Oh, všiml sis? Je to celkem ujeté, že?
Mám sklon se takhle pohybovat.
Máš z toho závratě, že?
Hej, počkej...
Jedna na každé straně by mohlo být ještě ujetější!
Tak, co myslíš? Co myslíš?
Mám na to rozlosování dnes ale štěstí!
Který? Na který zápas bych se měl zaměřit?
Yumin, Mashima, a Ayase
jsou každý v samostatných zápasech.
Co mám dělat?!
Cože?
K-Kana-chan?
Taky nemám ponětí, komu bych měla fandit.
Ale proto...
Profesionální přednašeč Igarashi Osamu, úroveň 7.
Špičkový přednašeč, jehož hlas je na CD,
které používáme při cvičeních.
Jeho rytmus je přesný
a jeho hlas má rezonanci a časování,
kterému ženy nemohou odolat.
Bude to zážitek učit se.
Stopky?!
Dělá si poznámky
Jeho přesný rytmus je podpořen
precizní sebe-kontrolou!
Píp, píp
To bude úžasný zážitek učit se.
Tweet
Igarashi Osamu na turnaji Yoshino.
Chystám se předčítat, tak zbytek později.
Moje hrdlo je ve skvělé kondici.
Budu se snažit (*^o^*)
Viděla jsem ten zápas jen v televizi,
ale dokonce i mě to vyděsilo,
vidět jak silný Mistr Suo je.
Ale...
Ale stále...
Ayase, musíš se postavit zpět na vlastní nohy!
No tak, Mashima!
Mashima-senpai!
Je čas.
V zálivu Naniwa nyní květiny vykvétají,
ale zima přichází.
Teď přichází jaro, začínají kvést květiny.
Tato rezonance... Tak silné vlny!
Dostanou se do každého rohu této obří místnosti!
Je úžasný!
Teď přichází jaro, začínají kvést květiny.
Mé žití nic neznamená…
Ten horský potůček klesá…
Takemura-san jde po kartách jako těžký tank.
Jeho masivní útoky nutí
obzvláště dívky uhnout.
Ayase, rozmachuješ se až moc!
Uklidni se!
Mohu se dožít dne…
Poryv větru…
Sakra!
Co?
To je jedna z jejích nejlepších karet,
ale stěží na ní použila nějakou sílu.
Ale i tak ji má...
Ty! Buď potichu!
Ach! Omlouvám se! Omlouvám se!
Tasuki paní Miyauchi...
Paní Miyauchi...
Proč jste mi položila tu otázku?
Mám na mysli tu,
jestli by mohla být královnou.
Miluje karuto.
To jsem věděla, ale až pak jsem uviděla,
jak moc to bere vážně.
Její známky ve škole jsou podprůměrné.
Ne, jen stěží dostatečné.
Vždy říká, že jejím nejlepším předmětem je tělocvik.
Bojím se o její budoucnost...
Nemůžete být profesionálním hráčem karuta.
Chci vědět, co můžu udělat, abych jí pomohla.
Čtvrtý dotazník plánů do budoucnosti
Ročník: 2   Třída: 9   Jméno: Ayase Chihaya
Univerzita | Obor | Důvod
První volba: Jak se mohu stát učitelem na střední škole?
Důvod: Chci být poradcem klubu karuta
Chci ji povzbudit, aby šla za svým snem...
Jejím snem stát se Královnou
a jejím snem do budoucnosti.
Počkat, ne!
Není to tak, že by ztratila svou sílu!
Prostě už jí nepoužívá přespříliš,
protože tak dlouho nepoužívala pravačku!
Shinobu-chan...
O tom to je, že?
Pravda o tichém karutu...
Jež podzimem zahalená chatrč
u pole tvrdé došky má…
Naklonil se tak moc dopředu, aby na ni tlačil!
Nechce nechat Ririku-chan
hrát karuto jejím způsobem.
Použít plnou sílu proti dítěti...
Mé jediné myšlenky,
jak mě loď odnáší na moře…
Jsem si celkem jistá, že jsem se karty dotkla jako první.
Je to jen tvoje.
Vůbec se nehádá.
Snaží se hrát čistě
a vyhýbá se použití přebytečné energie.
Ale věděl jsi, že nedat žádnou odpověď
taky spotřebovává energii?
Rozbouřené vody se rozdělily…
Mashima-senpai to dokázal!
Dokázal se zrychlit u jedno-slabičných karet!
Jež ocasní pírka…
Mé obavy nebýti…
Dobře, tak...
Co to s ním je?
Má pomalé ruce a ani se nezdá být tak atletický.
Ale...
Pokud nedělám všechno dokonale, vezme kartu.
Dokonale...
Musí to být drsné.
Co?
Je těžší poslouchat, když jsi unavená, že?
Musí to být drsné s tolika
mentálními a fyzickými slabostmi.
Je to její čtvrtý zápas.
Když už uběhlo šest hodin od začátku akce,
Sakra, chtěl bych být na jejím místě...
stav každého hráče se začíná měnit.
Někteří dosáhli svého prvního vrcholu vyčerpání.
Někteří jsou unaveni zapamatováváním
a ztrácí pozornost.
Někteří se právě zahřáli a začínají se pohybovat lépe.
Někteří se konečně zvykli na své kimono nebo pravačku.
Neplýtvá žádným pohybem!
Její koordinace ruka-oko se zlepšuje.
Není možné, že by si to uvědomovala.
Ne, ale cvičení levačky po celou tu dobu
vyústilo v zrcadlení jejího těla a útočných pozic.
Útoky na její stará slabá místa,
její vlastní levé straně a soupeřově pravé,
jí rozšířily povědomí o tom, kam její pravačka míří!
Máš spoustu vytrvalosti, Ayase-san.
…zatímco sníh spadá na mé rukávy.
Někteří se stále zlepšují, jak den ubíhá,
a...
…rudou, jakou je řeka Tatsuta.
Vášniví bohové nikdy neviděli…
Ta je špatná.
Kdo měl "Vášniví" číslo 7?
Kdo měl "Vášniví" číslo 11–
Ach.
Díky.
Děkuji.
Jejich karty se srazili.
…rudou, jakou je řeka Tatsuta.
Obě vzali "Vášniví" stejnou rychlostí.
To je opravdu drsné.
Tak dlouho jsem nehrála žádné oficiální zápasy.
Prsa mám stále těsnější. Proč musejí být tak produktivní?
Ale teď jsem konečně naladěná.
A někteří konečně doladí své uši ve čtvrtém zápase.
Dokážeš to, mami!
Já cítím, jak je má láska…
Nevadí, zda budeme…
To je bývalá Královna Inokuma, úroveň 6.
Nebýt těch dvou mateřských dovolených,
určitě by v tom pokračovala.
Je zpět v akci?
Inokuma, úroveň 6...
O pět let mladší než já a můj soupeř.
Čelila jsem jí čtyřikrát,
ale nedokázala jsem vyhrát ani jednou.
Jak to, že ti to šlo tak dobře?
Oh, můžu brát karty,
protože dobře slyším, to je vše.
Kdybys lépe slyšela,
mohla bys je brát také!
Ona je to jiný typ génia, než je Suo-san:
čestný, přímý typ.
To nedopadne dobře.
Myslel jsem, že jeho
celkové pohyby jsou příliš těžké,
ale protože má pomalé ruce,
prostě se nemusí zastavovat.
To je špatné.
Bere všechno přesně.
Rozdrť Mashima.
Vysaj jeho výdrž a energii.
Sudo-san...
Zajisti Sudo-sanovu výhru!
Donuť ho k tomu jeho povýšeneckému smíchu!
Keh-heh-heh
Taky to dělá pro svůj tým...
Vím, jak se cítíš.
Je hezké mít učitele, že?
Cítit lásku v hloubi…
Obvykle je pomalý, že?
Takže potřebuji jen zakrýt své karty
nebo ho zablokovat.
Nemusím brát každou kartu dokonale.
Cítím se lehčí!
Nejsem tak napřed, jak jsem si myslel, že budu.
I když je vyčerpaná...
Ten úzko-oký blbec!
Jednoho dne ho sám rozsápu!
…před hrůzami tohoto světa.
Úplně sám…
Jak pořád dokáže tak rychle brát své nejlepší karty?
Někteří lidé slyší jasněji,
čím více jsou unaveni!
Nezajímá mě stát se Královnou.
Chci jen dostat svou rýži
a ubránit pověst Fujisaki.
Ale...
Yama-chan! Pojďme si to užít!
To znamená, že trénujeme
na zápas s královnou!
Děkuji mnohokrát.
Je hotovo...
Co to sakra bylo? Je to jen holka!
Pulzování
Ano! Arata-kun to dokázal!
Děkuji mnohokrát.
Skoro jsi to dala, Yumin.
Ale to nevadí.
Skutečný boj je za dva týdny.
Jaké to bylo, proti Wataya Aratovi?
Mám pocit, že je stále ještě mladý.
Kdybych se mohla dohadovat ještě o dalších čtyřech kartách,
Nevysvětlitelná
únava
mohla jsem ho úplně vyvést z míry.
Chihaya...
Takemura-san...
Poté, co jsem v mistrovském zápase tak moc prohrál,
nemohl jsem hrát karuto půl roku.
Viděl jsem tě v televizi!
Doufám, že to ještě někdy zkusíš!
Budu se na to těšit!
Půl roku...
Co jsem toho půl roku dělal?!
Půl roku je vše, co takový mladý
talentovaný hráč potřebuje, aby se ukázal!
Zatraceně!
Dala to!
O čtvrtfinále bylo rozhodnuto!
Spolek Shiranami má stále čtyři hráče!
A Nagumo má dva!
Shiranami má výhodu!
Středoškoláci byly letos úžasní.
Nyní rozlosujeme čtvrtfinále.
Jak to dopadne?
Prezident také vyhrál!
On vyhrál!
Částí je to na osudu a taky na čase,
takže nevím, jestli se Ayase-san
může stát Královnou, ale...
Ayase Chihaya
Harada
Hidehiro
Drtička!
Oho?
Oh, jste ze stejného spolku.
Vytáhnu znovu.
Bude to Sudo-san, Murao-san...
nebo Arata?
Harada Hidehiro                               Ayase Chihaya
Inokuma Haruka
Je tu někdo, koho bude muset nejprve porazit.