Turnaj
Yoshino
To je neobvyklé. Finalisté jsou stejně staří
a ze stejného spolku?
Finále skupiny A
A ve skupině A?
Mashima Taichi
(Spolek Shiranami)
Ayase Chihaya
Chihaya-chan!
Mashima...
A ve finále skupiny B...
Retro jeď!  Skupina A
Kinashi Hiro
(Spolek karuta Hokuo)
Kinashi Hiro!
Arashi
Kotokuji Saneatsu
(Spolek Yokohama
Arashi)
Kotokuji Saneatsu!
Věk 38, čerstvě ženatý.
Moje žena mě vtáhla do karuta,
tak jsem se na tom dost nadřel být dobrý,
abych na ni zapůsobil!
Jsem nadšený oddaný manžel,
který si tuto hru vybral okamžitě!
Třída C
Dokážeš to!
Nikdy nemůžeš pochopit, na čem to ujíždím, chlapče.
Tohle to není moc o jízdě!
A co moje desetiletá zkušenost s karutem
a očekávání mého klubu?!
Deset let a stále ve skupině B?
Jaká to vedlejší postava!
Udělej cestu pro hvězdu!
Za deset minut můžete začít vykládat karty.
Chihayafuru 3
Překlad a korekce:
Bofden
Chihayafuru 3
Verš 6
…zažehlo
řeku
Tatsuta.
Prezidente...
Pojďme si dát krátkou pauzu.
Upravím ti kimono.
Chihaya-chan, o tebe se postará Kanade, že?
Tím to bude vyřízeno.
Finále...
Hraji proti Taichimu v oficiálním zápase.
Chihaya.
Arata...
Čas na finále, co?
Ale se spolkem jsme přijeli autem,
takže už musím jít.
Cože?!
Umírám touhou to vidět, musíme dostat
naše středoškoláky domů.
Aha... OK.
Dobře. Opatruj se.
Eh-hmm.
Ne...
Zůstanu!
Budu sledovat finále!
I když budu jen sám, můžu se nějak zabavit
do prvního ranního vlaku!
Můžu přijít do školy o půl-den později.
Ale...
Budu se dívat.
Něco mi říká, že to musím sledovat.
Nebuď tak odtažitý, Brejlovče!
Můžeš strávit noc se mnou!
Dáme si cvičný zápas nebo dva
a než se naděješ, bude ráno.
Nemá v úmyslu
ho nechat vyspat
Ne, ne, Harada-san.
To nebude potřeba.
Náš prezident a já tu také zůstáváme.
Měl bys jet, Murao-kun. Zítra máš práci, ne?
Pokud odejdeme hned po finále,
můžeme to do Fukui stihnout do 3:00.
Nebude to na tebe drsné?
Bylo by pro mě drsnější odjet, aniž bych pochopil,
proč jsem prohrál s Mashima-kunem!
Murao-san...
Řekla jsi, že dnes v tom kimonu
vyhraješ všechny zápasy, že?
Budu to sledovat.
Oceňuji to, Oe-san.
Vždy toho pro nás tolik děláte.
Říkej mi Rieko, a budeme si kvit.
Příliš se překláníš.
Máš shrbená záda.
A-Ah...
Límeček nebude sedět,
pokud budeš mít tak napnutá ramena.
Eh... omlouvám se.
Dělá to každý, když na to není zvyklý.
To je to, co se stane,
když nosíš západní oblečení.
Jak si zvykneš nosit kimono,
poloha lopatek se začne měnit.
To způsobí, že ti ramena klesnou trochu dozadu.
To uvolní tělo.
Ale některé části stále musí být utažené!
Věděl jsi to o obi?
Pozn. překl.: Obi = „pás“ k tradičním japonským oděvům
Obi má přes sebe několik nakreslených čar.
Dvě linky poblíž hrany cípu se nazývají kaikiri-sen.
Kaikiri-sen, kde uděláš první záhyb,
jsou dvě tlesknutí u vstupu svatyně.
Kasumi-sen je brána svatyně.
Část se vzorem je cestou, vedoucí k svatyni.
A nakonec, tesaki je úklonem po modlitbě.
To tě podpoří.
Co chcete dělat?
Pokud budeme sledovat finále,
dostaneme se domů pozdě.
Chci... zůstat a dívat se.
P-Pak bych řekl, že zůstanu taky.
Já taky zůstanu!
Ty můžeš jet, Zdravíčko!
Viděla jsem Ayase-senpai a Mashima-senpai
hrát vzájemně mnohokrát.
Každý den v té místnosti...
Zvykla jsem si na to.
A přesto...
Proč...
...mám pocit, že to vidím poprvé?
Rozložte si prosím karty.
Ayase má výhodu.
Protože vyhrála poslední zápas kontumačně,
měla čas si odpočinout.
Ale Mashima je na vrcholu vyčerpání.
Ve všech mých datech za předchozí rok a půl,
je poměr výher Ayase 75%.
Vlastně to bylo více než 80%,
než si zranila pravačku.
Ale...
Od jejího uzdravení,
vyhrála v 60% případů a Mashima ve 40%.
Mashima se zlepšuje rychleji než Ayase.
Co?!
To je...
Změnil rozmístění a hodně!
Mashima?!
Č-Čtrnáct karet ve vrchní řadě?
To jsem ještě neviděla!
Jedno-slabičné karty, které má obvykle
vpravo dole, jsou vlevo nahoře?
Všechny "Mohu…" karty jsou vpravo dole?
Proč? Nikdy nedával podobně znějící k sobě!
Zahrávat si s vlastním rozmístěním
je sebevražda, Řaso.
Je to jinak, než je obvyklé.
Dokonce ignoruje zaběhnutou praxi.
Ne.
Když spolu někdo hraje tak často, jako oni,
může se tato změna ukázat jako zabiják.
Aby to bylo těžší...
Udělal tohle rozmístění jen a jen proti mně.
Letos na podzim tě porazím, až budeš
hrát pravou rukou v oficiálním zápase.
Odtud vítr vane...
Rozdrtím Chihayu.
J-Je nažhaven...
Teď přichází jaro, začínají kvést květiny.
Chihaya-chan je pod tlakem.
Jeho malý trik ji oslepil a vyvedl z míry.
Poryv větru strhává podzimní listí…
J-Je rychlá!
Pořád je klidná! Vzala "Poryv…" na své straně!
Mashima byl poslední dobou taky rychlý,
ale ona je uvolněná a bere
karty obvyklým způsobem.
Nenech se ovlivnit, Mashima!
Mohu nalézt…
Dlouho uplynulo, co jsme se setkali,
jen abych odešel kvapem…
…neboť jsem tě nepoznal, jak měsíc skrytý za mraky.
Jedno-slabičná z jeho strany!
Vzal ji přejetím celé řady!
"Dlouho…" – jedno-slabičná karta
z jeho strany.
Pečlivě se na ně díval.
Hodně nad nimi přemýšlel.
Řaso...
"Vášnivý byl tvůj příslib…" a "Vášnivý byl tvůj slib…"
jsou ve středu napravo.
Vím že půjde po "Vášniví…"
Mohu v čase…
Mohu v šarlatové…
Mohu být oklamán…
Mohu se spolehnout…
Zatímco bude směřovat na tuto oblast,
Nepůjde po kartách "Mohu…" nebo "Mé…",
nebo vrchní řadě.
Mé vlastní…
Mé obavy…
Mé žití…
Předvídal, pro kterých kartách půjde
a umístil klíčové karty do
patřičné vzdálenosti od sebe.
Kdy se tohle Řasa naučil?
Rozdělil jsem také ostatní složité slabiky.
Bojíš se teď, že uděláš chybu, že?
I když někteří se vyhýbají slavným vlnám
pobřeží Takashi, aby se nenamočili…
To byl rozhodný úder!
Sebrala "I když někteří…" tak rychle?
Zlepšila se v rozeznávání zvuků.
"I když někteří…", "I když podzimní…",
"I když se podzimní…", "I když si povzdechnu…"
"I když to nepřináší...", "I když to bolí...",
a "I když to může být…"
Karty "I když…" jsou těžké, ale...
myslím, že už je skoro rozeznám.
Mám pocit, jako bych dostala nějaký tip.
S rozmístěním Taichiho je těžké pracovat,
…já odrážím vaše rafinovaná slova, abych měl rukávy suché.
ale potřebuji si udržet svůj styl karuta.
Jak ty roky plynou, ocitám se pln touhy…
Vzal ji poté, co ji zakryl.
Jeho pohyby jsou plynulejší... a rychlejší.
Zatímco rosa na stéblech trávy rozptýlena větry byla…
Vzala přesně jen tu kartu, na kterou mířila.
A je rychlá!
I po zranění, uvízlá ve zajetých kolejích,
a selhávající přílišným vypětím...
Prezident i kapitán stále procházeli
takovými věcmi, a přesto...
Ta...
Tasuki!
O-Omluvte nás na chvíli!
Proč jsi na ně zapomněla, Chihayo?!
Kdybys měl ty svoje, vzpomněla bych si!
Obviňuješ mě?!
Finále turnaje Yoshino skupiny A...
Ok.
Teď jsme v tom spolu.
Spolu.
Slunce už zapadlo, ale nikdo neodchází.
Musím to provést mým stylem karuta!
Co je to s tímhle zápasem?
Zápas mezi středoškoláky ze stejné společnosti,
by neměl být tak napjatý jako
typický zápas, ale tohle...
Je to jako když hráli ti dva ve finále
mistrovství středních škol ve skupině A.
Jejich vážnost se zvyšuje
a ždímají z toho každou kapku.
Jež noci změní se v den a den změní se v noc…
Těžko se mi cokoliv bere!
A on je schopen brát karty
z té dlouhé horní řadě švihem!
Jeho rozmístění je tak neobvyklé,
až je z toho Ayase opatrná.
Ale to je důležité.
Mashima zatím nedělal žádnou chybu.
Ale jak to dělá?
Je to jeho sedmý zápas,
takže by měl být vyčerpaný
a vždy měl potíže zapomenout předchozí zápasy...
Zapomínám původní rozvržení
a zapamatovávám si aktuální.
Není to tak snadné, jak se zdá.
Ale...
Mohu v šarlatové houštině kadsur hory Afusaka,
jež tak obstojí svému jménu…
Popadá karty, zatímco je Chihaya-chan
zaneprázdněna starostí o horní řadu.
Řaso...
Provedením takových drastických změn v rozložení,
vyvíjíš tlak i na sebe...
spolu s citem pro nepřízeň osudu a napětím.
Je zoufalý, ale funguje to.
Jak silná je jeho koncentrace?
Už byl dobrý v zapamatovávání,
ale přetvaroval to na něco ještě silnějšího!
Mashima-senpai...
Jak můžeš...
Jak můžeš něco takového vytáhnout?
Mashima-senpai...
Je to těžké.
Je těžké zaútočit na jeho stranu.
Musím vytrvat.
Neztrácet nic na mé straně.
Kontrolovat je...
…skrýt toto naše tajné setkání.
Je to těžké...
Těžké dýchat...
Jež emocemi zmítaný po dlouho očekávaném shledání…
Chihaya-chan udělala chybu!
Nejen to...
Je to dvojchyba!
Bylo čteno "Jež emocemi…" na Taichiho straně,
Dvojchyba
Správná
Chybná
ale ona trefila "Jež je pohled…"
na své straně!
První chyba! To bude bolet!
…běda, další podzim přišel vniveč.
Vyhnul se předání "Vášnivý…",
aby se na ni snažila dál cílit,
ale předal jí poslední kartu
začínající "Vášni—"!
Jedna z cílových karet je tak teď na její vlastní straně!
Je to težké...
Netušil jsem, že by se takto dal vytvořit tlak.
Používá několik strategií,
aby se zaměřila na svou stranu.
Pokud něco vezme, tak ze své strany.
Věří v útočné karuto, ale on ji nutí hrát defenzivně.
Je těžké dýchat...
Srovnej si své držení těla.
Netlač si na hrudník.
Přizvedni úroveň očí.
Och... To jsi ty, Taichi.
Co?
Eh, jo, jsem to já.
…zaženou všechny přetrvávající vzpomínky na minulost.
Vášnivý byl tvůj příslib spasení…
Jejich ruce...
Dal to jen stěží!
Hned poté, co ji předal!
Dal si na čas před předáním té karty.
Mashima ví, kam Ayase umisťuje "Vášnivý…".
Ještě předtím, než tu kartu poslal,
si už zapamatoval, kde bude!
Jsi v pořádku?
Co?
Narazil jsem ti prst, že? Jsi v pořádku?
Oh... Jo, jsem v pohodě.
Dobrá.
Je to Taichi.
Hraje jako někdo, koho neznám,
ale je to Taichi.
Je to Taichi, ale působí jako velká neznámá.
Ale je to Taichi.
Ten, co se mnou celou tu dobu tak tvrdě dřel.
Jeho strana... moje strana...
Jeho strana?
Moje strana?
Hledáš zvuk kukačky…
…ale místo toho spatříš bledý měsíc za svítání.
"H-Hledáš zvuk kukačky…"?
Rychlá!
Je to Taichi. Nemusím se bát.
Ale nechci prohrát.
Neexistuje žádná "jeho strana" ani "moje strana".
Už jdu, Taichi!
Chihayo, ty blbko! Mám plán!
Nebudu soutěžit proti tvé rychlosti!
Ayase-senpai se dívá na Mashima-senpai.
Dívá se...
Dívá se na něj.
I když to není z lásky nebo romance...
Jež mlhavé ranní údolí kolem řeky Kawagiri…
Porazil mě na více-slabičné kartě!
Radši tomu věř!
Ty oči se dívají na Mashima-senpai přesně tak,
jak to vždycky chtěl...
C-Co se děje, Kana-chan?
Desktomu-kun, nevzpomínáš si?
Když jsem proti tobě hrála loni
ve finále skupiny D...
Byla jsem schopna tomu dát 120 procent,
protože jsem hrála proti tobě.
Protože jsem nebyla úplně připravena
na můj vlastní styl karuta.
Byla to zatím ta nejlepší hra,
jakou jsem kdy hrála.
Nemyslíš, že Chihaya-chan
a prezident Mashima
jsou v tomto zápase také absolutně nejlepší?
Dobrou noc.
Všichni jsou venku až do pozdní noci.
Tak, večeři pro Chihayu...
1 nová zpráva
Chihaya mobil
Skrýt                           Přečíst
Cože?!
Odesílatel: Chihaya mobil
Předmět: Finální kolo
Poprvé jsem se dostala do finále!
Budu se snažit, v kimonu, které jsi mi koupila!
Přijď se na mě podívat, jestli máš čas, mami!
Poprvé jsem se dostala do finále!
Budu se snažit, v kimonu, které jsi mi koupila!
Přijď se na mě podívat, jestli máš čas, mami!
Poslední turnaj skupiny A před
kvalifikačním turnajem o titul Mistr a Královna
se dostal do finále mezi dvěma středoškoláky.
Myslel jsem, že sem jen svezli,
ale to bych je strašně podcenil.
Jak asi budou vypadat letošní kvalifikace?
Arata...
Kdy ses nejvíc bavil u karuta?
Co...
to je?
Co to je?
Chihaya-chan bere karty,
a Řasa je sbírá.
Kdo bude ten, kdo se nakonec chopí vedení?
Který z nich?!
Co to je?
Proč jsem prohrál?
Proč...
Proč to nejsem já,
kdo teď hraje proti Chihaye?
…je mi připomínkou na osamělé úsvity
poté, co jsme se rozešli.