Dobře! Jsem tam!
Hodně štěstí, sobě!
Oba veteráni vyhráli!
Chtěl bych odstoupit z druhého zápasu.
Hraje si s tebou!
Arato.
Co jsi mu řekla, Chihayo?
Jen něco, na co jsem myslela,
když jsem ho sledovala.
Hej!
Celý spolek Shiranami
dřel na tom, jak porazit Aratu!
Ty chceš, aby teď vyhrál?
Play-off vyzyvatele Mistra a Královny
sponzorované Národní asociací karuta
O tom to není.
Na vrchol se může dostat je ten,
kdo do toho dává vše.
Není finále právě o tom?
Chihayafuru 3
Překlad a korekce:
Bofden
Chihayafuru 3
Verš 13
…přesto
to já zde
usychám
a vadnu.
Nemůžu uvěřit tomu, co Harada-san udělal.
Ještě jsem neviděl někoho
odstoupit během finále.
To bylo upřímně neuvěřitelný.
Ale když se na to podíváte,
mohla by to být konečná strategie.
To ale nemění skutečnost, že potřebuje
ještě jedno vítězství, k celkové výhře.
Spíš než hrát dvě hry za sebou
proti mladému soupeři,
si vybral prohru, výměnou za trochu
odpočinku před třetím zápasem.
Jestli se mu s dalším předčítajícím dobře pracuje,
tak je jeho volba ještě lepší.
Hej, vy dva! Neobhajujte to, co dělá!
Jen si tu na všech honí ego!
S-Samozřejmě...
Doufám, že další předčítající,
Igarashi-san, nebyl uražen...
Píp  Píp
Brzy začnu předčítat druhý zápas ve finále vyzyvatelů.
Radost už jen z toho, že mohu předčítat pro Haruka-chan
a Megumu-chan ve finále vyzyvatelů Královny... K nezaplacení!
Brzy začnu předčítat
druhý zápas ve finále
vyzyvatelů. Radost už
jen z toho, že mohu
předčítat pro Haruka-chan
a Megumu-chan ve
finále vyzyvatelů Královny...
K nezaplacení!
Ve druhém zápase jsme jen my dvě.
Co to sakra? Co to sakra?!
To jsem ji tak nosila celou dobu?!
Přišla na to
Děláš si srandu!
T-Tady máš, královno!
A-Aki...
Ještě nejsem královna.
Půjčte mi vaše čelenky!
Svázala je dohromady!
Obě jsme tak požehnané, že?
Co to je s těmi letošními finalisty?
To je poprvé ve všech směrech...
Žádný z hráčů si nedělá starosti s tím, jak vypadá.
Štěstí... Mají štěstí...
Ty taky, Taichi.
Kdybys vyhrál, taky bys tu hrál.
Nebylo by to úžasné?
Přála bych si, abychom tu mohli hrát.
I když ti nezáleží na tom, stát se Mistrem...
Je čas začít.
V zálivu Naniwa nyní květiny
vykvétají, ale zima přichází…
…teď přichází jaro, začínají kvést květiny.
Jež emocemi zmítaný po
dlouho očekávaném shledání
Je rychlá.
Ještě rychlejší než loni.
Toto je její druhé finále vyzyvatelů
a v prvním zápase prohrála
s Inokuma-san pouze o dvě karty.
Haruko-san, neber ji příliš na lehkou váhu.
Yu-chan,
ze západo-japonské kvalifikace,
se přišla podívat, přestože má zkoušky.
Dokonce sem jela celou tu cestu,
aby mě povzbudila.
O to se nemusíš starat, Megumu-tan!
Bude to ponižující, jestli prohraji
i po nasazení těchto věcí.
Ano! To je ono!
Dělá výpady pomaleji.
Otupil snad strach z prohry její reflexy?
Haruka-san, to nejsi ty.
Prohraješ, jestli se vzdáš
své nejlepší zbraně.
Kdybys lépe slyšela,
mohla bys je brát také!
Sakurazawa-san...
Říct ti to bylo tak arogantní.
Po dešti trvalá déle vysychání…
To bylo rychlé!
"Po dešti…" je jedno-slabičná karta.
To je celá Inokuma-san.
Slyšela jen půltón? Ne...
…neboť jsem tě
nepoznal, jak měsíc
skrytý za mraky.
…zanechávajíce
vznášející se mlhu
nad stromy a trávou.
Zastavila se,
protože "Dlouho…" je stále ve hře.
Ale před tím na tyhle zvuky vždy reagovala...
Je si ta dívka, která řekla,
že bere karty, protože dobře slyší,
najednou vědoma zvuku,
co přichází před jedinečnou slabikou?
Nechci se dopustit další chyby
jen tím, že dám na pocity.
Tak jsem už prohrála
až příliš mnohokrát.
A když prohraji, myslím...
že můžu být ještě lepší.
Pokud lidé nikdy neprohrají,
nikdy se nezmění.
Nikdy se nestanou silnějšími.
Prohrou se můžeš změnit!
Můžete být silnější!
Vždy měla přirozeně dobrý herní cit,
a teď je ještě lačnější po zvuku...
a taky opatrnější.
Děkuji mnohokrát.
Se dvěma výhrami v řadě bude vyzývatelkou
Královny, Inokuma Haruka, třída 6!
P-Páni, Inokuma-san byla vážně dobrá.
Jak je to ve srovnání s tím,
když jsi s ní hrála ty?
Chi...
Chihaya?
Dr. Harado...
Druhý zápas skončil.
Inokuma-san zvítězila
a třetí zápas začíná brzy.
Mám hlad...
Potřebujete něco sníst?
Mám tu rýžové kuličky a čokoládu...
Ne, to je v pořádku.
Nevím, kolik budu mít.
Co?
Nevím, kolik kalorií budu mít,
až to později budu slavit.
Arata-kun, kam jsi šel? Arata-kun...
Jen řekl, že půjde na malou procházku.
Že by se ztratil?
Arato!
Ah, už jde.
Teď je to Wataya-kun, kdo jde pozdě.
Oba mají jednu výhru a jednu prohru.
Oba mohou mít jednu výhru i prohru,
ale vítězství Wataya-kuna vzešlo z odstoupení.
Taktika Harada-sana je vskutku brutální.
No tak, Chihayo! Kam jsi šla?
Ještě jedna výhra.
Kdo si ji uloví?
Předčítající třetího zápasu
Makino Midori, třída 6
Líbí se mi způsob, jakým
Makino-san poslední dobou čte.
Podivné výstřednosti, které
měla za mlada, jsou pryč.
Délka jejího dozvuku
a její rychlost vedoucí
k jedinečným slabikám se stabilizovala.
A především...
V zálivu Naniwa nyní květiny
vykvétají, ale zima přichází…
…teď přichází jaro, začínají kvést květiny.
Její nazální tón je krásný.
Když vítr marně žene vlny tříštící se o skály…
Ano!
Ano, Dr. Harado!
...je jako tekoucí voda.
Hopla...
To je... kimono jeho dědy...
A způsob, jakým kovové kování na patě
jeho sandálu drhne o podlahu, když chodí...
Arata.
Bez ohledu na to, jak jsi daleko,
Dr. Harada je stále mentorem nás všech.
Nemůžeš ho porazit jen jako Arata.
Chceš další?
Park Kyoiku no Mori
Park Kyoiku no Mori ve čtvrti Bunkyo
je místo nedaleko od haly karuta,
kde si místní mohou odpočinout
mezi vodou a zelení.
Snowmaru dorayaki
se stal maskotem z oblasti Kinki,
který získal stoupence
a nyní je obrovským hitem ve formě dorayaki.
Myslela jsem, že to bude tak
obskurní jako Daddy Bear,
Pozn. překl.: Pokud vám nic neříká "Daddy Bear", tak pomůže názorně Google foto;
jen varuji, co je jednou viděno, nelze zapomenout ☹☣
ale očividně ho to začíná nechávat v prachu.
A to je dobře,
s tapiokou v pastě z červených fazolí, co vypadá jako sníh!
Jsi si jista, že tu teď můžeš být
a pojídat dorayaki, dívko skupiny A?
Šok
Proč tu nejsem jako účastník?!
Mají takové štěstí...
Inokuma-san a Megumu-chan mají takové štěstí!
Přijela jsem sem do Kjóta na náš třídní výlet.
Nikdy nebudu mít druhou šanci.
To je v pořádku.
Příští rok se zúčastním turnaje.
Chci se ho zeptat...
E-Ehm, proč vždycky rozdáváš pečivo?
...na tolik věcí.
Japonské pečivo je plné vitamínů.
Vitamíny? To je nečekané!
Pr-Proč vždy mluvíš tak potichu?
To je vše, co se mě chceš zeptat?
Suo-san! Máš–
Promiňte!
J-J-J-Jsi v pořádku?!
Omlouvám se!
Měl jsi uhnout, chlape!
To jsi měl křičet dřív!
Díky.
Na co se chci zeptat Suo-sana...
je o jeho mimořádném herním citu.
Suo-sane...
Zahraješ si se mnou někdy zápas?
Ještě něco?
Já...
Nemám přítelk–
Je čas! Už je 14:00!
Třetí zápas začíná, Suo-sane!
Honem, Suo-sane! Pospěš!
Nemám přítelk–
Suo-san, honem!
Nemám... přítelkyni.
Svítí zelená!
Stisknutím tlačítka aktivujete v noci
Já... Já ne...
Poslouchej mě! Nemám přítelkyni!
Ani já ne!
Suo-sane, honem!
Moje nevěsta...
Poskakuješ?!
Co je to za atmosféru?
Já cítím se…
Ano!
…v noci jasně hoří,
ale pohlcena je dnem.
Posílá "Já cítím, jak…",
když je pryč "Já cítím se…",
To je v souladu s teorií Dr. Harady.
Většina lidí by to dala tam,
kde bylo "Já cítím se…",
Preferované rozvržení Wataya Araty
ale s preferencemi Wataya Araty,
to bude někde v spodní levé řadě...
Levá střední řada?
Přesouvám karty.
A přesunul "Tak jarní noci…"
do pravého středu...
O čem přemýšlí?
Kéž by květy horských sakur…
Dr. Harada má druhou v řadě!
Dobře!
Ale na rozdíl od prvního zápasu
Wataya Arata nejde po žádné kartě.
…ač jsou četné sebevíc,
mé staré vzpomínky jsou víc.
Dr. Harada vzal "Kéž by květy…"
a poslal "Kéž by staré…".
Tato karta je častá
v soutěži o rychlost.
Wataya-kun ji určitě umístí na své oblíbené místo...
Kéž by staré…
Pravý střed?!
Tak jarní noci…
A přesunul "Tak jarní noci…"
zpět na původní místo!
O čem přemýšlí?
Skříp
Bez ohledu na to, jak moc se karty pohybují,
musím je pečlivě sledovat.
Poznamenat si každý poslední bod...
I když to nepřináší...
I když to může…
Brejlovec má "I když to nepřináší..."
a "I když to může…" vedle sebe.
Přemýšlí o útoku na mou "I když to bolí...",
aby je byl schopen sebrat při návratu?
Nenechám ho!
I když někteří se vyhýbají…
Šel jednoduše po "I když někteří…",
než aby se natahoval po "I když to bolí..."?
Dr. Harada měl "I když to nepřináší..." a
"I když to může…" zaměřeny, ale byl moc pomalý.
Nemám představu, na co myslí.
Co je to za strašný, strašný styl karuta?
Já cítím, jak je má láska…
"Já cítím se…" skončila zpět
na původní pozici.
Dr. Harada zašel tak daleko, že si zapamatoval
preferované rozvržení Wataya-kun.
Zabolí to, když jsou ty odhady mimo.
Jak může středoškolák, kterému je
teprve 17, přijít s takovou taktikou?
Ach, dík.
Počkat... byl to Taichi?
Dědo...
Co bys řekl, kdybys mě sledoval v prvním zápase?
"Snažíš se, ale ještě tam nejsi."
"Jsi ještě mladý."
A co by řekl Dr. Haradovi?
"Také, jsi ještě mladý."
Mé vlastní rukávy, slzami promočené…
Co je to?
I hra Harady začíná vypadat...
Jedenkrát, co jsem hrál s Mistrem Watayou...
Byl to uvítací turnaj, když mi bylo 19.
Byl o 15 let starší než já a už byl Mistrem.
Alain Delon karuta světa...
Můj vzor!
Přesouvám karty.
Dal všechny jedno-slabičné
do pravého dolního rohu!
Rozhodně chce, aby tam mířil!
To je trik, který Mistr Wataya
často používal proti útočným hráčům!
Herní styl Mistra Wataya...
Prorazím skrz!
Budeš litovat, že dáváš všechny
jedno-slabičné karty do pravého dolního rohu!
Žádný problém!
Příště!
Od způsobu, jakým zpracovává
karty, až po jeho výraz...
Je to, jako bych se díval na Mistra Watayu.
Představ si své vlastní vítězství.
Všechny ty věci, které vždy
Mistr Wataya říkal Arata-kunovi,
ožívají nyní, v této podobě...
Jediná věc, kterou Arata-kun postrádal,
byla zkušenost na hlavní scéně,
a obraz Mistra Wataya
tuto prázdnotu vyplňuje.
Tak jaro končí…
Dvojchyba Dr. Harady!
Byl v pokoušen "Tak jarní noci…",
kterou pořád přesouval!
A sakra!
Dvojchyba
Hráči jsou poslány dvě karty:
jedna za kartu, co mu byla sebrána,
a jedna chybu
Arata má deset karet,
a Dr. Harada patnáct.
Odskok se zvětšil.
Harada vypadá, že si to užívá...
Harado...
Ještě toho nemáš dost, Harado?
Je to tak nadějný talent,
takový poklad pro budoucnost karuta.
Už to konečně projeď, Harado.
Jsem tak šťastný.
Tak šťastný...
Nikdy jsem si nemyslel, že se budu zase cítit
jako teenager při hraní karuta!
To je zábava.
Musím do toho dát vše, co mám.
I když pak stejně prohraji...
Moje koleno...
Je na sedmi proti třinácti.
Dr. Harado!
Zase ho bolí koleno?
Netlač na sebe, Harado!
Teď jeho koleno...
Wataya-kun má nyní jasnou výhodu.
Dr. Harada je skvělý.
Je vzrušující.
Kdybych si...
mohl vybrat,
komu čelit v turnaji Mistra,
chtěl bych, aby to byl Dr. Harada.