Chihayo...
Jé! Co to je?!
Je tohle to kouzlo chytrých telefonů?!
Je to noční show,
ale jsem v ní pravidelně
Nenechte si ujít další epizodu
Smartphone Magic: XL Love!
Co... to má být za roli, Chitose?
Hraji kamarádku středoškolačky, co dostane
na telefon aplikaci, po které lidi tloustnou!
Nebudeš ve všech epizodách
nalíčená jako „tloušík“, že ne?
Chihayo...
Miluji tě.
Chihayafuru 3
Překlad a korekce:
Bofden
Chihayafuru 3
Studijní týden na
závěrečné zkoušky
Verš 15
…přesto
jsou to jen
javorové listy,
nemohoucí
odtéct.
Miluji tě.
Hej, Chihayo...
Proč máš celou dobu na tváři
tak šokovaný výraz?
P-Prez–
Starší!
Na vteřinku!
Mám literární dotaz!
Je do toho zapálená.
Starší, co mu hodláš říct?!
N-Nic, přísahám.
O tamtom bych v klubovně nemluvila.
Nechceš mu to říct, že ne?
Že Wataya-san vyznal
svou lásku k Ayase-senpai?
Nikdo kromě zúčastněných
nemá právo do toho zasahovat.
Ale...
Kdyby se mohl zapojit prezident Mashima...
Mohla bych něco říct.
To nedělej!
O tom musí Ayase-senpai
přemýšlet sama!
Když to řekneš Mashima-senpai,
bude na něj neuvěřitelný tlak!
Prostě to nech být!
T-Ty to říkáš je proto,
že by se ti hodilo, kdyby
Chihaya-chan chodila s někým jiným.
To je součástí toho!
Ale byla to překážka, kterou
Mashima-senpai nemohl překonat,
Vznáší se
a Wataya-san to zvládl snadno!
Nemyslíš, že by byli perfektní pár?
No–
Ano, to byli!
A nikdo zvenčí by neměl zasahovat!
Jen to sleduj zpovzdálí! Ok?!
Jestli chceš...
pojďme hrát karuto společně.
Wataya-san je vážně něco.
Lidé, kteří berou
karuto tak vážně, jako oni,
"pojďme hrát karuto společně"
musí znamenat...
Prezidente!
Chihayo... víš, Arata...
Co? Co, Taichi?
Eh, vlastně nic.
Hele, mimochodem, Taichi...
Věděl jsi to, že?
He? Věděl co?
A–
A...
A-Ach... A... A... A...
Ara... Arata... řekl, že sem
chce jít na vysokou školu...
Ayase!
Jestli se nehodláš učit, tak jdi pryč.
Rozptyluješ mě.
Šustění
O-O-Omlouvám se, Desktomu-kune!
Půjdu se napít vody!
Vžum
Možná na to ostatní zapomněli,
ale pořád se snažím
stát se nejlepším ze třídy!
Vždy nejlepší v národním
vzdělávacím programu
Sesadím Mashima Taichiho!
Ale...
První ve třídě
Druhý
Švih
Co Mashima usiluje o vrchol ve světě karuta,
být nejlepší ze třídy je samozřejmostí.
Mashimu pohání fakt, že by musel opustit karuto,
pokud by se jeho známky zhoršily.
Pódium pro silné
hráče karuta
Ah ha ha ha!
Je v pořádku,
když spadneš, víš!
Nemám takovou povinnost,
která by tlačila mě.
Jsem zpět. Starší šla na záchod.
Jestli se dostanu na vrchol...
možná řeknu Kaně-chan...
že se mi líbí.
Ach!
Ale je špatné brát Kanu-chan jako návnadu,
aby mě dostala na vrchol!
Ach!
Také je to příliš shovívavé!
Změním to, že dokud nebudu první,
tak jí to "za žádnou cenu" neřeknu!
Ach!
Za žádnou cenu?! Nemyslím, že bych to tak chtěl...
Achjo!
Myslete místo toho na něco zábavného!
Co uděláme na Vánoce?
Stejně nikdo nemáme přítele
nebo přítelkyni, že?
Pojďme tedy udělat něco společně!
Zatraceně, Vepříku!
To je živá mina, na kterou teď šlapeš!
Nemůžeme se sejít u vás doma, Mashimo?
No, nemyslím si.
Co je s tebou, Tsukubo?!
Moji malí bráškové říkají,
že se chtějí vidět Santa Klause...
Únorový
festival
fazolí
Dokonce jsem se převlékl za svalovce...
Hej, brácho! Nemyslím,
že ten zlobr je zlobr!
To jsou ponožky, které nosil táta!
Moje rodina...
Už sami nedokážeme udržet jejich sny naživu...
Na tom by teď mělo záležet nejméně!
Je tam něco?
Jo. Ten holub.
Ah, vidím ho. Ten bílý.
Ti jsou vzácní.
Je nádherný.
Skoro to vypadá, jako by zářil.
Zajímalo by mě... je těhotný?
Je šťastný?
Září, protože je šťastný?
Fujiwara no Atsutada
Jež emocemi zmítaný po dlouho očekávaném shledání
zaženou všechny přetrvávající vzpomínky na minulost.
Mami, je významem této básně,
že až po schůzce si autor uvědomil,
že byl dříve úplně naivní?
Přesně tak.
Jaká to
otázka od
sedmileté...
Věk 7 let
Ale myslím, že v tom je ještě hlubší význam.
Řekla "schůzka"...
Když mi gynekolog řekl,
že jsem těhotná,
S tebou, samozřejmě
Cítila jsem se tak taky.
Co? Vážně?
Myslím tím...
Jsou chvíle,
když zjistíš něco tak převratného,
že to z tebe udělá jiného člověka.
Toho dne, na cestě domů z nemocnice,
byl najednou svět, který jsem viděla,
tak zářivý a tak krásný.
A pomyslela jsem si:
"Už nejsem tím, kým jsem bývala."
"Právě začala nová kapitola."
Kano-chan...
Chtěla bych...
hrát zápas jako ten v play-off vyzývatelů.
Co?! Chihayo-chan, myslím,
že si tu pleteš dvě rozdílné věci!
Mícháš dohromady svou emoční reakci
na hru Dr. Harady a vyznání Wataya-sana!
Vím, že oboje byly
dech-beroucí události, ale...
Pá-pá
Hngh...
Jako mladá dívka, neměla by být
zpověď tím hlavním, na co se zaměřit?!
Chihayo-chan!
Člověče, to listí vážně opadává.
Dokonce se říká, že nově spadané podzimní listí
jsou tak živě červené,
že by mohly vyzařovat vlastní světlo.
Jsou tak nádherné.
Ani se mi po nich nechce šlapat.
Byla to překážka, kterou
Mashima-senpai nemohl překonat,
a Wataya-san to zvládl snadno!
Nemyslíš, že by byli perfektní pár?
Doufám, že se to mezi
Ayase-senpai a Wataya-san vyřeší.
Pokud odmítne Mashima-senpaie,
Vlastně věřím,
že ho budu moct získat.
Raději bych si vybral dívku,
které jsem se zasvětil.
Chystám se porazit Chihayu.
Přála bych někomu,
kdo se tak tvrdě snaží
aby se mu srdce roztříštilo na kousky.
Nechce se mi na ně šlapat,
ale stejně to udělám.
Tato červená je tak živá,
že se až zdá, že hoří...
Mashima-senpai, co budeš dělat?
Wataya-san přišel a řekl to!
Už to začalo!
A pro tebe to může být konec!
Ach, to je moje.
Kdo to je? To číslo neznám.
To jsem já, Sudo.
K-K-K-Který Sudo-san bys měl být?
Neuložila sis moje číslo?
Jak znáš moje číslo?
Vyměnili jsme si čísla vloni, pamatuješ?
Ne, že bych s tebou chtěl o něčem mluvit.
Já ne...
Ale někdo z mého
vysokoškolského klubu karuta ano.
Teda teď jsem teprve zjistil,
že je v našem klubu...
Tady je Suo.
Zahraješ si se mnou někdy zápas?
Když už ses mě tenkrát zeptala...
Drž ten telefon blíž!
Co takhle zápas proti mě?
Z-Zápas...
proti Suo-sanovi...
Proti současnému Mistrovi...
Já–
Jdeme do toho!
Takže, teď,
když skončily závěrečné zkoušky...
Ehm                     Ehm
Máš už jasnější představu,
na jaký předmět se chceš zaměřit?
Já...
Snažím se zlepšit ve všech,
abych si pak mohla vybrat jakýkoliv!
Buch
Švih
Budu o tom ještě přemýšlet!
Aby sis mohla vybrat jakýkoliv?
Nejsem si jist...
Věda a matematika jsou mimo...
Ah, pořád vyniká v tělocviku, jako vždy!
Klasická literatura                 Japonská historie
A její známky ze sociálních věd jsou lepší.
Za kterou kliku asi vezme?
Pane Fukasaku, o čem si to tu mumláte?
No, víš, přemýšlím o postupu
na vysokou školu
jako poslední šanci,
jakou kliku si vybrat.
Co? Kliku?
Je to něco, co jsem slyšel už dávno.
Většina dveří vedoucích k
příležitostem nemá kliku.
Nemůžete je otevřít sami.
Záleží na tom, zda se do toho můžete
ponořit, až se pro vás otevřou
a zda dokážete této příležitosti využít.
Tokijská univerzita
Co to sakra má znamenat, Taichi?!
Nevím proč brečím...
Vím, že Sudo-san minulý rok řekl,
že chce jít na národní univerzitu...
Ale Tokijská?!
Nejen to...
ale taky Suo-san?!
Profil spolku karuta Suo-sana
neuvádí jeho univerzitu.
Tokijská nepřipadá v úvahu, možná...
Suo-san tu musel čtyřikrát opakovat ročník?!
Je tak chytrý, nebo hloupý?!
Od: Sudo Akihito
Předmět: Idiot
Viděla jsi posluchárnu Yasuda?
To jsou krásné vzpomínky.
Ve skutečnosti cvičíme v hale Hakusan
ve čtvrti Bunkyo, blbče.
Mor na vás, dvojité Su!
Co to znamená?!
Jsou to Suo a Sudo,
takže dvojité Su!
To je ono?
Jsou vzadu?
Hoj.
To byla doba.
Proč jste přišli spolu?
Chlad
Nic lepšího na práci?
Randíte?
Co? Co?
S-Sudo-san...
Hele, to jsi ty.
Mrv– Kosaku...
Koishikawa-san?
Nejsi v klubu karuta KU?
Eh, jo, jsem.
Ale vrátil jsem se sem, když je podzim.
Jako lososi na podzim, trochu?
Je podzimní Suova sezóna.
Podzimní Suova...
Suo-san cvičí jen asi dva měsíce každý rok,
od listopadu do zápasů Mistra.
Cože?!
Chci říct, občas se taky ukáže.
Vlastně dohlíží na kámoše z klubu,
takže sem občas vpadne
a místo tréninku podává občerstvení.
Jsi ve skupině A?
Pořád jsem ve skupině B.
Tak to dostaneš tři rýžové knedlíčky.
Drž se.
A ty?
Jsem ve skupině C.
To jsou dva.
Hej, Suo-san, slyšel jsi to?
Stanice NHK nebude letos vysílat
živý přenos ze zápasu Mistra.
To je neuvěřitelné.
Bublání
Pozn. překl.: Noconico = oblíbená streamovací platforma v Japonsku (podobně jako YouTube, nebo Twitch)
Oh... Ale bude z toho
živý stream na Niconicu.
Nico?!
Jau! Horké!
Páni, to mě vyděsilo.
Suo-sane!
Nikdy jsem neslyšela Suo-sana křičet.
Jeho nadšení viditelně pokleslo, že?
Myslím, že živé celostátní vysílání
pro něj bylo hlavním zdrojem motivace.
Ni... Nico...
Plesk, plesk, plesk, plesk, plesk...
Jsi ve skupině A?
Ano!
Jsme ve skupině A!
Prázdná...
Plná po okraj...
Jejda, vždyť spadnou...
Nic než fazole...
Nic než fazole...                Musím jíst rychle
Jsem její přítel.
Prosím, nezkoušej na ní nic.
Nesnáším ho!
Počkej, neříkej mi...
Ty nemáš stuhu do vlasů, Suo-san?
Zapoměl ji?
Má ji někdo?
Mám jen skřipce.
Vždycky jsem si myslela, že je Suo-san
spíš takový osamělý vlk, kterého nikdo nemá rád,
ale je to spíš, že ho všichni zbožňují.
Ale nikdo s ním nechce hrát zápas.
Super-neodbytný typ
Z části, protože je příliš dobrý,
ale to není všechno.
Koishikawa-san a já jsme jediní,
kteří se mu kdy chtěli znovu postavit.
Typ, co se nikdy nepoučí
Není tu dost lidí skupiny A na tréning.
To je asi důvod, proč požádal tebe.
Běž se nechat semlít.
Jsi moc daleko.
Promiň!
Beznadějná.
Ty se budeš jen dívat?
Ech...
Pojď si zahrát!
Koishikawa-san, říká,
že by raději sledoval Ayase.
Ne, pojďme si dát proti sobě, Sudo-sane.
Přišel jsem taky trochu potrénovat.
To sevření v mé hrudi
není kvůli těm rýžovým knedlíkům.
Ale...
je to, jako by jich byla hromada
naskládána v mém jícnu.
Co mám dělat?
Nemůžu vzhlédnout.
Těžko se mi dýchá... Co budu dělat?
Chihayo...
Miluji tě.
Červenání
No jo, vlastně! Tohle je Mistr!
Ten, proti kterému chtěli tak strašně
Dr. Harada a Arata hrát!
Bříško mám plné a tělo se pohybuje dobře.
Suo-san, ani...
jsem si nikdy nepředstavovala,
že bych proti tobě kdy hrála,
ale snažila jsem se tě napodobit
při cvičení víc, než kdokoliv tady.
Zatímco rosa na stéblech trávy
rozptýlena větry byla…
Přesně věděl,
kde karta je a podržel ji,
vzít dvou-slabičnou na první.
Sledovala jsi ho znovu a znovu.
Nebuď překvapená.
Když musím skrýt…
Je to jako magie...
Skoro se mi zastaví dýchání.
Mohu v čase, jedné krátké noci…
Pokračuj.
Vážně nejde po více-slabičných kartách.
Jež mlhavé ranní svítání…
Kouká se na zápas jako celek.
Jen potřebuje sebrat 25 karet, jako první.
Má 28 jedno-slabičných karet.
Stačí, když vezme karty,
které má za jedno-slabičné, a vyhraje.
Jak mu můžu rozhodit jeho herní plán?
Poryv větru strhává…
Ano!
Můj herní cit funguje!
Slyšela jsem přicházet první slabiku!
Ale to není ono.
Ve skutečnosti to nejsou jedno-slabičné,
kterých se mám obávat.
Kde opravdu potřebuji
překonat Suo-sana, je...
Cítit lásku v hloubi…
Mám ji!
Dvou-slabičná na první slabiku!
Moje zbraň,
o které mi řekl Desktomu-kun!
Dokážu to! Zvládnu s ním bojovat!
Soustřeď se.
Pokud ztratím soustředění,
už to nebude ani zápas.
Soustřeď se!
Když vítr marně žene vlny…
Safra! Chyba!
Soustřeď se. Ještě jednou.
Jak ve spěchu, nemohouc přinést…
Další chyba!
Ale Suo-san se tomu zjevně vyhnul!
Když tak o tom přemýšlím,
když byl Takemura-san v zápase Mistra,
nebyl mimo svou ligu.
Jen měl spoustu chyb.
Cítit smutek odplavujíce…
Když se snažím nenechat se nachytat,
jsem tam pozdě!
Polo-dvojchyba!
Ne! Soustřeď se!
Pff...
Ayase...
Suo-san nemá v úmyslu vzít 25 karet.
Vždy má pod 20.
Jeho soupeř může vzít 30 karet
a stejně prohrát.
Pohybuje se dobře vědom,
že se jedná o mrtvé karty!
Nikdo jiný nehraje karuto
stejně protivným způsobem jako on.
Past.
Není to vyhrát.
K čemu to je?
Past.
Rozdíly o 5 a 13 karet jsou stejné,
jako v zápasech Královny, že?
Převzít kontrolu nad samotným karutem.
Myslela jsem, že to byla náhoda.
Pokud chce vyhrát stejným počtem karet,
znamená to, že jsou karty,
které mohl vzít, ale nevzal.
Láká protivníka, aby dělal chyby,
a se čísla shodovala.
Neměla jsem tušení,
že by někdo takhle hrál...
Upřímný idiot, jako je Ayase,
je do toho přímo vtažena.
Stáhne protivníky do svého tempa.
Proto je on Mistr.
Jejda...
Měl bych se spíš starat o svoji hru.
Hrál...
karuto vždycky takhle?
Vždy dokázal využít nejrůznějších technik,
Pozn. překl.: Orig. "Jack of all trades, master of none" = všeuměl, který fušuje do všeho, ale v ničem nevyniká
ale ve reálně byl
devatero řemesel, desátá bída.
Teď se srovnal.
Jsem na místě, kde cvičí Sudo-san,
Koishikawa-san a dokonce i Mistr Suo.
Musíš být pozitivní,
abys tady vydržel.
Obzvláště...
Koishikawa-san.
Ouč
Zase to zmrvil
Starý dobrý Mrvin
Otočka
Ale to jsem já!
Odrazil se zpět
To bylo rychlé
Včetně mých přešlapů!
Chci být takový.
A to je něco...
co nikdy nemůžu být.
Držet ruce níže.
Dostat se pod něj
a sebrat více-slabičnou.
Vybrat pozici,
odkud se lze snadno stáhnout.
Hlídat karty "Mé…" a "Ne…".
A prohraji, když uspěchám karty
"Já", "Tak" a "Kéž by".
Taichi... věděl jsi to, že?
Bránit...
Arata... řekl, že sem
chce jít na vysokou školu...
Co?
J-Je to 27 ku 13?
Ten rozdíl je dost špatný, ale 27?!
To je možné jedině,
pokud uděláte spoustu chyb.
Jaké kouzlo na ni seslal?
Takové kouzlo...
Jak jsem čekal na někoho…
Jsem si jistá, že začala rychle,
ale její herní cit mu usnadňuje,
aby ji nalákal k chybě.
Tak moc se bojím chyby,
že nedělám pořádně ani obranu ani útok.
Připadám si tak těžká.
Omluvte mě.
Když jsem předtím zkoušela hrát Suo-sana,
co jsem cítila?
Mluví tiše, aby se ostatní
naklonili blíž, a slyšeli ho.
Naučit se žít s tichými zvuky.
Přesně vědět, kde jsou karty...
Abych je přikryla...
Stát se někým,
kdo je jedno velké ucho!
Jako zvuk někoho klepajícího na mé dveře…
To mě vyděsilo!
Můj špatný promach
ho přiměl podržet špatnou kartu!
Ale mám ji!
S trochou štěstí!
Pokud nic jiného, ​​se zavřenýma očima,
mě nemohou jeho pohyby zmást.
Musím zůstat v tomto rozpoložení
i bez zavřených očí.
Pečlivě naslouchat zvuky...
a mířit na jedno místo!
Zase jsem minula!
A to jsem to cvičila,
mířit na jedno místo!
Očividně málo!
Dobrá, ještě jednou na další.
Její záda nevykazují žádné známky rezignace...
Běž se nechat semlít.
I když mě rozemele na prach,
nebudu nenávidět karuto!
Děkuji mnohokrát.
Prohrála o 14 karet...
Chmury
Ale ve druhé půli ukázala
několik dobrých tahů.
Zlepší se.
Ach, promiň.
Omlouvám se.
Jsi velmi zajímavá.
Oh... eh... n-no...
Jsi hezká, pozitivní
a nikdy neztrácíš srdce.
Máš kamarády a dokonce i přítele.
A chceš být taky Královnou?
Nemůžeš.