Anglické titulky: KDrama/Crunchyroll
České titulky: Véja
http://veja-subtitles.webnode.cz/
Na zdraví!
To je dobrý.
Koukni na to.
To je parádní rozdíl.
Hyung,
za tohle jsem utratil
všechny svoje prachy.
Takže na tomhle
děláme společně?
Oni nás přijadli do JH?
Jo, ukážemě těm
miminám, co maj'
jen peníze jejich rodičů,
jak se to dělá.
Jasně.
Dneska jsi úžasnej.
Pecka.
To nevíš,
že já jsem vždycky úžasnej?
A mi vleze do cesty kdokoliv,
nezajímá mě to.
Dělám si svoje.
Seš nejlepší!
Nejlepší!
- Zničíme to!
Tak jezte.
Jíst maso mě nikdy neomrzí.
To není moje velikost.
Není.
Co dělá?
Moc malý.
Kde je moje?
Kde je moje velikost?
Co to do ní vjelo?
Hele.
Chce se mi lítat.
Úžasný!
Děkuji za tu večeři.
Měl jsem vás na
ni pozvat už dávno.
Takže,
jsem splatil svůj dluh?
Nic jste mi nedlužil.
Tohle jsem neočekávala.
Pane Kwone,
máte rád filmy?
Mám dva lístky.
No, tak to nevím.
Díky za tu večeři.
Bylo to super.
Vzpamatuj se.
Příště si dáme dušený.
Dušený jídlo.
Támhle je Shi Kyung.
Shi Kyungu.
Kim
Ha Ni?
Takže už si pamatuješ moje jméno.
A schválně,
jestli si pamatuješ i tohle.
Hele.
Nech toho.
Jsi normální?
Ty!
Uvidíme se v JH.
Jestli se stanu člověkem...
Yoon Jin Ah.
Dlouho jsme se neviděly.
Šéfkuchaři Kwone!
Ve skutečnosti jste mnohem hezčí.
Vaši kamarádi?
Jo.
Chvíli jsme se znali.
Chvíli?
Shi Kyungu.
Už si pamatuješ?
V řece Han...
Tak zatím!
Jdeme.
- Ahoj.
- Nashledanou.
[Epizoda 5]
[Těžká práce se cení]
Pro mě je láska jako bomba,
která za 100 dní vybuchne.
Buď zemřu nebo se do tebe zamiluju.
A i ty...
Dále.
Šéfkuchaři.
Rezervovala jsem
restauraci na ochutnávku.
Dobře.
Pojďme.
Vstávej, vstávej.
Motám se.
Nemůžu vstát.
No tak spi.
Jen jsem ti chtěla pomoct zamaskovat,
co si provedla Kwon Shi Kyungovi.
Nepamatuješ?
A schválně, jestli si
vzpomeneš na tohle, Shi Kyungu.
To nebyl sen?
Už jsem viděla hodně bláznů.
Ale nikoho jako ty.
Jsi šílená.
Jsem blázen, blázen.
Co on na to?
Byl překvapenej, ale...
vypadalo to, že si na něco vzpomněl.
Fakt?
Takže už si pamatuje?
Spokojená?
Jsi spokojená,
že zjistil, že si mořská panna?
Jsi ryba.
Jsi převtělená Julie.
No a?
Až zjistí, že jsem mu zachránila
život, bude mě milovat.
Julie.
Nežiješ v pohádce.
Nikdo se nezamiluje
do mořské panny.
A už vůbec ne do šílený,
jako jsi ty.
Musíme to zamaskovat.
A jak?
Dělej, že nic nevíš.
Jsem slušná dívka.
Jen jsem se trochu opila.
Omlouvám se.
Zapírej to.
Jdeme.
Kam?
Tam.
To je kde?
[Šéfkuchař Kwon navštívil restauraci
na Kyung Lee Dan ulici v Ee Tae Won]
Šéfkuchař této restaurace
je známý tím, že nahrává
denní menu na Facebook.
To zní dobře.
Jin Ah
ráda tě zase vidím.
To je náhoda.
Shi Kyungu
to je náhoda.
To je narváno.
Můžeme si přisednout?
Nevadí?
Bohužel, pracujeme.
Proč ne?
Objednali jsme si toho hodně,
tak můžeme jíst společně.
Jin Ah
můžeš na moment?
Proč?
Mám pro tebe
zprávu od Hyun Myunga.
Chceš, abych to řekla tady?
Pane Kwone,
omluvte mě na moment.
Jistě.
Shi Kyungu.
Tak mluv.
Slyšela jsem,
že vy dva bydlíte skoro spolu.
Věděla jsi o tom,
než si se odstěhovala,
co?
Měla jsi v plánu se s Hyun Myungem
rozejít ještě, než si se odstěhovala?
Předpokládala jsem to,
takže jo.
Neviním tě za to,
přeci jen si na něj čekala 3 roky.
Nepotřebuju tvůj soucit.
Uhni.
Ty a Hyun Myung jste
si nebyli souzeni od začátku.
Pamatuješ na tarotové karty?
Vy dva se rozejdete
kvůli tvojí zradě.
Nezajímá tě osud
mezi tebou a šéfkuchařem?
Ty jsi ale kamarádka.
Snažíš se jim dát
trochu času osamotě?
To není fér.
Ty jsi s ním celý den,
ale ona ho nemůže ani vidět.
Takže...
to nechceš vědět?
Můžu dostat ještě?
Koukám,
že vám voda chutná.
Jo.
Omlouvám se za včerejšek.
Pořád mě překvapujete,
ale včera nejvíc.
Omlouvám se.
Jsem slušná dívka.
Včera jsem se opila.
Mimochodem,
proč bych si měl pamatovat?
Pořád mi to říkáte.
Jsem tvoje velká fanynka.
Ale ty mě nepoznáváš,
i když jsem ti pořád v patách.
Lhářko.
Všechno si pamatuju.
Zachránila jsi mě,
když jsem se topil.
A
tohle je to tajemství,
který chceš zamaskovat.
Tady je vaše voda.
Vypadáte unaveně.
Omlouvám se,
asi jsem ještě opilá.
Už nebudu pít.
Bože,
to vypadá dobře.
Dejte si
a pak mi řeknete, jak to chutná.
To je část mé práce.
Mňam.
Bylo by super,
kdybyste řasy smažil takhle.
Smažené mořské řasy?
To zní dobře.
Grilovat je je dobrá volba.
Udělá to úžasný aroma.
V jídle se vyznáte.
Ukážu ti něco vtipnýho.
Tvoje jídlo určitě chutná líp.
Až se stanu člověkem,
chci ho ochutnat.
Až se stanete člověkem?
Až dostane práci.
Bez práce nejste člověkem, že?
To je fakt.
Omlouvám se, že to tak trvalo.
Ha Ni ví, jak ochutnávat jídlo.
Taky ho skvěle kritizuje.
Vážně?
My víme, jak jíst.
Můžu si vzít?
Vypadá to skvěle.
Děkuji.
Dobrý, co?
Úžasný.
Děkujeme za to jídlo.
Já děkuji vám.
Vaše kritika mi pomohla.
Máte...
zítra čas zajít se mnou na večeři?
Och můj bože...
zve mě na rande?
Neuvěřitelný!
Ano! Mám čas.
Zavolám, kde se sejdeme.
Teď musím jít na zkoušku.
Jin Ah...
prosím, dokonči
ochutnávku těch jídel.
Ano, samozřejmě.
Zatím.
Ha Ni, kam máte namířeno?
Severozápadně.
Domů.
Kam vy?
Do kanceláře.
Slečno?
Ano?
Tohle jste upustila.
To je šéfkuchařovo.
Děkuji.
Dělej, jak myslíš.
Co děláš?
Co je?
Vzbuď se.
Co děláš?
- Dělej, jdeme.
- Ty jsi zešílel.
Prostě pojď.
Dělej, musíme se učit.
Málem jsem udělal rekord!
Vůbec jste se nezměnili.
Hyung.
Sun Jae.
Měl ses?
Jo.
Založil jsem právní firmu.
A chtěl jsem kontaktovat Sun Kyua.
Ale neměl jsem čas.
Ty nevíš, kdo je Sun Jae, co?
Je to Ji Yongův spolužák.
Dřív tu bydlel.
Ale dal zkoušky a odstěhoval se.
Byl první ze všech testovaných.
Wow, to je super.
Přišel jsem,
protože s tebou musím něco probrat.
Chtěl bys pracovat jako
právní asistent ve firmě,
kterou právě otevřel můj kolega?
Jako úředník?
Teď je těžké složit
zkoušku a najít si práci.
Je těžké najít teď
pozici právního asistenta.
Já jí našel.
Nemůžeš vydělávat
tak moc, jako soudce.
Dostal jsem práci nejvyšší úrovně.
Nejvyšší úrovně?
V JH.
Gratuluju.
Tak bys měl někdy
přijít na třídní sraz.
Všichni se o tebe bojí.
Proč?
Všichni mi volají, když mám volno.
Dobrý den, slečno Ahn.
Jedli jste něco?
Mám něco donýst?
Souhlasí odběratel s podmínkama?
Říkal jsem,
že to výjde.
Co to meleš?
Jedli jste něco?
Dobře, někdy
vám koupím večeři.
Pokračujte v práci, slečno Ahn.
Každý na mě hrozně spoléhá.
Přijď v pátek na sraz.
Tenhle pátek?
Jsem na pracovní cestě.
To se máš.
Jedeš do New Yorku?
Už je mi blbě z jídla v letadle.
- Ahoj.
- Jeď opatrně.
Nelhal jsem.
Jen předpovídám, co se stane.
Dostanu práci.
Jdeme studovat.
Dobře.
Splním ti sen.
Mimochodem,
kde je Ha Ni?
Ha Ni?
Tu jsem neviděl.
Zapomeň na ni.
Proč mě musí zapomenout?
I já chci pracovat v JH.
Slečno Ahn?
- Co to bylo?
- Jdeme studovat.
Jak můžeme překonat konkurentovo
vyšší sociální postavení a kontakty?
Dobrým životopisem.
A vy víte, že v tom já jsem dobrej.
JH hledá nadšené,
kreativní lidi, co se nebojí.
Máte něco z toho?
Jasně.
Nadšenost.
Sbíral jsem každý pár od Jordans.
Výzva.
- Všeho jsem se vzdala, abych přijala tu výzvu.
- Jakou?
Pojď.
Pojď za mnou.
Párty v klubu.
A co ty?
Dokončil jsem právní školu Kaist.
To je vše co potřebuješ.
A
zbytek je krása vesmíru.
Co to s váma je?
Nehledají
úroveň vzdělání.
Je to nejlepší
právní škola v Koreji.
Víš, jak je těžký se tam dostat?
To si ani nedokážeš představit.
A měl jsem i dobrý známky.
A co?
Řekni mi,
proč je moje vzdělání
k ničemu.
Je tu hodně lidí,
co odmaturovalo
a bylo v zahraničí.
A
tvůj věk.
A vzhled.
Co je na něm špatnýho?
Je roztomilej.
Na to už je pozdě.
Abyste dostali práci ve
společnosti nejvyšší úrovně,
musíte
o sobě popřemýšlet.
Ale ani jeden z vás
nemá kvalifikace,
který ta práce potřebuje.
A co máš ty?
Proč ještě nemáš práci?
Jin Ah dostala práci hned.
Proč o ní teď musíš mluvit?
Ty jsi začal.
Když to tak umíš, napiš nám ho.
Proč bych to dělal?
Musíte si napsat vlastní životopisy.
No a jak?
To je jedno.
Najdu si lepší zdroje na internetu.
Hyung, kam jdeš?
Hledat.
Po tom,
jak byl s tou skupinou,
se nějak povyšuje.
Kdyby byl dobrej v psaní životopisu,
tak už by měl práci, ne?
Mám to.
Uka.
Koukni na ty ohlasy.
Psaní životopisu.
On ti napíše životopis.
Koukni na to.
Koukni.
Má užasný ohlasy.
Pošlu mu zprávu.
[Hledám někoho, kdo mi napíše životopis.
Za kolik?]
[3000 slov. 200 dolarů.
Kontakt: 010 023 5780]
20,000 wonů?
Vždy to jde.
Já bych to nenapsal,
ani kdybych dostal dvakrát tolik.
Máš
peníze?
Nemám.
Ale Obr má.
Utratil jsem všechno svoje kapesný.
Koupil jsem si Carmine Jordan 6.
Ani GD nemá tenhle pár.
Řekni mámě.
Řekni, že si potřebuješ koupit knížku.
Ne, těch sis už koupil víc jak 100.
Co notebook?
Mami.
Musím se učit,
ale rozbil se mi notebook.
Musím si koupit nový.
Potřebuju 40,000 wonů.
Jasně, chápu.
Děkuju.
Co bych měl navrhnout?
Strejdo.
Potřebuju 20,000 wonů na studium.
Zbláznila jsi se?
Zapomněl jsi na
perlový náhrdelník a porcelán?
Hm?
Dobře, díky.
Mám to!
Dobře, dobře!
Shi Kyungu,
nevzdám se
i když si na mě nepamatuješ.
Pro mě je láska jako bomba,
která za 100 dní vybuchne.
Budu tě milovat nebo zemřu.
Jedno nebo druhý.
Yoon Jin Ah.
Přestěhovala se do 8. patra.
Změnila parfém.
Nevím značku.
Měl byste to vědět.
Agnosie je vážná nemoc.
(*agnosie - ztráta schopnosti rozeznávat věci, lidi, zvuky, tvary nebo vůně)
Agnosie?
Proč mi ještě nevolá?
Ještě ti nezavolal?
To je on.
Shi Kyungu.
Ano,
uvidíme se zítra před kanceláří.
Dobře, tak zítra.
Jsi šastná?
To je všechno díky tobě.
Děkuju moc.
Co si myslíš o týhle barvě?
Pěkná, co?
Wow,
je pěkná.
Jdem ti usušit ocas.
Udělám ti sexy pedikúru.
Chci si i oholit nohy.
Kdo ví,
možná se ještě víc sblížíme.
Ty chlípná rybo!
Vypus vodu.
Paní Lee, kde jste?
Přezkoumáváme
nový obchodní koncept.
Málem jsem v So Dam měla infarkt.
To dušené Kalbi nemělo žádnou chu.
Jinými slovy,
chutnalo to jako ho*no.
Co máte za problém?
Kdo je problém?
Kde je problém?
Okamžitě se zajdu podívat.
Všichni jsou na nic.
Pane Kime, neříkala jsem vám,
abyste sem dal svačinu?
Omlouvám se.
Všichni pracují jako amatéři.
Zastavte.
Můžu jeden dostat?
Dnes nemáme otevřeno.
Proč?
Vždy teď vaříte!
Nechutná to stejně po tom,
co jsem změnil dodavatele mouky.
Takže to prostě vyhodíte?
Ne, sním si to.
Nemůžu to prodávat zákazníkům.
Vaše zkušenosti jsou velmi působivé.
Všechny je koupím.
I já pracuju s jídlem.
Kdybyste to vyhodil,
ztratil byste hodně peněz.
Je to lepší, než ztratit
zákazníky kvůli špatnému jídlu.
Aha.
Zastavím se příště.
Jistě.
Tak příště.
Paní Lee.
Zbavte se všeho jídla ze So Damu,
aby zákazníci měli příště skvělé jídlo.
Pane sprisovateli Lee.
Píšete teď něco?
Kde máte svůj bestseller?
Už dlouho jsem od vás nic nečetl.
Co to teď děláš?
Vzdal si se JH?
A jak zamaskuješ tu lež,
co jsi řekl Sun Jeaovi?
Léčení nemocí je pro doktora.
Dávání léků je pro lékárny.
Psaní bestselleru je pro spisovatele.
O čem to mluvíš?
Požádal jsem profesionála,
aby mi napsal
životopis za 20,000 wonů.
Aha, no už vidím, co se stane.
Společnosti teď přijdou na to,
jestli životopis psal
profesionál nebo ne.
Žárlíš?
Pracovali, jako
spisovatelé pro vysílání domů.
Zatímco my jen tak jíme,
tyhle lidi mění naše pocity
v umění.
Vážně?
Tak či tak musíš jít na pohovor.
A tak či tak tě odmítnou.
Zase a zase.
[Přes den studuji,
v noci hledám práci.]
Pořád to samý.
Je čas na životopis.
- Je to tady!
Otevři to.
Hrozně mi tluče srdce.
[Životopis]
[Napište si ho sám]
Napište si ho sám?
Co to k čertu je?
Moment, zavolám mu.
Sakra, co si myslej.
Je tu ještě jeden soubor.
Tak to bude ono.
- Otevři to, nebo se zblázním.
- Já to věděla.
Myslím, že to musíme stáhnout.
Je to video.
Oni poslali životopis jako video?
Asi je to jiný,
když to tolik stojí.
Jo.
Taková je dneska doba.
Dobře, stáhnuto.
To je cizinka.
Moment.
Proč neodpovídají?
Do pr*ele!
Napiš si adresu jejich kanceláře.
Otevřít.
Nechci.
Já vám závidím.
Dobře si jíte a vyděláváte peníze.
Možná bych měl soutěžit.
Třeba na festivale jídla?
Sníš 10 porcí rámenu
5 smažených
chobotniček a 2 kuřata naráz?
Co to máš za nápady?
Jsem frustrovaný.
Proto jsem takový.
Kdybych nepsala knížku,
dělala bych něco jinýho.
Něco jako bleší trh.
Tak to udělej.
A já ti pomůžu.
I já bych mu pomohla.
Sakra,
ta adresa byla špatná.
Tak oni si napsali
i vlastní odvezvu?
Škoda peněz.
Jakých peněz?
Jsme zničený.
Mých 40,000 wonů.
Nemají nikoho lepšího na okrádání,
než nezaměstnaný lidi.
Už mám jenom svojí
limitovanou edici Jordans.
Hyung.
Koukni na to z tý lepší stránky.
A pracujte společně.
Jak?
Někdo s batohem
na zádech procestuje svět
a přijmou ho do Applu.
Někdo byl v pořadu
s hádankama a najal ho Samsung.
Postavme se realitě
a udělejme něco.
A co chceš dělat?
Otevřeme si obchod
a uděláme užitečnou věc pro lidi.
Jako dotace.
To se mi líbí.
Ale jaký obchod?
Takoyaki?
Takoyaki.
Ne.
Půjč mi to na jeden den.
Pokud ne,
postříkám si nohy vodou...
Fajn. Jak chceš.
Chceš, abych tě postříkal?
Proč seš takovej?
Už jsem kámošům řekla,
že mi to půjčíš.
Promiň, princezno.
Říká se, nikdy nepůjčuj
svojí holku nebo auto.
Je to můj nejcennější majetek.
Pomoz dětem bez štěstí.
Snažím se vydělat
na vzdělání svých dětí.
Tak mi pomož.
Vždyt ve dne ani neobchoduješ.
Potřebuju práci,
abych ti splatila peníze.
Prosím?
Jen na jeden den.
Jsi nejlepší.
Děkuju!
Děkuju.
Všechno jde podle plánů.
Slyšeli jsteo o Yong Rak DDea
z Tong Young?
Yong Rak DDea?
Najdi to.
Je to Ddea.
Ddea.
To není Tdea.
[Ubohá osobnost, naprosto
levný, prostě následující]
Koukni na to.
Úžasný. Extrémně zajímavý.
Když přijde zakázník, řekne si:
Vypadal jako měšáček,
ale mluvil jako vesničan.
Nemyslíš?
Slepě se tomu oddáš
a nakonci to odhodíš.
Sun Kyu je
místní retard.
Ha Ni je jako kapr,
co nemá vkus na chlapy.
A co já?
Ty jsi prostě mrcha.
Promiň.
Vážně, promiň.
Nemáme čas na marketing.
Musíme to stihnout za jeden den.
Představení s jídlem!
Hye Youngino představení,
kde bude jíst Takoyaki.
A co tohle...
Představení s jídlem a Avengers, co
zachraňují děti, co nemají tolik štěstí.
A musí se všichni převlíkat?
Já jsem maturant ze Seoulské univerzity.
To zní super.
To jsem vždycky chtěla udělat.
A taky,
uděláme smysluplnou věc,
jako charitu.
Co tohle?
Během dělání Takoyaki
na planoucím ohni
Ha Niin strejda dostane úžeh.
Ne, ne úžeh, plicní onemocnění.
To ale kašlu.
Ale to je nehygienické.
Co krvácení z nosu?
Krev.
Dramaticky zkolabuje
a spadne na zem.
Asi spadnu.
A v ten moment přijdeme my.
Co se to stalo?
Nešastná událost!
Pane!
Nebuďme sklíčení
a prodávejme toto takoyaki!
A takhle začali prodávat takoyaki,
ale najednou se objeví chudá žena.
Mám hrozný hlad!
Tady, vezměte si!
Koupím tohle všechno,
takže se zítra
můžete vrátit do práce.
- Ředitelko Hong!
Ředitelko Hong!
Takhle se dostaneme na
vrchol díky tak emotivní scéně.
Nový život pro Takoyaki chlapíka!
Dobrá práce!
- Moc dobrá!
- Jo!
Jakou rukou plácáš?
Jakou barvu mám použít?
Pěkný, ne?
Je to úplně to samý.
Jasnej obor umění.
Dělej to pořádně!
Kam jdeš?
Viděl jsem tvoje podpatky.
Pardon!
Tohle plánuju už dlouho!
Zítra budu pracovat dvakrát tolik!
Na to není čas.
Kde jsem to nechal?
Co se děje?
Šéfkuchaři...
Já...
Šéfkuchaři, máme velký problém!
Šéfkuchař Jang si poranil
ruku a musel do nemocnice!
Za 10 minut
musíme začít hodinu vaření.
Takže
dneska přijdou jen 3 lidi?
Ředitelka a 3 další.
Ochutnávka jídla začne ve 13:00,
potom uvítací řeč,
představení značky,
- ukázka a procvičení.
- Dobře.
Co se stalo?
- Neměli být jen 3?
- Nemám ponětí.
Překvapení.
Dnes máme o dva hosty navíc.
Všechny milovaly
vaše hodiny minulý rok.
A zase jednou,
šéfkuchař Kwon má hodinu.
Rád vás poznávám.
Šéfkuchaři Kwone.
Vypadáte lépe,
než minulý rok.
Děkuji.
[Paní Taylorová,
žena amerického velvyslance]
Paní Taylorová.
I vy vypadáte mladší,
než minulý rok.
A co já?
Šífkuchaři Kwone.
Není možné,
abyste si mě nepamatoval.
[Paní Vakanderová ze Švédska]
Paní Vakanderová.
Nepoznal jsem vás,
protože jste tak zkrásněla.
Šéfkuchaři Kwone.
Jste úžasný.
Šéfkuchař Kwon má
úžasný smysl pro humor.
[To jsem já, Yoon Jin Ah]
A jelikož ho všechny milujete,
měl by mít tuhle hodinu.
Že jo?
Souhlasím.
Naučíme se,
jak uvařit Gyue Ah Sang.
[Paní Matila (Finsko)
se letos vrací domů]
[Shi Kyungu, kdy přijdeš?]
Jak dlouho?
Jak jste o tom věděla?
Včera jste tohle nechal v restauraci.
Nechtěla jsem to slyšet,
ale najednou to začalo hrát.
Nerozpoznávat
obličeje není ostuda.
Nemusíte se schovávat
ani se bát...
Jste tak arogantní.
Vtíráte se a
lezete mi do soukromí.
A teď se mi i pletete do práce.
- Mě je jen líto...
- Yoon Jin Ah, co je vám líto?
To proto, že vás mám ráda.
Protože jste můj učitel a vzor.
Nechci, abyste se před
ostatními dostal do potíží.
Omlouvám se,
neměla jsem v úmyslu
si to poslechnout.
Ale doufám,
že se s tím vypořádáte,
jako obvykle.
Nikomu o tom neřeknu.
[Kim Ha Ni]
Hele, šílenče.
Zbláznila ses?
Všichni celý den připravovali.
A ty se vracíš až teď?
Už k nám
do studijní skupiny nechoď.
Ty brečíš?
Dobře, no tak klidně přijď.
Byl jsem jen naštvaný...
Jdi pryč.
Není tu žádný signál.
Signál?
Shi Kyung mi možná volal.
Myslím,
že se neukázal kvůli práci.
Ty brečíš kvůli němu?
V téhle době -
- žádná práce, žádná láska.
Nemysli na nic jinýho.
Soustřeď se na to,
abys dostala práci.
Rozumíš?
Jasný?
Jasný.
[Takoyaki může zachránit život]
Koukněte na Sun Kyua.
Máš nějakej krátkej kostým.
Co tu dělám?
To je ostuda.
Musím tohle
ve svým věku nosit?
Chcete práci?
Ale tady nikdo není.
Jasně, přes den
do Hong Dae nikdo nechodí.
To je jediná pozitivní věc.
Je jedno, kdo přijde.
My pracujeme.
Připravit.
Ahoj, všichni
věrní fanoušci božské Julie.
Máme v Hong Dae
představení s Takoyaki.
Dnešní téma zní:
Avengers, co zachraňují ostatní.
Pozdravte Avenegers!
Ahoj!
Honem.
Iron Man!
Dnešní hvězdné balónky budou
na záchranu chudého Takoyaki chlapíka.
Prosím, posílejte.
Avengers, hrajme!
Slunce ozáří modrou oblohu.
Ty ozáříš mé srdce.
[Shi Kyung]
Sbohem pochmurné dny.
Sbohem!
Číslo, kterému se snažíte dovolat...
[Omlouvám se za včerejšek.
Zavolám později.]
[Šéfkuchaři. Omlouvám se.
Neměla jsem být arogantní.]
Jsem v háji.
Ani si to nepřečetl.
Budeš mít silnou zbraň.
Ta zbraň by ti mohla
pomoct dostat všechno, co chceš.
Ale taky by ti mohla ublížit.
Je to zbraň dvou tváří.
Ano, babi.
Ještě žiješ?
Ty se ukážeš jen na mém pohřbu.
Asi bych měla
spáchat sebevraždu.
Zajímá mě ta slečna.
O kom to mluvíš?
Ta slečna, co ti donesla
tvůj ztracený telefon.
Ach, ta.
Je to tak veselá osobnost.
Dokonce rozumí Jeju nářečí.
Hodí se k tobě.
Nicméně, proč je tak
těžké se s tebou spojit?
Pořádně jez.
Chutné Takoyaki.
Děkujeme.
Tady máte.
Děkujeme!
Došlo těsto.
Můžeš donýst škrobový sirup?
Tohle je jedna porce,
co vypadá jako dvě.
[Takoyaki může zachránit
život Takoyaki chlapíkovi]
Děkuji.
Vítejte!
Vaše Takoyaki.
Ten majitel s hlubokým hlasem,
je nemocný?
Ano, my pracujeme místo něj,
aby mu bylo lépe.
Vážně?
Dobře, můžu jeden dostat?
[Hee Hong Myeong]
Zajímalo by mě, jestli to
chutná tak dobře, jako váš záměr.
Jistě,
ale fronta je dlouhá.
Musíte chvíli vydržet.
Moment, vydržte chvíli.
Chcete 2?
Děkujeme.
Pojď sem!
Dělej, dělej, dělej.
To je ředitelka z JH.
To nedává smysl.
Fakt.
Koukni,
úplně stejná.
Koukni na ni.
Nemožný.
- Úžasný.
- Neuvěřitelný.
- Není možný.
- Ale je.
Koukni na to.
Ten stánek
vypadá zajímavě.
- Dáme si?
- Děkujeme.
Co to...
Hej? Hej?
Kam jde?
Co to sakra je.
Vylez.
Vydrž. Buď ticho.
Je tu ředitelka z JH.
Nekecej.
Jdi pryč.
Běž.
Dej mi nářadí.
Vyhodil jsem to.
Jdi, mazej.
Kdo je problém?
Co je problém?
Kde se to v nich bere?
Je všechno v pohodě?
Ahn Ma Nyeo.
Slyšela jsem, že jste nemocný.
Nemocný? Kdo?
Jsem zdravý.
Ne, jsi nemocný.
Máš chudokrevnost.
Vy jste krutí.
Princezno,
já jsem nemocný?
Pojď za mnou.
Už to nemůžu dělat.
Proč mě neposloucháš.
Nech mě být.
Není to Hyun Myung?
Zbláznil ses?
Nech mě.
- Vylez!
Promluvíme si venku.
Nechci jít ven.
Nechci.
Co to s tebou je?
Auto, auto, auto,
autonehoda.
Sun Jae.
Nemáš být v New Yorku?
Hyung.
Měl by sis jít zabalit.
Hyung, jedeš do New Yorku.
Proč piješ sám?
Nikdo nemá čas.
Promiň.
Já všechno zničil.
To neříkej.
Hlavu vzhůru.
Před 14 lety,
když mě přijali na právní školu,
jsem myslel, že můj život bude úžasný.
Budu soudcem,
budu mít krásnou ženu.
Krásný děti.
ڞasnou rodinu.
Ale jsem závislák na hrách.
Jsem stroj.
Když ráno vstanu,
nevím, co dělat.
Jak dnes přežiju?
Víš, proč hraju internetový hry?
Protože tam můžu být první.
Čas
plyne rychle.
A tohle je jediná věc,
ve který jsem dobrý.
Jak to,
že nemůžeš být v ničem dobrý?
Vaříš super rámen.
To není moc dobrá útěcha.
I děti ze základky
umí dělat rámen.
Snažil jsem se hodněkrát,
ale ten, jako ty, nikdy neuvařím.
Hyung.
Když už o tom mluvíme,
uvaříš mi tvůj
rámen Seoulské univerzity?
Prosím?
Co děláš?
Moji kamarádi chtějí rámen.
Dobře.
Chápu. Chápu.
Udělám ho.
Ty jsi brečel?
Blázne.
Neříkal jsem ti to?
Když ti chlap nenapíše,
je tu jen jeden důvod.
Nechce tě.
Ne, to není pravda.
Demente.
- Je.
- Není.
Proč tu není signál?
[Jin Ah]
Prosím?