Titulky DramaFever
CZ titulky kiki78
[Epizoda 2]
Co je to za zmatky?
Konec modlitby za déš,
vrate se domů.
Máte se dobře?
Jmenuji se Gwanghae.
Jsem Kim Yoon Hee.
Zářivé, kulaté oči, jako
Mléčná dráha za jasné noci
a výrazné, tmavé obočí
Prince Gwanghae.
Mléčná dráha je tam,
kde žije drak.
Můj bože, tihle dva
byli spojeni v nebi.
Jak je to možné...
Jak je možné, že její tvář, se hodí
i k tváři prince Gwanghae?
Tak, já půjdu.
Co to děláte?
Co myslíte?
Zachránil jsem ještěrku,
kterou jste málem zašlápl.
Prosím?
Díky mě, jste nezabil
nevinné stvoření.
Měl byste se mi odvděčit.
A jak?
Pojďte se mnou.
Výborný zápis, talentovaného kaligrafa!
Podívejte na to písmo, vyznačuje se
plynulými, energickými tahy!
Takové umění není lehké padělat.
Není to odvolání, které napsal
můj otec králi?
Takže jste to poznal.
Viděl jsem tento rukopis
předtím ve vašem domě.
V knize o hvězdách.
Váš otec tu knihu napsal?
Proč jste mě sem přivedl?
Abyste potvrdil rukopis mého otce?
Jak to, že se symboly,
které napsal Pan Kim,
staly znakem zlodějů v paláci...
Chci, abyste mi nejdříve porozuměl,
než se osobně zeptám Pana Kima.
Vy... podezříváte mého otce?
Vím, že je Pan Kim
velmi znalý a ušlechtilý,
ale symbol souhvězdí,
je jediná věc, kterou jsem našel.
Nemám jinou možnost,
než sledovat tuto stopu.
Byl jsem dojat, když jste pomohl
člověku, který zkolaboval.
To proto jsem vám ukázal tu knihu.
Teď, když o tom přemýšlím, možná jste
se jen předváděl, abyste knihu viděl.
Ne! To je nedorozumění.
Počkejte!
Jsem Go San, fyziognomista.
[čte z tváře]
Co může chtít profesor
fyziognomie ode mě?
Při obřadu jsem si všiml vaší tváře...
Vaše tvář je tak úžasná,
že jsem vás chtěl pozdravit.
Děkuji.
Jsem si jistý, že je to žena.
Jak se to mohlo při modlitbě stát,
když mělo být všechno
perfektně připraveno?
Vaše Královská Výsosti...
to je vůle Nebes...
Pokračuj.
Modlitba za déš byla překažena,
protože to byla vůle Nebes?
To jsi chtěl říci?
Tak jsem to nemyslel...
Myslel jsi tím, že Nebesa nechtějí
přijmout mé modlitby?
Pane! Zasloužím si smrt!
Prosím, vezmi si můj život, abych
mohl smýt své hříchy.
Kdyby tvoje smrt přinesla déš...
zabil bych tě už stokrát.
Vaše Královská Milosti!
Pane, přišla zpráva, že Japonští piráti
zaútočili na tři jižní provincie.
Co jsi říkal?
Daedong! Daedong!
Když Japonští piráti plenili zemi...
co dělali vojáci,
že musel Jung Yeo Rip
bránit mé poddané sám?
Japonští piráti se často objevovali
v třech jižních provinciích.
Je to nad jejich síly,
aby sami bránili takové území.
[Lee San Hae, Více Premiér]
Vaše Královská Milosti, pošlete pro
Jung Yeo Ripa.
za to, jak sám celou dobu bránil jih,
by si zasloužil odměnu.
Odvádí v armádě skvělou práci,
existuje větší oddanost?
[Yoo Seung, Ministr spravedlnosti]
Takže, když tam Jung Yeo Rip skončí,
znamená to, že už mě ty tři
provincie nepotřebují?
[Kim Doo Seo,
místopředseda Královské rady]
Musíme ho chytí!
Co jsi říkal?
Zloděj v knihovně
patří ke společnosti Daedong?
Ano.
Přiznal se k tomu.
Slyšel jsem, že Jung Yeo Rip
je věrný vazal,
který porazil Japonské piráty.
Ale on přitom chtěl
'Tajnou knihu Královy tváře'?
Okamžitě pošli někoho, aby zjistil
kde je Jung Yeo Rip...
a pořádně ho sledujte.
Rozumím.
Jung Yeo Rip má stovky vojáků...
a zamířil pro
'Tajnou knihu Královy tváře'?
Eunuchu Songu.
Co myslíš, že to znamená?
- Vaše Výsosti, Jung Yeo Rip je věrný.
- Věrný?
Ten, kdo chtěl ukrást
'Tajnou knihu Královy tváře' je věrný?
Opravdu nevíte?
To je zrada!
Vaše Výsosti!
Musím se okamžitě zbavit
'Tajné knihy Královy tváře'.
Ale ta kniha je vzácná,
napsaná pro krále Joseonu.
Je to národní poklad,
zděděný po předcích.
Nemůžete se jí jen tak zbavit,
Vaše Výsosti.
V den, kdy jsem se stal králem...
to byla první věc,
kterou jsem chtěl udělat.
Ale důvod, proč jsem to neudělal,
bylo to, že jsem chtěl
vládnout jako moudrý král.
A dokázat, že se ta kniha mýlí.
Ale už nemám žádný důvod to zastavit,
když je motivem ke zradě!
Otevři.
Otevři schránku.
Spal ji.
Vaše Výsosti...
ta kniha, je královský poklad.
Říkám ti, abys ji spálil.
Předchozí králové se dívají.
Neměl byste ji spálit jen z rozmaru.
Zašel jsem tak daleko,
protože jsem věřil tvým lžím.
Měl jsem ji už dávno spálit.
Říkám ti, aby jsi ji spálil!
Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti...
Myslíte, že tím to všechno skončí,
když spálíte
'Tajnou knihu Královy tváře'?
Jsou to jen kousky papíru.
Mladý pán Yoon Hee psal,
že se setkáme na mostě Gwangtong.
Jak můžete nechat prince čekat?
Nasedněte.
Pěšky tam nedojdeme.
Kam jedeme?
Předtím, než půjdete za mým otcem,
musím vám něco ukázat.
Pane!
Pane! Je to ona?
Ano, to je Hrdinova bylina.
Našel jsi ji.
Je jí tam všude plno.
Slyšeli jste?
Budete-li mít horečku nebo
zažívací potíže
požádejte Deuka a vypijte čaj
z této rostliny.
Ano, pane.
Lidem, kteří byli vyhnáni
z jejich domovů morem,
dal můj otec tuto zemi.
Co myslíte?
Myslíte, že vypadá,
jakoby měl něco společného
se zloději z paláce?
Pečlivě si to rozmyslete,
abyste neměl žádné pochybnosti.
Už podruhé jste mě zaskočil.
Dobře, promyslím si to.
Dnes mě Pan Kim velmi inspiroval.
Až nebudete mít pochybnosti,
řekněte to prosím mému otci sám.
Ano, slibuji.
Co se děje?
Ne, nic.
Pojďme už.
Jung Yeo Rip plánuje povstání?
Neříkal jsi mi, abych
Jung Yeo Ripa odměnil?
Poslal jsem lidi na ostrov Jook,
aby ho sledovali.
Společenství Daedong
má už několik set lidí.
Každý den mají vojenský výcvik.
Jestli to není plánování povstání,
tak co to je?
Vaše Výsosti, oni netrénují
kvůli povstání.
Trénují k boji proti Japonským pirátům,
kteří se tam objevují.
Vaše Výsosti, jsou věrní vazalové,
kteří chrání náš lid.
Jak si můžete být tak jisti?
Jak můžete vědět, co se za tím skrývá?
Moje šance stát se Korunním princem
opět zmizela!
Jak dlouho budu muset čekat?
[Prince Imhae, nejstarší syn krále]
Imhae, opravdu je to povstání?
Co se stane?
Jestliže otec řekl "povstání",
pak je to povstání.
A ty i já se budeme muset tiše skrýt.
Jedině tak se můžeme vyhnout
této bouři.
Skrýt? Kam bychom se schovali?
Kde to může být?
Ty se chováš
pod sukně královny.
A já...
se ukryji pod sukně dívek!
Vaše Výsosti, přestaňte prosím!
Otevřete dveře!
Nesnáším smrad hnijící mořské vody...
nemůžu to vydržet.
Což mě přivádí k básni.
Není to Pan Songkang?
Ten zápach je tak odporný,
víc než páchnou všichni lidé, kteří
v této zemi umírají hladem!
[Jung Chul - pseudonym Songkang]
Jak dojemné.
Co říkáte?
Bože...
Přemýšlel jsem, co tak smrdí, ale...
vidím, že je tu Imhae.
Imhae! Nedělej to?
Máš jeden nebo dva životy?
Jak se opovažujete takto mluvit
s budoucím Korunním princem?
Měli bychom počkat a uvidíme
kdo bude Korunním princem.
Odpuste, Pane Jungu.
Můj bratr toho moc vypil.
Také jsem toho hodně vypil
a zašel jsem příliš daleko.
Ne, máte pravdu.
V době, kdy lidé hladoví
po celé zemi,
jsme si udělali extra večírek.
Stydím se.
Vždy jsem se učil
z vašich básní a spisů.
Děkuji vám, že jste mě opět učil.
Jak jste se měl?
Nekoupal jste se v sudě s vínem?
Jakmile jsem dorazil do města,
zastavil jsem se v nejvyhlášenějším
podniku ve městě
a dal jsem si pár skleniček.
To je Songkang, kterého znám!
Víte něco o Jung Yeo Ripovi?
Samozřejmě, že vím.
Sledoval jsem jeho zrádné myšlenky.
Říkal jsi, 'zrádné myšlenky'?
On vždy tvrdil, že svět nepatří
jen jediné osobě, ale všem.
Nejsou to zrádné myšlenky?
Mám v plánu zničit všechny
kořeny této zrady. Co myslíš?
Použijte mě jako zapalovač,
pro váš plán.
Jeho Veličenstvo se dříve
nestaralo o Songkanga.
Tak proč myslíte,
že nechal Songkanga zavolat?
[Gwiin Kim, královská konkubína]
Král se nás chce zbavit, protože
nejednáme tak, jak on chce.
Pan Jung Chul dostane
druhou šanci.
Královská moc se upevní.
Vypadá to, že do města brzy vtrhne
krvavá bouře.
Nebyl jste tu několik dní.
Ale mladý učenec tu ještě není.
O kom mluvíš?
Bože, o kom asi?
Ten hezký učenec, na kterého
jste se minule ptal.
Ale my se neznáme.
Neříkejte to tomu mladému pánovi.
Mladý pán Yoon Hee!
To je náhoda!
Přišel jste si půjčit knihu?
Vypadáte povědomě...
museli jsme se už potkat dříve.
Chtěl jsem vám poslat zprávu.
Už jste skončil vyšetřování?
Vyšetřování týkající se hvězdářské
knihy jsem ještě neukončil.
Nicméně, ta hvězdářská kniha...
je velmi zajímavá.
Lidské vlastnosti jsou přirovnávány
k souhvězdím, jedna po druhé.
To je úžasné!
Takže... Chtěl bych si ji půjčit
ještě na pár dní.
Mohu si ji ještě půjčit
na 3-4 dny?
- Počkejte se mnou.
- Co to děláte?
Sakra...
Ty mrcho.
Teď ti ukážu jak se máš chovat.
Omlouvám se za hluk.
Nic se nestalo, nebojte se.
Když to nic není... proč tu dívku
nenecháte?
Nestarejte se.
Já tu děvku naučím...
už se na ní nikdo nepodívá.
Musíte se stydět,
jestli vás tato dívka
ztrapnila před přáteli.
Vím jak si můžete zachovat svou tvář.
Co je to?
Prohrál jste, tak odejděte.
Jako muž.
Vypadáte jemně,
ale máte silnou hlavu.
Yoon Hee!
Probudil jste se?
Vaše Výsosti...
Prosím, zazpívejte mi	.
Píseň?
Jakou píseň?
Píseň, která mi pomůže zapomenout
na problémy a starosti.
To je vaše matka.
Otec mi řekl...
že když někdo zemře,
stane se z něj hvězda.
Bratrova hvězda je tam daleko.
Bratře! Jsem tady!
Vidíš mě?
Máš se tam dobře?
Proč jí také něco neřeknete?
Matko!
Tady Gwanghae.
Poznáváte mě?
Hodně jsem vyrostl.
Mám se dobře, nebojte se!
Ale ty hvězdy jsou opravdu daleko.
Ano...
Bylo by opravdu krásné,
kdybych je mohla chytit do dlaně.
Chytím ji pro tebe.
Opravdu?
Co to je?
Ga Hee...
vezmeš si mě někdy?
Slyšela jsem, že jsou v paláci
hezčí dívky.
Až se jednou vrátíte,
vzpomenete si na mě?
Spíš než krásné dívky...
mám rád dívku jako ty, se silným hlasem
a velkou chutí k jídlu.
Opravdu?
To není ono!
Co to děláš?
Nic.
Vaše Výsosti, Královna je nemocná.
Musíte si pospíšit do paláce.
Vaše Výsosti!
Ga Hee!
Ga Hee! Kde jsi, Ga Hee?
Ga Hee! Ga Hee, kde jsi?
Ga Hee...
Odjíždíte?
Musím odjet
Než odjedu, chytím pro tebe hvězdu.
Nedám se dvakrát napálit.
Když budu od tebe daleko...
tato hvězda tě bude chránit.
Určitě se vrátím, abych tě zase viděl.
Musíš na mě počkat.
Už jste vstal?
Slunce už je vysoko.
Co se stalo?
Nepamatujete si... že jste mi včera
ušpinil pláš a pak se na mě vrhl?
To jsem udělal?
Nic si nepamatuji.
Takže říkáte,
že lžu?
Samozřejmě, že ne!
Měl bych umřít!
Ale... udělal jsem něco strašného...
takže se vám příště omluvím.
Vaše Výsosti, proč jste nic neřekl
a nechal ji odejít?
Až doteď jste se moc snažil,
najít slečnu Ga Hee,
tak jak jste ji mohl nechat jít?
Měl byste s ní trávit čas.
Musí mít nějaký důvod,
proč chce žít jako muž.
Jestli ji ukážu, že jsem ji poznal...
Co když znovu uteče?
Když nic nemohla říci,
po tom co mě poznala...
jak se musela cítit?
Vaše Výsosti...
Jak jsem ji nemohl poznat...
Jsem vážně ubohý.
Půjčil jsem hvězdářskou knihu
Princi Gwaghaeovi.
Co? Řekl jsi Princ Gwanghae?
Vypadá to,
že se do paláce vloupali zloději.
Prince zajímaly symboly
z knihy o souhvězdích.
Neměla jsem mu tu
knihu půjčovat.
Říkal jsem ti, aby ses k princi
Gwanghaeovi nepřibližovala!
Nemohla jsem vystát, že vás podezříval,
bez jakéhokoliv důkazu.
Za pár dní mi ji vrátí.
Už můžeš jít.
Symbol souhvězdí, kde jsou si král,
vazalové a poddaní rovni.
Prodejte mi ten symbol.
Prodat vám ho?
Co s ním chcete dělat?
To je symbol, který ukazuje
rovnocenný svět.
Použiji ho jako symbol
společnosti Daedong.
Jookdo... Co s tím mám dělat?
[Jinahn na ostrově Jook
(velitelství společnosti Daedong)]
Učiteli, našel jste to?
Dostal jsem dopis od Pana Kima.
[Jung Yeo Rip]
Zloději, kteří se nedávno vloupali
do palácové knihovny
byli z Daedong.
Tys to rozkázal?
Co jsi chtěl dělat s
'Tajnou knihou Královy tváře'?
Říkal jsi, že v té knize je důkaz.
Důkaz, že nynější král nemá být králem.
Chtěl jsem jen vytvořit rovnou zemi,
o které sníte!
Řekl jsem ti o
'Tajné knize Královy tváře'
aby jsme byli připraveni na nejhorší.
Až tu nebudu,
Do Chi, aby jsi vytvořil
spravedlivý svět...
Nepřemýšlel jsem o tom. Omlouvám se.
Jeď hned do hlavního města.
Jeď... a povzbuď naše členy ve městě.
Bez ohledu na to...
naše organizace ve městě
se nesmí rozpadnout.
Ano, vyjedu hned.
Neprojela královská vojska
před dvěma hodinami?
Proč... Je to možné?
Zločinče Jung Yeo Ripe,
přijmi královský rozkaz.
Zločinec? Co jsem spáchal?
Shromáždil jsi lidi, aby jsi vytvořil
soukromou armádu a vyvolal povstání.
Sebral jsem bezejmenné
vojáky a sluhy
a trénoval je do války.
Pozabíjeli jsem Japonské piráty,
které palác ignoroval
a zachránil lidi v zemi.
A ty mě nazýváš zločincem?
- Zatkněte ho!
- Ano, pane!
Ustupte.
Jestli se jim nyní postavíme,
dáme jim dobrý důvod.
Zatkněte mě. Řeknu sám králi,
že jsem se žádného zločinu nedopustil.
Nemůže se dostat do paláce živý.
Jeho život musí skončit
sebevraždou.
Je to moje chyba! Je to moje chyba!
Učiteli... prosím!
Učiteli... Učiteli!
Od teď... musíš otevřít
nebe místo mě.
Omlouvám se...
Neobviňuj se.
Stalo se to prostě dříve.
Není to tvá vina.
Najdi člověka,
který se stane moudrým králem.
Musíš stvořit harmonický svět.
Jeď za Panem Kim Doo Seo.
On ti pomůže.
Učiteli...
Jeď!
Jung Yeo Rip si vzal život?
Chtěl jsem ho jen zatknout
a dozvědět se pravdu.
Ale Jung Yeo Rip zabil důstojníky
i vojáky z Jinahn.
Pak se zabil.
Vaše Výsosti, Jung Yeo Rip není
člověk, který by se zabil.
To je...
Je to pomluva.
Pomluva? Važte svá slova!
Co jiného by mohlo být jasnějším
důkazem rebélie, než zabití vojáků?
Zabil se, protože uznal svůj hřích.
Vaše Výsosti...
Prosím, odstraňte všechny zdroje zla,
ne jen teď Daedong
a vyrvěte všechny
kořeny těch zrad!
Prosím, zvažte to.
Musí být někdo, koho vybrali
jako příštího krále.
Zjistěte, kdo to je.
Symbol souhvězdí, kde jsou si král,
vazalové a poddaní rovni?
[Svět pod širým nebem nemá pána,
takže každý může být králem.]
To je...
Věřím Vám.
[Královna Uiin,
manželka krále Seonjo]
Důvěra je hlubší než láska.
Také mi věříte?
Na to se nemusíte ptát.
Jste pro mě božstvem,
Vaše Královská Milosti.
Možná se budu muset zbavit
několika vašich příbuzných...
abych ochránil trůn.
Plánoval jste zradu s Jung Yeo Ripem?
Co ode mě očekáváte?
Abych ochránil královnu...
řeknu co budete chtít.
Nemusíte nic říkat.
Kdo sakra jste?
Přinesl jsem královský rozkaz,
zajmout vůdce zrádců.
Co? Vůdce zrádců?
Protože jsem tě neučinil
Korunním princem,
chtěl ses sám stát Králem?
To proto jsi plánoval povstání?
Otče...
Nechtěl jsem Vás sesadit.
Starosta města přiznal všechno,
než zemřel.
Ten, koho chtěli udělat králem,
byl Princ Imhae.
Ty bastarde!
Myslíš, že budeš moci spokojeně žít,
po tom co jsi udělal?!
Nikdy ti to neodpustím!
Otče, to je lež!
To je lež, otče!
Okamžitě zatkněte Imhaeho.
Co... tím myslíš?
Výslechy skončí...
až po odhalení vůdce zrádců.
Ten, koho společnost Daedong
plánovala učinit králem.
Toho vlastně potřebujeme.
Takže, to znamená, že jste vybral
mého bratra jako obětního beránka?
Ptám se, jestli je to tak, Pane Jungu!
Nechtějte to vědět.
Také nic nedělejte.
Zavřete oči, zakryjte uši...
jen čekejte, až se ta bouře přežene.
To je cesta, jak můžete zachránit
sebe a budoucnost Joseonu.
Co bych měl udělat?
To je mučení
Nápis na knize souhvězdí je skutečně
stvořen pro zradu.
Musím zachránit mého bratra Imhaeho
Ale, co se stane s Ga Hee?
Prosím, dej mi moudrost.
Dlouho jsme se neviděli.
Pamatujete si na mě?
Nejste... profesor fyziognomie,
kterého jsem viděl po dešovém obřadu?
Ano, jsem.
Slečno...
Oslovujete muže 'slečno'?
Zbláznil jste se?
Uhněte!
Neošálíte moje oči.
Jestli nechcete, aby se celý svět
dozvěděl, že jste žena,
pojďte se mnou.
Hledal jsem velmi dlouho ženu
s tváří, jakou máte vy.
Na rozkaz Jeho Výsosti.
Na rozkaz krále?
Máte tvář, abyste se stala
Královou konkubínou.
Vaše vtipy zacházejí příliš daleko.
Jak můžete něco takového vyslovit?
Je to váš dar z Nebes.
Už to víc nebudu poslouchat.
Jako čtenář tváře, jak jste mohl říct
něco takového synovi z šlechtické rodiny?
Nevíte, že pohrdáte mnou
i Jeho Královskou Milostí?
Čelo, které symbolizuje štěstí rodičů
nevypadá nejlépe... (je tmavé)
Vypadá to, že bouře brzy dorazí
i k Panu Kimovi.
Jestliže změníte názor, můžete
za mnou kdykoliv přijít.
Jestli budete tak neopatrně mluvit,
doplatíte na to.
Proč jste tady?
Šel jste do mého domu?
Přišel jsem pozdě.
Čekal jste celou dobu?
Měli jsme se potkat někde jinde.
Měli jsme?
Musel jsem se splést, byli jsme opilí,
když jsme to plánovali.
Mimochodem, co máte s obličejem?
Jste naštvaný?
Nejsem.
Tak to není...
Vaše Výsosti,
celé město vypadá nepokojně.
Slyšel jsem o zradě.
Co se děje?
Nic se vám nestane.
Můj otec... nic se mu nestana, že?
Pan Kim bude v bezpečí.
Vím to.
Proč se tak obáváte?
Měl jsem pro to důvod.
Co ty slzy, tak najednou.
To není mužné.
Proč se na mě tak díváte?
Jsem v pořádku.
Ga Hee...
Titulky DramaFever
CZ titulky kiki78