Titulky DramaFever
CZ titulky - kiki78
[Episoda 7]
Pane!
Pojďme dovnitř.
Ministr u čeká.
Ano.
Jak můe být člověk, který
chtěl zabít bratra, princem?
Jak můe člověk něco takového udělat.
Jsi horší ne zvíře.
Ty bastarde!
- Nemáš ádné vychování
- Ty parchante!
Okamitě přestaňte!
Pane ministře, tento mu...
Podle toho, co jsem slyšel...
jsi neprošel zkouškou, i kdy jsi
správně zodpověděl královu otázku.
Ale, kdy se na to znova podívám,
tvé dovednosti jsou příliš dobré
na to, abych je nechal bez povšimnutí.
Rád bych se představil.
Jsem Kim Do Chi.
Jak se jmenujete?
Jmenuji se Kim Do Chi.
Máš tvář, která je
nesrovnatelná s tou mou.
Nějak se ti podařilo,
dostat se a sem.
Protoe se setkali dva, tak rozdílní
lidé, osudem jednoho z nich je zemřít.
Dneškem počínaje, chci abyste
ho vzal pod svá křídla.
Pane Ministře, máme v paláci
dostatek fyziognomistů.
Víc ne dost?
Proč trváte na to,
abyste vedl oddělení sám?
- To je...
- Přijměte ho a vyuijte jeho schopnosti.
Udělám všechno, abych
vám nebyl na obtí.
Prosím, naučte mě všechno.
Doporučuji tě jménem Gwiin Kim.
To znamená, e tvé chyby
jsou i chybami Gwiin Kim a mými.
Nestrpím ádné chyby.
Ano, Pane Ministře.
Budu si to pamatovat.
Můj Pane, ten člověk...
má nejen velmi dobré čtenářské schopnosti,
ale je také velmi ctiádostivý a chytrý.
Budete ho moci vyuít v mnoha věcech.
Jestli bude uitečný nebo přítěí,
to ukáe jen čas.
Všichni teď můete odejít.
Na co čekáš?
Pospěš si a čti z Ministrovy tváře.
Není třeba číst z vaší tváře.
Vypadáte jako úspěšný člověk.
Vaším osudem je dosáhnout
vysoké pozice a velkého uznání.
Kadý, kdo mou pozici zná,
to ji ví.
Nemusíš být čtenářem tváře,
abys to věděl.
Brzy však budete...
trpět vánou nemocí.
Máte stíny na lícních kostech.
To značí neočekávané onemocnění.
Ty!
Jak si dovoluješ
takto mluvit s Ministrem?
A přijde čas
a vy mi budete důvěřovat,
pak budete moci plně
vyuívat mé schopnosti.
Nevěřím na čtení z tváře.
Nepotřebuji ani triky
čtenářů tváře.
Je to malý a útulný dům.
Pojďme dovnitř.
Připravím trochu rýe
a pak to všechno opravím.
- Nespěchej.
- Vaše výsosti, nic mi není.
Nechejte to.
Udělám to.
Kdy nemám střechu,
nebe bude mou střechou.
Odteď budu ít, jakoby
město bylo moje zahrada.
Ano, Vaše Výsosti.
Myslím, e je ten dům lepší,
ne dusný palác.
Young Shine.
Musím se setkat s Ga Hee.
Najdi způsob,
jak bych se s ní mohl setkat.
Rozumím.
Najdu nějaký způsob.
Otec mě sice vyhnal,
ale nebude stát nečinně.
Určitě bude hledat členy Daedong.
Musím to říct Ga Hee,
ne bude příliš pozdě.
Tvá matka mi sdělila,
e se ti ji rána zahojila.
Ulevilo se mi,
kdy jsem to slyšel.
Ano, otče..
Omlouvám se,
e jsem vám přidělal starosti.
Shinsungu.
Na lovišti,
viděl jsi osobu
s bambusovým kloboukem?
Prosím?
Slyšel jsem, e tam byl člověk
s bambusovým kloboukem.
Neviděl jsi někoho?
Nikoho takového jsem neviděl.
To je zvláštní.
Mnoho lidí toho člověka vidělo.
Jak je moné,
e sis ho nevšiml?
Shinsungu...
pečlivě přemýšlej.
Myslím, e jsi tu osobu také viděl.
Toho dne jsi byl postřelen, byl jsi
v šoku a mohl jsi to zapomenout.
Ale, kdy o tom budeš přemýšlet.
Moná si vzpomeneš.
Teď, kdy se o tom zmiňujete,
moná jsem někoho takového viděl.
Je tam někdo?
Shinsung ti teď poví, co viděl.
Poslouchej dobře.
Ano, pane.
Tvůj otec chce chytit toho,
kdo se pokusil zabít jeho syna.
Musíš si vzpomenout na vše,
do detailu.
Rozumíš?
Pojďme.
Uhněte z cesty! Uhněte!
Co se děje?
Kdo to je?
[To je zrádce, který se pokusil
zabít prince.]
[Informace, vedoucí k jeho zatčení,
bude bohatě odměněna.]
Prohledejte kadý kout.
Zatkněte kadého, se symbolem
pěti hvězd na těle.
Co to děláte lidi?
Hej, ty!
Mluvíte, na mě?
Pojď sem.
Ano.
Sundej si šaty!
Boe! Co mám dělat?
Rozbil jsi mi všechny nádoby!
Ty blbče.
Přišel jsem o všechno vzácné hnojivo.
Do háje...!
Kvůli tobě jsem celý od hoven.
Sakra!
Myslíš, e jsou všechny hovna stejné?
Nevíš, e tyhle pochází
ze šlechtického domu?
Tady, podívej.
Viděl jsi někdy takový hnůj?
Viděl nebo neviděl?
Podívejte na toho chlapa.
Hej, ty...
Jestli máš tak rád šlechtické hovna...
tak proč si je nedáš k jídlu?
Ten chlap!
Skvělé, e jsi dnes narazil na mě.
Pojď sem!
Ti pitomci!
Táhněte do pekel, všichni!
- Ano, pane.
- Děkuji, pane.
Hej! Ještě jsme neskončili!
Sakra!
Ještě nejsme hotovi.
Pojďme.
- Ty malý...
- Ty blbče.
Skupina zrádců,
kteří se pokusili zabít prince?
Co to je za nesmysl?
Kdo nadělá takový rozruch?
Nebojíš se náhodou?
Bojíš se?
Nenadělal sis náhodou do kalhot?
Nadělal sis do kalhot?
Boe, váně!
Nebojím se.
Nenechte se zviklat.
To je léčka, aby nás chytili.
Někdo musel vidět Ga Hee
během posledního obchodu.
Pomalu sbírej všechnu svou sílu,
zatímco bude skryta tvá totonost.
Teď bude nejlepší zůstat v ústraní.
Máš pravdu.
Odteď, řekněte všem členům,
aby nechodili do města.
Ano.
Teď, kdy jsem
v královské observatoři,
pokusím se někoho
z úředníků dostat na naši stranu.
Ga Hee, měla by ses
začít oblékat jinak.
Pokud budeme pokračovat takto...
Někdo by mohl kvůli mě zemřít,
stejně jako Sam Gil.
Jen já to můu napravit.
Vaše Výsosti.
Někdo nás sleduje.
Stále chcete jít do kanceláře
Ministra spravedlnosti?
Hledají kadého, kdo má na těle
symbol pěti hvězd.
Obrázky Ga Hee visí všude.
Musím se dozvědět, co se děje.
Young Shine. Postarej se o toho,
kdo nás sleduje.
Ano, Vaše Výsosti.
- Chci se vidět se soudcem.
- Co?
Myslíš, e soudce můe navštívit
kdokoliv, komu se zachce?
Opravdu se s ním musím setkat.
Já...
Dobře, mýlil jsem se.
U nikdy nepůjdu do herny.
Chtěl jsem v herně vsadit náš dům.
A ona mě přišla nahlásit.
Pus mě, prosím.
Nepustím tě.
Opět jsme se setkali.
Jak bych tě mohl pustit?
Hezký den přeji.
To je věc přeití
společnosti Daedong.
Prosím, pojď se mnou.
Jsem si jist, e jsi jen plnil rozkazy.
Omlouvám se za to.
Nehýbej se chvíli.
Myslela jsem, e je to otázka
přeití společnosti Daedong.
Proč nic neříkáš?
Po tom dni...
jsem byl zvědav,
jestli tě opět uvidím.
Díky bohu,
jsme se opět potkali.
Nejsem ta samá Kim Ga Hee,
kterou jsi znal před 3 lety.
Poslední tři roky...
Co myslíš, e mě nutilo ít?
Nenávist k tobě mě poháněla.
- Ga Hee...
- Plánovala jsem, jak tě zabiju.
Proč jsi chtěl zabít mého přítele?
To jsem nebyla já...
Nechtěl jsem tvého přítele zabít.
Nevěřím ti.
Váně...
jsi mě chtěla zabít?
Ano.
Chtěla.
Tak...
mě zabij tímto.
Jestli mě tak moc chceš zabít,
tak mě bodni tím noem.
Pokud se ti uleví,
zemřu šastný.
Dělej, bodni mě.
Proč váháš?
Zabij mě.
Myslíš...
e to nedokáu?
Ano.
Jestli to dokáeš, tak to udělej.
Dělej co chceš.
Zabij mě. Jestli to chceš,
tak mě rychle zabij.
Dělej!
Jdi mi z cesty!
Jestli je tvá nenávist tak hluboká,
tak proč mě nezabiješ?
Nemůeš, protoe to opravdu nechceš.
Nikdy jsi se mi nechtěla pomstít.
Vyhrooval ti někdo a chtěl,
abys mě zabila?
Nebo jsi nějakým způsobem zapletená
do války o nástupníka trůnu?
Nechovej se,
jako bys všechno věděl.
Král teď bude pronásledovat
členy Daedong.
Neskončí to,
i kdyby tě zatkli.
Ukryj se.
Musíš se schovat na místě,
kde tě nikdo nenajde.
Počkej.
Počkej chvíli, Ga Hee.
Náš společný osud
skončil u dávno.
U není ádný důvod,
abychom se znovu setkali.
Kde jsi byla?
Všude jsem tě hledal.
I kdy jsi byla oblečena jako mu,
tvoje tvář je známá v celém městě.
Je jedno, jestli jsi změnila vzhled,
stále je to pro tebe nebezpečné.
Jsem si jist, e Kim Gong Ryang
je také velmi ostraitý..
Proč jsi taková?
Bratře,
děkuji ti, e ses a do teď
na nic neptal.
Před třemi lety...
jsem astronomickou knihu,
která patřila mému otci,
dala Princi Gwanghaemu.
Princ Gwanghae a já
jsme si slíbili, kdy jsme byli
malí, e se jednou vezmeme.
Všechno, co se stalo...
je chyba mého bláznivého srdce.
Je to všechno moje vina,
e se společnost Daedong rozpadla.
To všechno je minulost.
Měla bys na všechno zapomenout.
Ta astronomická kniha,
a všechno co se stalo
před třemi lety.
Zapomeň na všechno.
U jsem...
na všechno zapomněla.
Co?
Gwanghae si všiml,
e je sledován královskou stráí?
A utekl jim?
Ztratili jste Gwanghaeho z dohledu
a nevíte co teď dělá?
Omlouvám se, Vaše Výsosti.
Vezmu si to na starost
a sám ho budu sledovat.
Gwanghae je naše jediná naděje,
abychom chytili Daedong.
Musíš ho pečlivě sledovat.
Udělám co rozkáete.
Vaše Výsosti.
U vchodu leel dopis pro vás.
Někdo ho tam musel potají nechat.
Dnes v 8 hodin...
Přijďte do hospody Jang Soo Taeho.
Zřejmě to bude něco, co musím vidět.
Hospoda Jang Soo Taeho?
Kdo to poslal?
Nepodepsal se.
[Jang Soo Taeho hospoda.]
- Ještě jeden nyang, prosím.
- Vítám vás.
Nevím co to dělám.
Vypadám jako obyčejný?
Vítám vás, pane.
Hej. Jung Yeo Ripe.
Proč jsi nedávno nepřišel?
Vypadáš dnes úasně...
Vypadá to, e budeš mít šastný den.
Neříkej to.
Vdycky kdy to slyším.
nakonec přijdu o peníze.
Pojď dál prosím,
vítám tě.
Dlouho jsme se neviděli.
Stýskalo se ti po mě?
Jestli jste nepřišel hrát...
východ je támhle.
Jak můe být tak nevychovaný.
Vypadá to, e jsou tu všichni úředníci,
které jsem vídal v paláci.
Tam ten mu...
není to správce paláce
Kim Byul Jak?
- Myslíte, e tohle kolo vyhrajete?
- Ale kuš.
[4+1=5]
[7+2=9]
Vyhrál jste i toto kolo.
- Něco z výhry pro mě?
- Tady, tady.
Prosím, tady.
Stíny na špičce jeho nosu
znamenají ztrátu peněz.
Měl by prohrát.
Tak jak to, e vyhrává kadé kolo?
[8+1=9]
[6+2=8]
Kdy je člověk nervózní...
začíná ho svědit nos.
Proto, kdy lidé lou...
sahají si na nos.
Měl byste vsadit 100 nyangů.
Co?
- Co tu děláte?
- Jak jste se měl?
Měl byste mi dát šanci.
100 nyangů. Nebudete litovat.
Můete mi věřit.
[8+1=9>
6+2=8]
Ale ne.
Přišel jsem o všechno...
co jsem vyhrál.
- Odcházím!
- Pane, jak můete takto odejít?
Nechte mě.
Pane!
Kdo jste,
e jste mi tak špatně poradil?
Kvůli vám jsem o všechno přišel.
Pane.
Ten... ten člověk!
Proč se tak chová?
Stejně jako v přísloví: "Vylov z moře
cizince a stane se tvým nepřítelem".
Pomohl jsem mu vyhrát zpět co ztratil.
Udělal jsem pro něj něco špatného?
Ano, udělal.
A vy jste?
Prohrával schválně, aby si mohl koupit
vysokou pozici ve vládě.
Vy jste mu to znemonil.
Na první pohled to vypadá,
e jde jen o hazard.
Ve skutečnosti, to je ale
obchod s vládními pozicemi.
Ti, kteří si takto kupují pozice,
se stávají zkorumpovanými úředníky,
kteří pak vymáhají peníze
od obyčejných lidí prostřednictvím daní.
Korupce, to je to,
co jste chtěla, abych viděl?
Ano.
A se vrátíte do paláce,
věřím, e na tento den nezapomenete.
Chci, abyste si to uchoval v srdci.
Myslíte, e se jako obyčejný
člověk vrátím do paláce?
Ano, vím, e se to stane.
Kým ty vlastně jsi?
Jak víte o těchto tajných jednáních?
Jak jste věděla kde iju,
abyste tam nechala zprávu?
Byla jsem v domě Gisaeng
a prodávala tam léčivé byliny.
Hodně jsem se tam toho dozvěděla.
Ale, jsem jenom mladá
a naivní dívka,
která vůbec neví,
jak to na světě chodí.
Jen jsem vám Princi chtěla
předat to, co jsem viděla.
Jestli mám pravdu.
Myslím...
e vy můete změnit svět.
Tomu věřím.
Krčící se před mocnými,
utlačují obyčejné lidi.
Opět jste vyhrál, pane.
Young Shine, musíme
doručit dopis učiteli.
Ano, pane.
Okamitě se tam vydám.
Buďte opatrný.
Ano. Děkuji za pití.
Přijďte zase!
Můete mi koupit pití?
Vaše Výsosti!
Sleduje mě mnoho očí.
To proto tak vypadám.
Musíte se nudit,
kdy u nejsem v paláci.
Myslíte, e nemám
celý den co na práci?
Jsem velmi zaneprázdněný
v úřadu Správy paláce.
Úřad Správy paláce?
Proč to?
Byla ukradena peče
Královny In Soon.
Co?
Co pro vás mohu udělat?
Jste zvědavý,
co se děje v paláci?
Chci zastavit otce v pronásledování
společnosti Daedong.
Kdo by mohl zastavit
záměry Krále?
Nebude to nemoné,
a jednou najdu toho,
kdo postřelil Shinsunga.
Pak se otec dozví pravdu
a zastaví pronásledování Daedong.
To je pravda.
Podezříváte někoho?
Podezřívám Gwiin Kim.
Moment, říkal jste...
e peče Královny In Soon zmizela?
Není za úřad Správy paláce
odpovědný bratr Gwiin Kim?
Přinesl jsem vám nějaké
knihy o fyziognomii.
Nepolevujte ve studiích.
U půjdu.
[Královnina peče]
[Kim Gong Ryang]
[Jang Soo Tae, Kim Gong Ryang,
úplatkářství, účetní kniha]
Vaše Výsosti,
co to všechno je?
Myslím, e mám
na Kim Gong Ryanga nějakou špínu.
- Co?
- Ale, je tu jeden problém.
Jaký?
Jang Soo Tae.
Účetní kniha.
Jeho hluboké vrásky na čele znamenají,
e je velmi pečlivý ohledně peněz.
Jedno oko je větší ne druhé.
Velmi dobře klame lidi.
Je mazaný, take se rychle
vymaní z různých situací.
Určitě bude mít
tajnou účetní knihu.
Tak, co teď?
Kim Gong Ryang,
určitě ukradl peče.
A dal ji Jang Soo Taeovi.
Musím ukázat Kim GonRyangovi
Jang Soo Taeovu knihu a donutit ho mluvit.
Potom otec zjistí,
e to nebyla společnost Daedong,
ale pochopí, e se jednalo
o boj o pozici Korunního prince.
Jak získáme tu účetní knihu?
To...
Přijměte prosím naše modlitby.
Prosím, přijměte naše prosby.
Co to je?
Co se to děje?
Přestaňte!
Vaše Výsosti.
Duchové jsou rozzlobeni.
Imhae, co to děláte?
Je jedno,
které ducha budete vzývat...
Shinsung se nikdy
nestane následovníkem.
Co jste říkal?
Jestli nechcete být vyhozena z paláce,
zapamatujte si má slova.
Vaše Výsosti.
Imhae!
Co je to všechno?
Přišel jsem, abych se ujistil,
e neumíráš hlady.
Chudáčku. Kdybys mě poslouchal,
mohl ses tomu vyhnout.
- Herna?
- Mám v plánu ji vyuít...
abychom získali peče Královny In Soon, která
byla ztracena spolu s účetními knihami Jan Soo Taeho.
Kdy se mi podaří ty dvě věci získat,
můeme dostat Kim Gong Ryanga za mříe.
Jak?
Za prvé, musíme donutit Kim Gong Ryanga,
aby sám přinesl zlatou peče.
Jang Soo Tae nejspíš zapsal všechny
obchody s Kim Gong Ryangem.
Pravděpodobně zaznamenal kadý detail.
A získám účetní knihu,
pošlu zprávu Kim Gong Ryangovi.
Řeknu mu, e mám knihu se všemi
nelegálními transakcemi.
A e má přinést peče Královny In Soon,
abychom si o ní zahráli.
Kdo vyhraje, získá obě tyto věci.
Jsem si jist, e Kim Gong Ryang
přijde hrát.
A pak můeme Kim Gong Ryanga zatknout?
Váně chci vidět, jak se
v jeho tváři plíí strach...
ale vidím ve tvém plánu dvě chyby.
Za prvé, nemáš v rukou
Jang Soo Taeovy knihy.
Za druhé, nemáš jistotu, e
ve hře nad Kim Googn Ryangem vyhraješ.
Nejsou hazardní hry nepředvídatelné?
Za prvé, věřím, e se postaráš
o Jang Soo Taeovy účetní knihy.
Poradit si s takovými lidmi jako
je Jang Soo Tae, je tvoje specialita.
- Co?
- A co se týče druhého problému...
protoe jsem jedním z nejlepších hráčů karet,
jsem si jist, e mohu vyhrát.
Co?
Ty jsi nejlepší hráč?
Od té doby, co jsem začala slouit králi,
jsem snila o tomto dni.
U brzy bude Shinsung jmenován
Korunním princem.
Gratuluji!
Čekala jsi dlouho na tento den.
Bratře, musíme se zbavit všeho,
co by dokazovalo nějaké nekalosti
nebo vzbuzovalo podezření.
Shinsung bude brzy Korunním princem.
Nemůeme chybovat.
- Rozumíš
- Ano, neboj se.
- Stůjte. Posvite tam.
- Ano, pane.
Musíš svými střeleckými schopnostmi
pro mě někoho zabít.
Koho mám zabít?
Prince Gwanghaeho.
Vaše výstosti, opravdu musíte jít?
Musím se ujistit, jestli má peče
Královny In Soon nebo ne.
Po několika popíchnutích,
budu číst z jeho tváře.
S největší pravděpodobností,
dostanu odpověď.
- Jdi a postarej se o stráe.
- Ano, pane.
- Co to je?
- Tvoje odměna.
Díky tobě,
se stal Gwanghae obyčejným člověkem.
Díky tobě, se Princ Shinsung
stane Korunním princem.
Přijetí mého bratra
do Královské observatoře je dostačující.
Všude jsou plakáty s mou tváří.
Čím déle tu zůstanu,
tím více to bude pro vás nebezpečné.
Take půjdu.
Potřebuji od tebe laskavost.
Někdo podal stínost
na zaměstnání tvého bratra.
To je dopis pro tu osobu.
Mohl bys ho doručit?
O co jde?
Chceš, aby byl tvůj bratr
vyhozen sotva nastoupil?
Doufám, e je to naposled.
Na dvorku je kůň.
- Hej!
- Omlouvám se! Brzy vám ho vrátím!
Princ Gwanghae?
Co tě sem přivádí?
Myslel jsem, e byste se mohl obávat,
tak jsem se po cestě zastavil.
I kdy je můj bratr
označen jako nepřítel...
nestane se vám ádná křivda.
Prosím, neobávejte se.
- Nebojím se.
- Dobře. To rád slyším.
Můj bratr riskoval svůj ivot,
aby splnil váš rozkaz.
Ptám se, věříte mu a do konce?
Samozřejmě.
Jsme všichni na stejné lodi.
Musím mu věřit.
Zajímalo by mě,
jestli má nějaké podezření.
Stále se rozhlíí...
je určitě nervózní...
Není tady.
Pojďme.
Jsi si jistá, e šla
do domu Kim Gong Ryanga?
Ano, dostala z toho
domu zprávu a šla.
Kim Gong Ryang mi lhal.
Co?
O co jde?
Stalo se něco Ga Hee?
Ga Hee! Ga Hee! Ga Hee!
Ga Hee!
Young Shine! Pomoz mi!
Otevři dveře!
Co? Gwanghae přivedl do svého domu
toho hledaného mue z plakátu?
Ano.
Půjdu tam osobně.
Ten, kterého ses pokusil zabít...
co se mu stalo?
Neuspěli jsme,
protoe se objevil jeho společník.
- Společník?
- Ano, měl pomoc.
- Utekli.
- Nechám tě ít, ale...
musíš jít za Kim Byul Jakem
a říct mu,
e je mrtvý.
Jsi vzhůru?
Nemůeš se ještě hýbat.
Zůstaň teď tady.
Bude pro mě těší vrátit se,
a bude svítat.
Vaše výsosti, něco jsem slyšel.
Kdo by teď přišel do mého domu?
Nejsem si jistý.
Kdo je to?
Vaše... Vaše Výsosti!
Kde je Gwanghae?
Je uvnitř.
Vaše výsosti,
Jeho Královská výsost je tady.
Otec?
Kdo jsi?
Otče.
Kdo byl ten mu?
Neznám ho.
Zablokoval mi cestu před tvým pokojem.
Jak bys to nemohl vědět?
Opravdu to nevím.
Vaše Výsosti, kadou noc nás
obtěují nějací lidé.
Musel být jedním z nich.
Co?
- Obtěují prince?
- Ano, Vaše Výsosti.
Velice trpěl.
Co jsi provedl,
e ti vyhroují?
Omlouvám se.
Neměl bych vám dělat starosti.
[Kniha o fyziognomii]
Od kdy se zajímáš o fyziognomii?
Od té doby, co jsem opustil palác,
přečetl jsem spoustu různých knih.
Take to máš jako koníčka.
Jsou opravdu hrozní.
Mluvím o těch zrádcích,
které jsi bránil.
Poté co jsem ti odebral titul,
nepřišli za tebou?
Ani o nich nemáš ádné zprávy?
Mýlím se?
Kdybys mi o nich řekl,
nevyhnal bych tě z paláce.
Nepřišel bys o titul.
Teď předstírají, e tě neznají?
Nebo ses s nimi setkal bez mého vědomí?
Otče, tak to není...
Ten člověk předtím,
nepřišel, aby mě zabil.
Neměl v úmyslu zabít.
V tom případě...
tu byl, aby chránil někoho,
kdo se skrývá ve tvém pokoji.
Hrál jen na čas.
Titulky DramaFever
CZ titulky - kiki78