Titulky DramaFever
CZ titulky - kiki78
[Gongbin Kim
matka Imhaeho a Gwanghaeho]
Matko, vypadá to,
e budu muset zabít Gwanghaeho.
Rád přijmu trest
za zabití vlastního bratra.
[Epizoda 11]
Kdo jste?
Okamitě odejděte!
Bratře.
Pronásledujte je!
- Najděte je.
- Ano, pane!
Není to...
Princ Imhae?
Nejste bratři, kteří mají silné pouto?
Je to..
všechno moje vina.
Princ Gwanghae?
Šéfe!
Ga Hee a Princ Gwanghae
se znají?
Proč se ptáš?
Vypadá to podezřele.
Právě jsem je viděla na ulici.
Zdálo se, e jsou si blízcí.
Viděla jsi Ga Hee?
Určitě to byla Ga Hee.
Byla s Princem Gwanghaem.
Kde...
kde jsi je viděla?
Můj přítel to místo pouívá jako sklad.
Nenajdou nás tu.
Díky tobě jsem přeil.
Ale, jak jsi to věděla?
V Jinjoogaku poslouchá hodně uší.
Velký problém!
Princ Imhae právě odešel,
odhodlán zabít Prince Gwanghaeho.
Co?
Objevila ses...
v Jinjoogaku právě včas,
abys mě zachránila.
Nejste...
někde zraněný?
Jsem v pořádku.
Jsem v rozpacích,
e mě takto vidíš.
Vidět tě po takové době,
za takových okolností,
je mi trapně.
Take, jak ses měla?
Teď není čas,
ptát se, jak jsem se měla.
Teď jste tomu unikl,
ale nevíme, kdy se vás Princ Imhae
opět pokusí zabít.
Je všechno...
opravdu v pořádku?
Můj bratr...
byl pro mě jako matka, která zemřela.
Je...
pro mě větší ne hora.
Ale bratr,
který je větší ne hora,
se pokusil zabít svého mladšího bratra,
pro titul Korunního prince.
I kdy je to váš vlastní bratr,
nemůete teď být slabý.
Stát se Korunním princem...
to je důvod, proč jsi mě opustila.
Myslíš, e se tak lehce vzdám?
Neustoupím.
Ale...
Ale, Ga Hee...
Právě jsem...
zůstal úplně sám.
Jakoby se moje tělo
rozpadalo na kousíčky
a to váně bolí.
Omlouvám se, e jsem nedodrela slib
a nesetkala se s tebou.
Při cestě do soukromého pokoje,
se něco přihodilo.
Princ Imhae se pokusil zabít
Prince Gwanghaeho.
Musela jsem mu pomoct.
Nevměšuj se mezi prince
a jejich boj o Následníka trůnu.
Není krvavější boj, ne tento.
Kdo myslíš,
e se stane Korunním princem?
Co chceš slyšet?
Pokud se naše Společnost Daedong
spojí s Princem Gwanghaem,
mohli bychom se přiblíit
k splnění tvého cíle.
Stejného cíle, o jakém
snil můj otec a učitel Jung.
Také jsi sledoval,
jakým muem Princ Gwanghae je.
Říkala jsi, e chceš toho cíle dosáhnout,
bez ohledu na to, jestli jako mu nebo ena.
Ale vzdala jsi to kvůli mui?
Bratře.
Odpočiň si.
Nechceš mi to říct?
Důvod, proč ses chtěl setkat...
Neměl bys mi něco říct?
To nic...
Princ Imhae se pokusil osobně
zabít Prince Gwanghaeho?
Ano, má paní.
Věděla jsem, e je prudký
a domýšlivý,
ale e by se pokusil
zabít vlastního bratra?
Je to skutečně bezcenný člověk!
Mimochodem,
tvůj skvělý plán vyšel.
Rozdělili se během chvilky.
Jak jsi věděl,
e se to stane?
Zkrátka, čtu lidem myšlenky.
Teď, kdy se bratři rozdělili,
Princ Imhae, plný pomsty,
bude škodit Princi Gwanghaemu.
Jsem si jistá.
Ale není moc času
do jmenování Nástupce trůnu.
Ujistěte se, e se Jeho Výsost
dozví, co se dnes v noci stalo.
Neboj se.
Jsi chuligán bez kořenů?
Uprostřed města jsi tasil meč,
abys zabil vlastního bratra?
Ani banditi nedělají taková
zvěrstva, jako ty!
Tasil jsi meč na svého bratra,
svou vlastní krev.
Tak jak můeš říkat lidem, aby se
řídili Třemi zásadami a Pěti ctnostmi?
Gwanghae vám to řekl, otče?
Gwanghae vás poádal,
abyste mě vyhnal?
Taková nula.
Jak někdo, s tak násilnou povahou
a malichernými úmysly,
můe snít o tom, e se stane
Korunním princem této země?
Nemáš právo,
stát se Korunním Princem.
- Co mám teď dělat?
- Co?
Od té doby, co matka zemřela,
jste se staral o sukně Gwiin Kim
a nikdy jste se nestaral o mě!
Ani jednou! Nikdy jste se mnou
nejednal jako s prvorozeným, otče.
Kdybyste mě u dávno jmenoval
Korunním princem,
Gwiin Kim a její syn by se na mě
nedívali z vrchu
a můj bratr a já bychom
proti sobě netasili meče!
Co?
Ukradl jsi enu úředníka
a jejího mue jsi zabil,
protoe ses neovládl.
Víš, kolik tvých činů jsem kryl,
jen proto, e jsi prvorozený?
A teď se mě opovauješ obviňovat?
Pokud se něco takového znovu stane,
budeš se muset vzdát všeho,
včetně titulu Prince.
Co jsem udělal tak špatně...
Princi Imhae...
byl jste prosit u Krále?
Jdi mi z cesty.
Jestli mě vyprovokuješ...
nevím, co udělám.
Nesna se mě učit slušnému chování.
Měl bys své chování ukázat mé matce.
Říkal jsem ti, abys mě neprovokoval!
Princi Imhae!
Jsem v pořádku, matko.
Proč mě neudeříš?
Za Gwanghaeho ti to prošlo snadno,
otec ti jen vynadal...
ale se mnou ti to tak lehce nepůjde.
Dokončili jste 'Velké učení'?
[jedna ze čtyř knih konfucianizmu]
Pochvaly vašich učitelů byly pravdivé.
Jen jsem následoval vaši radu,
abych četl Konfucia.
Jste si se starším bratrem blízcí,
měl by ses od něj hodně učit.
Ano, otče.
Můj Princ Jungwon čte dnem i nocí.
Obávám se, aby z toho neonemocněl,
v tak mladém věku, Vaše Výsosti.
Mimochodem, co tě sem přivedlo,
kdy mě přišli princové navštívit?
Odpuste mi, Vaše Výsosti..
Já jen... chtěla jsem vidět
u té příleitosti Vaše Veličenstvo.
Matce se po vás stýská...
proto jsem ji poádal,
aby přišla s námi.
Je to tak?
Vaše Výsosti, vítejte.
Kde je tvůj mistr?
- Teď tu není.
- Uhni. Najdu si ho sám.
Jak se opovauješ!
- Je to pravda. Opravdu tu není.
- Chceš umřít?
Jak se opovauješ!
V Joseonu brzy nastane velká pohroma.
Co to znamená, velká pohroma?
Uhni.
Utnu mu hlavu, aby zaplatil
svému mistrovi za lhaní!
Co udělal špatně?
Odváil se blokovat mi cestu!
Jestli je to důvod,
tak ho odměním.
Aby ochránil svého mistra,
neustoupil ani před mečem!
Co?
Imhae!
Gwanghae, setkejme se na chvíli.
Ale nejdříve potrestám toho darebáka,
který mi lhal.
Ještě ne ho zabiješ...
budeš muset nejdřív zabít mě.
U jsem jednou proti tobě meč drel.
Myslíš, e to nedokáu?
Tentokrát nebude snadné mě zabít.
Moje paní...
protoe je Young Shin v tomto stavu,
měla byste mi podat můj meč.
Ano, hned ho přinesu.
Hone, míníš svým mečem ukázat na mě?
Čelím tvému meči u po druhé.
Konečně mám odvahu, se ti postavit.
A...
pokud se někdo pokusí ublíit mým lidem,
kdokoliv...
nemohu mu odpustit.
U... nejsi víc
můj mladší bratr.
Jeden z nás, musí zemřít...
aby se ten druhý stal kompletním.
Nevěděl jsem, e to bude takto.
Je to tvoje vina,
co se s námi stalo.
Protoe jsi chtěl získat
titul Korunního prince!
Jednoho dne za to zaplatíš!
Eunuchu Ime! Eunuchu Ime!
- Vaše Výsosti...
- Jsi vzhůru?
Poznáváš mě?
Samozřejmě.
Slouil jsem vám celý ivot.
Samozřejmě, e vás poznávám.
Takový poloviční vtip.
Vyhodím tě, jestli se ještě
jednou zachováš jako blázen!
Budu vás chránit, Vaše Výsosti.
Přestaň mluvit nesmysly a radši zhubni!
Odnesl jsem tě ze dvora
a málem to odnesla má záda.
Odpuste mi.
Nejdříve to vypij.
Zmírní to tvou bolest.
Odpuste mi.
Omlouvám se, e jsem vás vystrašil.
Ani ti nemůu dát ádné
bylinné pilulky.
V těchto dnech je těké získat výtaky,
take nemohou vyrábět pilulky.
Spousta výtaků pochází z Japonska.
Ano, je to tak.
Ale v poslední době jsem
nic o Japonsku neslyšela.
Kolují obavy,
zda vypukne válka nebo ne.
Také si dělám starosti.
Děje se ve městě něco zvláštního?
Slyšela jsem, e všichni japonští vyslanci
ubytovaní v Dongpyunggwanu, opustili město.
Proč mluví úředníci
o Korunním princi
pokadé, kdy otevřou ústa?
Doufám, e se Korunním princem
stane Princ Gwanghae.
Nezáleí na tom, co si myslíš.
Pánové řekli, e Korunním princem
se stane Princ Shinsung.
Jestlie otevřete pusu pokadé,
kdy vám nanesu pudr,
nebude to vypadat dobře.
Je tak hezká.
Nevěděl jsem, e jste tady
chodil jsem bezvýsledně
od jednoho domu Gisaeng k druhému.
Rád vás opět vidím, má paní.
Viděl jsi tu dívku v domě Gisaeng?
Ano, pane. Určitě je to dcera
zesnulého pana Kim Doo Seo.
Je to také ena, kterou jsem
vám dříve našel, Vaše Výsosti.
Z pohledu fyziognomisty, nebude pro vás
jiná taková ena, jako ona.
Ale protoe je dítětem zrádce, přemýšlel
jsem o způsobu, jak vám ji přivést.
Slyšel jsem, e zemřela,
kdy ji jako otroka převáeli.
Tak jak se stala Gisaeng?
Není Gisaeng. Slyšel jsem,
e jim jen dělá make-up.
Začala pracovat v Jinjoogaku
před pár měsíci.
Vaše Výsosti, kdy mi rozkáete,
hned vám ji přivedu.
Ne, půjdu se na ni podívat sám.
[Dongpyunggwan
(ubytovna Japonských vyslanců)]
Kostní stavba vypadá silnější,
vzhledem k tělesné konstituci.
To znamená, e si meč
drí blíe ne knihu.
Má dlouhý, trojúhelníkový nos
a hluboké vrásky kolem úst.
Jeho meč nebude mít ani čas,
aby vyschnul od krve.
Protoe má vyčnívající obočí,
má silné vedoucí schopnosti a vytrvalost.
Je to tvář vojenského důstojníka,
jeho jméno bude zaznamenáno v historii.
Ale... ten hluboký důlek
na straně oka.
Znamená cizí země.
Je hodně hluboký.
Zabere cizí země
a tím se jeho čelo vyplní.
Je plný chamtivosti.
[Toyotomi Hideyoshi
Japonský generál, který sjednotil Japonsko
a započal Imjinskou válku]
To je tvář Toyotomi Hideyoshiho...
[Nevědíc, e bude serána kudlankou,
cikáda stále zpívá.]
Kdo jsi?
Býval jsem otrokem v Dongpyunggwan.
Otrokem v Dongpyunggwan?
Slyšel jsem, e se Japonští vyslanci
vrátili do své země.
Proč jsi stále tady?
Patřím teď k městské kanceláři
a měl jsem to tu dnes uklidit.
Kdy jsi byl otrokem v Dongpyunggwan,
musel jsi slouit zahraničním vyslancům.
Víš, proč se tak rychle vrátili
do své vlasti?
Boe, jak by někdo jako já,
mohl něco takového vědět?
- Rozumím.
- Ano.
Co je to?
Ten klacek, co tam trčí.
To je...
Co to je...
Tady...
Dobře...
Poloím to tady...
Teď je to hotové.
Co to děláš?
Proč byla tato nová zbraň
uloena ve skladu?
Protoe máme lepší zbraně
jako šípy a střelné zbraně,
tak proč bychom měli nosit muškety?
Je mnohem pomalejší ne šípy,
pokud jde o vzdálenost a přesnost
a míra přesnosti je také nízká.
Mušketa...
Je dost silná, pro kadého,
kdo ji umí ovládat.
Japonský špión?
Byl velmi zručný
v manipulaci s mušketou.
Kdy ho chytíme,
dozvíme se více.
Počkám si na něj.
Kdy tu něco hledal,
určitě se zase objeví.
Take podle tebe...
bychom se měli
připravit na válku?
Otče, byl tam někdo,
kdo ovládal mušketu.
Šel jsem a sám jsem
mušketu vyzkoušel.
I kdy to bylo poprvé,
nebyl to ádný problém.
Na rozdíl od lukostřelby,
která zabere roky tréningu,
jsem byl schopen ovládat
mušketu hned.
To je opravdu strašné, otče.
Čeho se tak bojíš?
To znamená, e i dítě dokáe někoho
zastřelit, pokud bude mít mušketu.
Jestli začnou válku, pouívajíc muškety,
nebudeme schopni s nimi bojovat jen s šípy.
Japonci najednou
přestali navštěvovat Joseon.
A všichni Japonci, kteří byli ve městě,
se vrátili do své země.
Jak můeš vyslovovat slovo
'válka' tak jednoduše?
Z toho, co jsem slyšel, jsi nešastný,
e je za mé vlády v zemi mír a prosperita.
Prosím?
Proč přemýšlíš jen o pobuřování lidí?
Nevytvářej problémy, kde nejsou.
Princ země vyvolá 'válku',
bez zjevného důvodu...
Nevíš, e tvé ukvapené komentáře
mohou pobouřit lidi?
Říká se, e 'unce prevence je
cennější ne libra léků.'
Chceš něčeho dosáhnout
ne jmenuji Korunního prince?
Otče!
To stačí.
Můeš odejít.
Jmenuje se Toyotomi Hideyoshi.
Má výrazné nadočnicové oblouky...
Má tvář velkého vůdce.
Zdá se, e máte spoustu starostí,
Vaše Výsosti.
Mám.
- Eunuchu Songu.
- Ano, Vaše Výsosti.
Co myslíš o Gwanghaeho slovech,
e bude válka?
I kdy je těké říct,
ani bych se podíval,
ale také jsem slyšel zvěsti, e všichni
Japonci z města najednou zmizeli.
Ačkoliv se Japonci chovají podezřele,
nemohu z toho soudit, e vypukne válka.
Není to pravda?
Můete se na to v tajnosti podívat,
jestli nemá Princ Gwanghae pravdu?
Proč musíme šířit takové klepy?
Před třemi lety,
byli ve třech jiních provinciích
napadáni obyvatelé Japonci.
Ale netrénovaní vojáci
nedokázali obyvatelstvo ochránit,
take je chránila místo nich
naše společnost Daedong.
Důvod, proč šíříme zvěsti o válce,
je varování pro vládu.
Kdy se mezi lidi vkrade chaos,
Král bude cvičit vojáky
a připravovat proti Japoncům, e?
Princ Gwanghae také tvrdí,
e vypukne válka.
Bude lepší, kdy to přidáme k fámě.
Od té doby, co propustil otroky,
mu lidé důvěřuji,
tak to bude účinnější.
Slyšela jsem, e lidé na jihu
u utekli ze svých domovů!
Slyšel jsem, e to Princ Gwanghae řekl!
Princ to řekl, ale ti nahoře
to chtějí udret v tajnosti,
i kdy to všechno ví!
Ano, to je pravda!
Slyšel jsem, e se Japonci
rojí jako mravenci,
tak jak to mám tady vydret
a vyhrabávat bobky?
Nemůeš! Pán mi řekl,
abych přivedl čističe toalet!
Pus mě! Musím si sbalit své věci
a utíkat na sever!
Hele, je to pravda?
Opravdu nás Japonci napadnou?
Neslyšela jsi?
Je to velký problém!
Není větší problém, ne tohle!
Můj Boe!
Pane Lee, slyšel jste ty řeči?
Celé město je vzhůru nohama,
protoe má vypuknout válka.
Pokoušíš se uniknout z města?
Ne, ne e bych to nakonec neudělal...
Však víte...
dokonce i Kim Sung Il, který jel do Japonska
jako vyslanec, řekl, e válka nebude.
Ale také řekl, e se Japonci
chovají divně.
Můeš teď změnit náš postoj
a oznámit Jeho Veličenstvu,
e válka vypukne?
To nemůu.
Sledoval jsem okolí několik dní,
ale neviděl jsem osobu,
kterou jste zmínil, Vaše Výsosti.
Myslel jsem, e kdy ho chytím
a přivleču k otci, bude mě brát váně.
Prosím řekněte nám! Bude válka?
Opravdu nás Japonci napadnou?
Nemáme jinou monost ne teď zemřít?
Nebo musíme uprchnout?
Prosím, řekněte nám to!
Prosím, řekněte nám!
Pořád tam jsou?
Ano, Vaše Výsosti.
Pořád tam jsou.
Říkal jsem vám, abyste tam poslali stráe,
aby je postrašili a poslali domů.
U jsme to udělali, ale je jich tolik
e není snadné je zvládnout.
Kde proboha slyšeli takové řeči,
e dělají takový rozruch?
To...
Princ Gwanghae lidi pobouřil,
kdy jim řekl,
aby se připravili na válku.
Slyšel jsem, e podněcoval lidi.
To udělal Gwanghae?
Řekl jsem ti, e ádná válka nebude.
Tak proč ty lidi pobuřuješ?
Otče, nikdy jsem to lidem neřekl.
Proč bych měl pobuřovat lidi?
Říkáš, e mi tolik lidí le?
Otče, není to tak,
e si lidé stejně myslí,
e nám hrozí válka?
Co?
Vzhledem ke všemu, co se děje,
nemůu se zbavit pochybností.
Otče, proč nepovoláte vyslance,
kteří byli v Japonsku
a nezeptáte se jich znovu?
Nemůeme si rozumět...
Rozhodl jsem,
e vyberu Korunního prince,
bez ohledu na věk.
Myslím, e je nemoné,
aby ses stal následníkem trůnu.
Otče!
Co vás sem přivádí pane Yoo?
To proto...
chtěl jsem vás opět vidět, Vaše Výsosti.
Děláte velmi dobře,
e neukazujete snadno své myšlenky...
ale abych byl upřímný,
nejste rozčílený?
Někdo vás opět očernil
a takto se to vyvinulo.
Ale děláte dobře,
e se zaměřujete na válku.
Něco musíte vědět.
Hwang Yoon Gil, který byl v Japonsku
jako vyslanec, je můj blízký přítel.
Podle něj...
se připravuje 200 000 vojáků.
200 000 vojáků?
Vidím, jak se celá země hroutí,
ale Východní frakce, která vládne,
si s tím nedělá starosti.
Vím, e mě nerad vidíte...
ale proto jsem vás přišel navštívit.
To jsou výdaje za měsíc...
Podepište to, prosím.
Proč tolik utrácíš?
Dáváš si snad peníze bokem?
Věřte mi.
Vaše jídlo!
Pane.
Odpuste mi, ale to je moje.
To je zase tvoje?
Něco jsem si ve vězení uvědomil.
I kdy je Joseon zemí šlechticů,
peníze jsou nejlepší věc!
Podívejte na sebe, pane.
Ani nedostáváte jídlo zvenčí...
Jak se opovauješ!
Boe!
Chcete trochu?
Jestli nechcete, nevadí.
Zapomeň na to!
Slyšel jste něco o Gwiin Kim?
Jak se opovauješ!
Neodpovídáš, i kdy máš pusu?
A vyjdu ven, budeš nosit
na zádech sedm pytlů rýe!
Budeš je nosit do konce ivota!
Jak se opovauješ!
Pojď sem.
Ano, můj pane.
Vítejte.
Odveďte ho do soukromého pokoje.
Ano.
Je tam dívka, která dělá make-up.
Dívka, která dělá make-up?
Mluvím o Kim Ga Hee.
Osoba v pokoji, byla blízkým přítelem
pana Kim Doo Sea,
otce Kim Ga Hee.
Musím ji vidět.
Je to tak dávno, Ga Hee.
Jestli jste přišel popíjet,
vešel jste do špatného pokoje.
Jeho Veličenstvo je tady.
Před třemi lety jsem šla ke králi,
abych se stala jeho konkubínou.
Copak mě Jeho Veličenstvo neodmítl?
Tak proč mi říkáte,
abych znovu šla za Jeho Veličenstvem?
To je pravda.
Ale teď jste uprchlá otrokyně.
Měla byste být ráda,
e vás tam neodvedeme násilím.
Půjdu sama.
Ale, jak bych mohla takto
předstoupit před krále?
Pak se prosím připravte.
Hledal jste mě, Vaše Výsosti?
Vaše Výsosti, ušetřete prosím
mého otce a matku!
Ano, byla jsi to ty.
Chtěl jsem se tě na něco zeptat,
a se znovu setkáme.
Nejsi Gisaeng, tak proč jsi tehdy
byla v domě Gwanghaeho?
ila jsem kdysi jako mu,
místo svého zemřelého bratra.
Tehdy jsem se setkala s Princem
a stali se z nás přátelé.
Ten den jsem se zranila
a Jeho Výsost mi pomohl.
Jen přítel Gwanghaeho?
Ano, Vaše Výsosti.
Také mám otázku, kterou jsem vám
chtěla dát, a se setkáme, Vaše Výsosti.
Jakou?
Zločin zabití mých nevinných rodičů...
zločin, které mě
naplňuje jedem a vztekem...
a hřích, e Král dopustil,
aby lidé trpěli...
Na to jsem se vás chtěla zeptat.
Bodni mě.
Nevytáhla jsi nů, abys mě bodla?
Jestlie jsi vytáhla nů na Krále
a nemůeš mě bodnout, zemřeš.
Tvůj otec byl zrádce.
Král nemůe dovolit, aby zrádce il.
Měl bych tě odsoudit na smrt,
ale neudělám to.
Chystám se z tebe udělat konkubínu.
Brzy někoho pro tebe pošlu.
Ga Hee!
Ga Hee, co se stalo?
Slyšela jsem, e tu byl mu,
který byl přítelem tvého otce.
Je to pravda?
Co se stalo?
Co je?
Song Wol...
Co mám dělat?
Co?
Ta, která by se měla stát
konkubínou...
Ano.
Znovu jste se s ní setkal poté, co jste
ji odmítl, protoe je dcerou zrádce...
to je opravdu divný osud.
Pravděpodobně je ji potřeba,
aby byla země šastná.
Nebesa pomozte mi.
Nebesa mi musí pomáhat.
To je pravda.
Ale, Vaše Výsosti, nezdá se,
e je správný čas mít novou konkubínu,
udělejte to prosím
a po jmenování Korunního prince.
Měl jsem to tak v plánu.
Kde je teď ta dívka?
ije v Jinjoogaku
a dělá tam make-up.
Musím utéct.
Nemohu být v náruči nepřítele.
Mě a Jeho Výsosti...
jak se nám to sakra mohlo stát?
- Co tě sem přivádí?
- Co tím myslíš? Přišla jsem se na tebe podívat.
Na mě?
Chtěla jsi mi něco rychle povědět?
Ne, to ne.
Chtěl jsem ti to co nejrychleji předat.
Co to je?
Ušila jsem ti bavlněné šaty.
Kdy jsi to udělala?
Doufám, e ti padnou.
Děkuji.
Doufám, e ti v nich bude teplo.
Kašlal jsi celou noc.
Omlouvám se.
Nemám ti co dát na oplátku.
Řekl jsi mi,
e se o tebe můu kdykoliv opřít.
To mi stačí.
Ano, vdycky jsem na tvé straně.
Vdycky budu po tvém boku,
jako stín.
Opři se o mě kdykoliv budeš chtít.
Promiň, Do Chi.
Nemám jinou monost...
Je mi to opravdu líto.
Můj Boe, Song Wol musí být smutná.
Musím si pospíšit zpátky do Jinjoogaku.
Jistě.
Vaše Výsosti!
Našel jsem ho!
Sledoval jsem chlápka,
který byl právě v Dongpyunggwanu.
Viděl jsem ho vejít
do hostince na trhu.
Rychle, pojďme.
Vaše Výsosti, co se děje?
To nic. Jdeme.
Chystám se na dlouhou cestu.
Nemyslím, e bych vás
ještě někdy viděla, Vaše Výsosti.
Uskutečněte prosím svůj sen.
Jeho Veličenstvo vás hledá.
Odpuste, ale nemyslím,
e bych se s ní teď mohla setkat.
Nepůjde za tebou tak snadno.
A se stane cokoli,
musíš ji přivést.
Následujte mě, prosím.
Podle toho, jak se zachováte,
Song Wol můe být uvězněna
a mučena.
Z nějakého důvodu jsem na tebe myslela
od té doby, co jsem tě poprvé viděla.
Byla jsi dcerou Kim Doo Sea.
Kdy si tě chtěl Jeho Veličenstvo
před třemi lety vzít jako konkubínu,
byla jsem ta, kdo ho zastavil,
protoe jsi byla dcerou zrádce.
Ale teď tě musím k Jeho Veličenstvu
poslat osobně.
Musí to být tvůj osud.
Nevěřím na věci, jako je osud.
Vaše Výsosti,
nemohu slouit Jeho Veličenstvu.
Prosím, přijměte mě jako otroka.
Dokonce i jako Královna jsem před třemi
lety ztratila svého bratrance.
Král ije pro všechny lidi.
Král musí být spokojený,
aby byli všichni lidé spokojení.
Jeho Výsost tě teď potřebuje.
Nezáleí na tom, jestli kvůli tvé tváři,
nebo proto, e se mu líbíš,
musíš zůstat po boku Jeho Veličenstva.
Můe to být pro tebe kruté...
ale musíš slouit Jeho Veličenstvu.
Raději hned zemřu.
Co?
Dvorní dámo Oh.
Zamkněte tuto dívku hluboko v paláci.
Ano, Vaše Výsosti.
Nevyjdeš odtud, dokud nezměníš názor.
Pojďte se mnou.
Vaše Výsosti...
Prosím, poslouchejte mě.
Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti...
Young Shine!
Nejsi z Joseonu.
Jsi Japonec?
Proč jsi přišel do Joseonu?
Chcete napadnout Joseon?
Proč se směješ?
Před třemi dny jsme dobyli Busan.
Co?
Hrad Busan byl před třemi dny
dobyt Japonskou armádou?
Ano, Vaše Výsosti.
Vaše Výsosti, myslím, e Dongrae,
je teď také v obleení.
Armáda Joseonu byla zničena,
Vaše Výsosti.
Titulky DramaFever
CZ titulky - kiki78