Kráľovstvo Clover.
Tu kde je mágia všetkým,
je chlapec, ktorý ju nedokáže použiť.
Volá sa Asta.
Tvrdou prácou sa dostal k magickým rytierom,
nikdy sa nevzdal nech bol akokoľvek zranený.
Pokračoval až na vrchol.
Aj keď ste roľník,
alebo ak ste chudobný.
Každý v tomto svete môže žiariť.
Snaží sa to dokázať,
a stať sa kráľom čarodejov!
Potom čo dostal od Yamiho voľno,
sa vybral Asta do dediny Hage.
Po ceste stretol nečakane Yuna, ktorý tiež smeroval domov.
Keď prišli do Hage,
zistili že dedina už vie že je Asta...
...podozrivý z napomáhania démonom.
Videl som tvoj článok.
Ohľadom toho.
Ten článok sa mýli.
Asta nepomáha démonom, snaží sa ich zastaviť.
Prosím verte tomu.
Nikto v dedine Hage o Astovi nepochyboval.
Naopak, boli naňho hrdý.
A aj na Yuna keďže boli rytieri.
Asta a Yuno si návštevu domova užili.
No ešte nieje koniec.
Ešte sme len začali.
Aby sme všetkých ochránili,
pokračujme vpred.
Hns.sk
Korekcia:Mono
Preklad:Wolfik71
Lev sa prebúdza.
Len sleduj Yuno.
Budem ešte silnejší.
Si naozaj nabudený takto z rána Asta.
Sú tu aj iné veci na premýšľanie, či nie?
Skús, potrebuješ živiny..
Ďakujem.
Je to dobré, cítim v sebe energiu.
Potrebujeme byť silnejší,
aby sme mohli proti démonom ísť všetkým čo máme.
Tak všetci jedzte aby ste mohli pracovať tvrdšie.
Ďakujem Charmy.
Magna pokrytý koláčom.
Bastard, netuším kto si no prestaň s tým!
Nevieš že je to sídlo rytierov,
vedené Yamim, Black...
Toto sa už určite stalo.
Ja viem, ty si.
Kapitánka Mereoleona?!
Mereoleona Vermillion
Vaše dvere sú ako vždy slabé.
Takže čo vás sem privádza?
Nevidím Yamiho no to je jedno.
Všetci čo ste tu, poďte so mnou.
Mám z tohoto naozaj zlý pocit.
Nedojedli sme koláče.
Vyzerá to zábavne.
Netuším čo sa to deje.
Kam to máme ísť?
Sklapni, to uvidíš.
Oblasť
silnej
mágie.
Yultimská
vulkanická
oblasť.
Už vieme.
Kde dopekla sme?
Prečo som sa prebudil tu?
Je to vzrušujúce či nie?
Strácam kalórie len tým že som tu.
Toto je pre väčšinu z vás prvá návšteva.
Toto je oblasť silnej mágie vulkán Yultim.
Yul...tim?
Pani Mereleoleona keďže ste nás sem priviedla....
Budete samozrejme trénovať.
Samozrejme.
Leo a kapitán Fuegoleon!
Už je to doba rival môj.
Počul som o tvojich dobrodružstvách a bojoch s elfmi a démonmi.
A ja som počul že si bojoval v prednej línií s Crimson Lion Kings!
Nevyrástol si?
Nielen že vyrástol, ešte som aj zosilnel.
Ja mám tiež viac svalov.
Black Bulls...
Máte moment?
Zástupca kapitána Crimson Lion Kings
Randall Luftair
Som zástupca kapitána Crimson
Lion Kings, Randall Luftair.
V minulom boji nám trom vzali elfovia telá.
Obrátili sme sa proti vám a naozaj nás to mrzí.
O čom to hovoríš?
Jediný vinník tu je...
...démon, ktorý manipuloval so situáciou.
Počul som že démon v Pikovom kráľovstve je väčšia hrozba.
Ochránime toto kráľovstvo ako hrdý magický rytieri,
a aby sme dokázali Astovu nevinu,
musíme všetci zosilnieť.
Tak ako naposledy,
budeme trénovať s Crimson Lion
Kings a pozvaný sú aj ostatný.
Áno.
Nenazývala by som to pozvaný.
Boli sme unesený tak ako naposledy.
Dobre, poďme k horúcim prameňom.
Počkaj.
Čo?
Tentokrát nebudete šplhať na vulkán.
Pôjdete pod vulkán.
Yultimská podzemná jaskyňa.
Do Yultimskej podzemnej jaskyne.
Yultimská...
...podzemná jaskyňa?
Tá robí túto oblasť silne magickou.
V podzemí je enormný zdroj many.
Kamene v podzemí ktoré sú touto manou nasiaknuté,
sa stanú lávou a vytrysknú na povrch.
Čiže, čím viac idete pod zem,
tým silnejší vplyv na vás zdroj many má.
Ak vaša manová koža zaváha,
vaše telá budú vystavené obrovskej mane,
a zhoríte na prach.
Nebojte sa, cieľ ktorý je v jaskyni,
má ešte lepší horúci prameň.
Nieste z toho vzrušený?
Horúci prameň?
Navrhujem ísť do sladkej oblasti,
kde tečie sladký med namiesto lávy.
Nato nieste pripravený.
To existuje?
Čo je dopekla manová koža?
Neviem.
Vy magický rytieri posilňujete svoje schopnosti,
so svojou manou aby ste mohli bojovať...
...a manova koža je základ mágie.
Vytvorte ju,
a vaše telo bude chránené enormnou manou.
Nemôžeš čakať že to zvládneme okamžite.
Tak potom sa zmeníte na prach.
Čo?
Tí čo sem boli privedený nečakane,
dovolím vám použiť magický predmet.
Čo je to?
Magická vec, ktorá vám pomôže použiť manovú kožu,
no je to náhrada.
Ak stratíte kontrolu nad mágiou, vec nebude efektívna.
Hm?
Dobre, nech tréning začne.
Prekonám manu svojou ohnivou mágiou a budem tam prvý.
A ja budem pokračovať vpred a budem silnejší.
To hovoríš, ale čo spravíš keď nevieš použiť manovú kožu?
Tá sila ťa príliš vyčerpáva a dlho nepotrvá.
Keď to prestane, budeš upečený.
Áno.
Vtedy som sa dostal do čierneho stavu použitím sily,
prúdiacej skrz môj meč do môjho tela.
No nedokázal som to ovládať.
No teraz to už ovládam.
Budem sa sústrediť a ovládnem silu.
Aby som nebol pohltený mocnou mágiou.
Ach?
Obklopil svoje telo anti mágiou.
Dobre, toto zaberie.
Výborne rival, cítim sa nabudený.
Nie zlé Asta.
Nemám čas sa báť.
Prídem okamžite na tú manovú kožu.
Ha, ha, takže si sa bál.
Sklapni inak ťa zabijem.
Zbabelec Magna.
Zavri tie hlúpe ústa.
Manová koža, mala by som to zvládnuť svojim brnením Valkýrie.
Vyzerá to že ste pripravený.
Ste hrdý magický rytieri kráľovstva Clover.
Prekonajte túto skúšku horúcou vášňou ktorá...
...prekoná horko magickej oblasti.
Áno.
Dostanem sa do cieľa ako prvý.
Nie, budem to ja.
Nie, ja.
Ja!
Budem to ja!
Ja to budem!
Horúci prameň!
Ani ja neprehrám.
Nechám ťa za sebou ak budeš váhať Magna.
Počkaj dopekla!
Poďme tiež!
Áno.
Zakrádanie sa.
Charmy, kam ideš?
Pst, som hladná, takže nechcem ísť niekam kde nieje jedlo.
Utečiem.
Ale.
Nezastavím ťa.
Nebudete čeliť len horúcej láve z many,
ale aj bytostiam, ktoré sa tam adaptovali.
Ak nechceš zosilnieť uteč.
Chcem byť silný a bojovať po boku iných Black Bulls.
Tie bytosti sú chutné?
To určite sú.
Áno.
Len počkajte, neznáme ingrediencie ochutené podzemnou manou.
Počkaj!
Premýšľam koľký dosiahnu cieľ.
Nieje to len zábava a horúce pramene.
Je aj iný dôvod prečo som zvolila podzemnú jaskyňu,
ako ich tréningové miesto.
Dostanem sa do cieľa ako prvý.
Nieje možné aby ma Asta prekonal.
Horúce, horúce, horúce.
Neprehrám.
Čím hlbšie ideme, tým viac intenzita many stúpa,
vyčerpáva nás to neuveriteľnou rýchlosťou.
Začínam byť zmätený z toho horka.
V takomto čase,
...musíme kričať!
Ešte som neskončil.
Neprehrám s mojim rivalom.
O čo ti dopekla Nero ide?
Chcem ísť do horúcich prameňov.
Bože mohla by si byť menej motivovaná?
Sú tak hlučný.
Kvôli ním strácam kontrolu nad mágiou.
Upokoj sa, upokoj sa.
Ak budem iritovaná, stratím kontrolu.
To je všetko čo máte? Asta a Leo sú pred nami!
Ukážme im čo Crimson Lion Kings dokážu.
Dobre!
Správny duch!
Horko z many je tu intenzívne.
Aj s týmto magickým zariadením,
Ak budem na moment neopatrný, mám problém.
Moja chyba Magna.
Ty smrad, spravil si to naschvál.
Zabijem.
Zabijem ťa nech sa deje čokoľvek.
Je toto naozaj skratka?
Nieje ten cieľ v podzemí?
Neboj, ten silák v tejto jaskyni bude tam.
Počkať, toto nieje skratka?
Nemáme čas bojovať proti niečomu takému.
Ako nemám s tým bojovať keď to vydáva...
...tak mocnú auru?
Hi-ja!
Mňam!
Je tu horúco, moja mana sa míňa rýchlejšie než som čakal.
Charmy, je nebezpečné tu zostať.
Musíme ochutnať tie bytosti a doplniť si manu.
No nechytila si jedinú vec.
Asi tu nie sú.
Niečo je zle, cítim tu neznáme bytosti.
Cítim to, ingrediencie sa niečoho boja.
Zrejme teba.
Pozor.
Je to tak mocné.
Charmy, rýchlo pusti sieť.
Nenechám toho veľkého odísť.
Teraz na to nieje čas.
Dlhšie už nevydržím.
La?
La!
Si v poriadku?
To bolo o chlp.
Luck, Magna, ďakujem.
A...a...a...
Ako sa opovažuješ, kvôli tebe som zmeškala jedlo.
Ten pavúk chcel zjesť teba.
La?
Je naozaj silný, prišli sme sem pretože sme chceli s tým bojovať.
Hovor za seba hlupák.
Ušlo to, smola.
To je moja veta.
Takže toho sa bytosti tu báli.
Len počkaj.
Ešte nie.
Vyzeráš byť bez dychu rival.
A ty sotva stojíš na nohách.
Som na hranici, no môj rival tiež trpí.
Dostanem sa do cieľa prvý.
Nie, to ja.
Mágia posilnenia: Posilnenie nôh!
Prepáčte.
Čo?
Je tak rýchla.
S tak mocnou manou tu,
bude s mojou mágiou vody ťažké sa prispôsobiť.
Je to ťažšie než som čakala.
Prečo sú naše úrovne tak rozdielne, keď sme obaja šľachta?
Ja neprehrám.
Ešte nie, počkaj Noelle!
Nedovolím aby som prehral, budem kráľom čarodejov!
Asta!
Keď som ťa prvýkrát stretol.
Počúvajte bastardi.
Získam zásluhy,
a stanem sa kráľom čarodejov!
Všetkých vás umlčím.
Aj keď si bol roľník bez mágie.
Cítil som niečo v srdci, keď si mi povedal o snoch.
Odvtedy sme spolu bojovali a trénovali,
súperili spolu a dosiahli nové výšiny.
No keď som sa skúsil stať kráľovským rytierom,
a poraziť Oko polnočného slnka ktoré mi zabilo brata.
Nebol som vybraný.
Budem trénovať tvrdšie a dobehnem vás,
a tiež prekonám.
Leopold...
Pomstím kapitána Fuegoleona nech sa deje čokoľvek.
S tou frustráciou v srdci,
som pokračoval v tréningu.
Dobehnem ťa.
Stále nie sme v cieli?
Takto dlhšie nevydržím.
Počkaj Noelle.
Som šľachta, nechávam iných čakať, ale nečakám.
Počkaj.
Plavky?
Nie to sa mi musí snívať.
Noelle!
Čo?
Upokoj sa a pozri sa znova!
Počkaj Noelle.
Poďme spolu plávať.
Vidím len oceán.
Preber sa.
Sme v jaskyni, nie sme na pláži.
Čo sa deje?
Nie!
Čo?
Vau.
Začo to dopekla bolo?
Hej Noelle, kam si išla?
Bola to jeho vina, že na mňa zrazu prehovoril.
Mana tu vyzerá byť pokojnejšia.
Premýšľam prečo.
Asta?
Bola to moja predstava?
Asta?!
Čo je to dopekla za príšeru?
Dopekla!
Asta!
Mágia tvorenia vody: Rev morského draka!
Netrafila som?
Tu máš!
Mágia ohňa: Špirálové plamene!
Leopold!
Si v poriadku?
Dokážeš sa postaviť Leo?
Áno.
Nikdy si nevyzeral po našom tréningu tak šťastne.
Naozaj?
Ten pavúk je príšera ktorá sa ukázala,
a pojedala všetky bytosti tu.
Chcela som mu dať lekciu,
no cítilo to tých čo sú silnejší ako on.
Nikdy sa mi neukázal.
Takže som sa rozhodla hodiť návnadu.
Napadol vás ako som plánovala.
Ako si niečo také mohla?
Ak si vedela že to tu je, mala si nám to povedať.
Nebuď naivná.
V boji sa deje vždy nečakané.
Budeme čeliť démonovi z iného sveta.
Ako prežijete ak nezvládnete toto?
Pravda, nemyslel som že je to skutočný boj.
To je pravda.
Rada by som to povedala...
No vyzerá to že ten pavúk nieje len mutant.
Tá vec má v sebe manu, manu s ktorou nebol stvorený.
A...
Tak sa to pred tebou skrývalo.
Kamufláž ktorú som ani ja neprehliadla.
To musí byť kliatba.
Nehovor mi že to je...
Podzemie? Začína to byť vzrušujúce.
Petit Clover
Petit Clover!
Prekonám ťa.
Asta rozhodol som sa ťa dobehnúť a prekonať.
Scenár 1
Scenár 1!
Kapitán Yami, ja to nevydržím poďte von.
Uvidíme sa.
Čo?
Neprekonal si ma, prekročil si hranicu.
Scenár 2.
Dajme si.
Kde máš jedlo?
Prekonal som ťa v jedení.
Nejedol si.
Scenár 3.
A scenár 3.
Prekonám to a pôjdem k scenáru 100.
Nie 10 000!
Zašiel si moc ďaleko.
Podzemie.
Sleduj Asta, rival môj.
Dobijem to ako prvý.
Nabudúce v Black Clover, strana 133:
"Lev sa prebúdza, pokračovanie."
Strana 133
Lev sa prebúdza, pokračovanie.
Môj rev rezonuje s podstatou zeme!