Sídlo Kurokawa
Doktor Kurokawa pil alkohol a používal svůj počítač, když ho náhle někdo napadl zezadu.
Daizó Kurokawa (62)
Vedoucí kliniky Kurokawa
Vražednou zbraní je bezpochyby tato bronzová soška.
Ale nechápu toto: zdá se to jako zpráva, kterou napsal umírajíce,
ale co znamená "J-U-N"?
Ta zpráva ukazuje na vraha.
Co tím myslíte?
Navíc je vrah mezi těmito třemi lidmi.
Páni, dneska mu to neobvykle pálí!
Mina Kurokawa (32)
Daizóva druhá manželka
Jeho žena, paní Mina Kurokawa...
Jeho nejstarší syn, Pan Daisuke Kurokawa...
Daisuke Kurokawa(36)
Nejstarší syn
Doktor všeobecné medicíny
Manami Nakazawa (27)
Služebná
A jeho služebná, slečna Manami Nakazawa...
Pachatelem je jeden z vás tří.
Skvělá práce, Móri. Tak kdo to je?
Ten, který zabil Daizó Kurokawu jste...
Vy!
J-Jeho žena?
Kurokawa zanechal tyto tři písmena: J, U a N.
V angličtině jsou tato písmena používána jako zkratka pro měsíc červen.
[Poznámka překladatele: Minazuki je staré japonské jméno pro červen.]
O červnu se říká, že je to "měsíc bez vody", neboli "Minazuki", což začíná na Mina.
A k tomu jste...
Tak jsem se narodila v červnu, co z toho?
Takovou pitomostí chcete z Minazuki udělat Mina?
To mě chcete obvinit jen s takovou hrátkou slov?
No, to jsou jen mé dedukce.
Proč by umírající člověk něco dělal tak složitě?
Kdybych to byl já, prostě bych napsal jméno pachatele.
Inspektore, snad ne i Vy...?
To je asi to nejlepší, co ten strejda dokáže.
No, tak musím zasáhnout.
Je snad práce detektiva obvinit nevinné?
Jako obvykle použitím šipky z mejch hodinek...
...ho hnedka uspím.
Ach jo, zase ta pichlavá věcička...
Ano, je to tu znovu. Na to jsem čekal!
Ano...
To "pachatelkou je manželka" byl pouze vtip.
Vtip?
Inspektore Megure,
prosím, podívejte se pořádně na tělo.
Jediný prst, který na sobě má krev, je pravý malíček.
To je pravda.
Kde je na klávesnici krev?
"ke", "mu", "ro"...
A na levé straně anglického Caps Locku.
Krev zůstala na klávesách "ke", "mu" a "ro", když pan Kurokawa svým malíčkem...
...zmáčkl J-U-N.
Ale nikdo by přece neztrácel čas mačkáním Caps Locku svým pravým malíčkem, nemyslíte?
Tak proč je na levé straně klávesnice krev?
Hádám, že Kurokawu někdo uhodil zezadu,
ten se chytil za hlavu a dostal na svůj malíček krev.
Když se otočil, vrah ho uhodil znovu.
Jak padal, svým malíčkem strhl klávesnici.
Jinými slovy...
...ten Caps Lock nezmáčkl úmyslně. Omylem ho trefil, když padal na zem.
Když vrah odešel, pan Kurokawa v téměř úplném bezvědomí zmáčkl klávesy...
...a myslel si, že je počítač stále v japonském kana módu.
Takže, kana písmena rovnající se JUN jsou...
Ma-na-mi
Ma
Na
Mi
Ano!
Služebná, Manami Nakazawa.
Vy jste pachatelkou!
Vy musíte znovu vtipkovat, detektive.
Nemáte žádný důkaz, že?
Jistě, že mám důkaz.
Když jste spáchala zločin, sundala jste si pantofle, že?
Pantofle dělají na dřevěné podlaze zvuk, tak by pro Vás bylo nemožné se za Kurokawu vplížit.
Bez povšimnutí...
...jste šlápla na trošku krve, která spadla na zem.
Oblast důkazu A ukazuje tu krev, na kterou jste šlápla.
Na Vašich bílých ponožkách by měla být krev.
Policii jste vypověděla, že k tělu jste se nepřiblížila, nepletu se?
Smíme prozkoumat tu skvrnku krve na Vaší ponožce?
Kurokawa mi před rokem zabil manžela.
Ta-tak Vy musíte být žena toho pacienta, na kterém otec prováděl tu operaci srdce.
Ano! Já jsem žena muže, kterého opilý Kurokawa operoval.
Změnila jsem si jen účes a jméno.
To, že mě nikdo nepoznal, pouze ukazuje, jak nedůležitý pro vás ten incident byl.
Pokoušela jsem se sehnat proti němu svědky z nemocnice, ale nikdo nechtěl spolupracovat.
Všichni se Kurokawy báli.
Tak jste se chtěla pomstít za smrt svého manžela.
Dnes je to přesně rok od jeho smrti.
Ničeho nelituji! Podařilo se mi pomstít se mu!
Pojďme.
Právě jsem mu zařídil ocenění za další případ.
Otaku no Tomodachi uvádí
Jsem středoškolský detektiv, Šiniči Kudo.
Překlad:
Meonlyme1845
Když jsem vyrazil do zábavního parku se svou kamarádkou z dětství, Ran Móri,
stal jsem se svědkem podezřelého obchodu mezi nějakými muži v černém.
A protože jsem byl tak zaměřený na ten obchod, nevšiml jsem si, že se ke mně zezadu přiblížil další muž v černém.
Typesetting:
Meonlyme1845
Enkód:
Podali mi nějakou drogu, a když jsem se probudil...
Zjistil jsem, že se mi zmenšilo tělo!
Kdyby zjistili, že Šiniči Kudo je pořád naživu,
šli by po mně znovu a nejspíš by ohrozili ty mě blízké.
Držel jsem se rady profesora Agasy a skryl svou pravou identitu.
Když se mě Ran zeptala na jméno, vyhrkl jsem "Conan Edogawa".
Abych získal víc informací o těch mužích v černém, rozhodl jsem se bydlet s Ran, jejíž táta je soukromej detektiv.
Korektura:
Zirvith
Ale protože její táta je v tom tak strašnej,
používal jsem svý vlastní schopnosti, abych za něj řešil případy.
Časování:
Meonlyme1845
Díky mně se z něj stala úplná celebrita.
A já zase skončil na základce.
Pod tlakem mejch spolužáků Ajumi, Genty a Micuhika jsme vytvořili skupinu zvanou "Juniorský Detektivní klub".
QC:
Lee
Toren
QC:
Lee
Toren
QC:
Lee
Toren
QC:
Lee
Toren
QC:
Lee
Toren
QC:
Lee
Toren
QC:
Lee
Toren
QC:
Lee
Toren
Každopádně vám teď představím nějaký vychytávky, co mi udělal profesor Agasa.
První jsou omračující hodinky.
Ciferníkem zamířím a pak zmáčknu tlačítko. Vystřelí se šipka a ta kohokoli hnedka uspí.
Další je motýlek s měničem hlasu.
Tím, že vzadu přenastavím čísla,
můžu vytvořit širokou škálu hlasů, dětských i dospělých.
Další jsou nohy-posilující kopačky.
Elektromagnetismem stimulují svaly v chodidlech,
a tím dotahuji moji sílu na samotný vrchol!
Na honění podezřelých mám skateboard s turbomotorem.
Ale protože je poháněnej solární energií, můžu ho používat jen ve dne.
Jo, málem bych zapomněl.
Odznaky Juniorského Detektivního klubu jsou zároveň malý užitečný vysílačky.
Mikrofon
Reproduktor
Anténa
Je jich ještě mnohem víc, ale ta nejdůležitější zbraň je samozřejmě...
...přímo tady.
Možná jsem se zmenšil, ale pořád mám mysl velkého detektiva.
Vždy je tu jen jedna pravda!
Dům profesora Agasy
26. duben, sobota
Vážený Jusaku Kudo, Pan Jusaku Kudo...
Tý jo, všechny jsou pro tátu.
Conan Edogawa
(Šiniči Kudo)
Taky to jsou většinou dopisy od fanoušků.
Když o tom mluvíme, slyšel jsem, že poslední díl "Nočního Barona" od tvého otce se stal v Americe bestsellerem.
Jo, ale teďka je ve Švýcarsku.
Je to celkem otrava mu posílat fanouškovský dopisy, protože furt někde cestuje.
No, nechá tě dělat, co si zachceš, tak pro něj můžeš udělat aspoň toto.
Jo, já vím.
Mimochodem, profesore,
na čem to pracujete?
Je to nějaká nová pomůcka pro mě?
Naneštěstí pro tebe to není něco tak jednoduchého.
Lidstvo studovalo let ptáků a vyvinulo letadla.
Ale nikdo neuspěl ve vytvoření stroje, který by napodobil let hmyzu.
Jestli to dokáži jako první a prodám to jako hračku, zaujme to všechny děti na světě!
Peníze mi budou jen téct a já v nich budu moci i plavat!
Jo, jasně, a kdy se to přibližně uskuteční?
Tohle jsem poslouchal už od dětství.
No, tak to, že jsem nedostal žádný dopisy od fanoušků já, asi znamená, že svět na mě zapomněl...
Tokio, čtvrť Beika,
Druhý okrsek, Dvacátý první blok
Pro pana Šiničiho Kuda
Tohle je pro mě.
Tokio, čtvrť Beika,
Druhý okrsek, Dvacátý první blok
Pro pana Šiničiho Kuda
Tokio, čtvrť Beika,
Druhý okrsek, Dvacátý první blok
Pro pana Šiničiho Kuda
Tokio, čtvrť Beika,
Druhý okrsek, Dvacátý první blok
Pro pana Šiničiho Kuda
Teidži Morija
Teidži Morija?
Ten Teidži Morija?
Omluvte prosím tento náhlý dopis.
Poslední dobou stále častěji slýchávám o Vašich detektivních úspěších v televizi a novinách...
...a byl bych poctěn, kdybych Vás mohl poznat.
Hiroši Agasa (52)
Vynálezce
A proto si Vás dovoluji pozvat na zahradní večírek při odpoledním čaji ve své vile...
...v úterý dvacátého devátého dubna v půl čtvrté odpoledne. Popis cesty je přiložen.
Šiniči Kudo
(Hosté jsou vítáni)
Teidži Morija
Co to je?
Pozvánka na večírek?
Znáte Teidžiho Moriju, že jo, profesore?
Samozřejmě.
Je to profesor architektury na univerzitě Tóto a také je to úspěšný architekt.
Proč se se mnou chce setkat tak významnej člověk?
No, i architekt je umělec.
Možná pouze hledá novou inspiraci.
Každopádně je Teidži Morija génius, přesně jako já.
Génius, co?
Cože? Zahradní večírek?
Ran Móri
studentka
druhého ročníku
střední školy Teitan
Ran Móri
studentka
druhého ročníku
střední školy Teitan
Jo, zrovna jsem zaměstnanej vyšetřováním, tak nemůžu jít.
Tak chceš, abych šla místo tebe?
Na pozvánce se psalo, že můžu vzít hosty.
Tak jsem myslel, že ty, tvůj táta a to děcko, o který se staráš... jakže se jmenuje?
Myslíš Conana?
Jo, jeho. Vy tři jděte místo mě.
Už jsem vám nechal ve schránce pozvánku.
Bože!
Konečně zavoláš a to jen proto, že chceš laskavost!
Tak jo, ale pod jednou podmínkou.
Podmínkou?
Příští sobotu spolu půjdeme na filmovou noc.
Cože?
Máš s tím nějaký problém? Vždyť jsem tě neviděla tak dlouho!
Budu na tebe čekat v deset večer před kinem Beika.
Po-Počkej chvilku!
Příští sobotu nebudu moct, možná někdy jindy...
NE!
Musí to bejt třetího května!
Hej, kterou máš radši, červenou nebo modrou?
Červenou nebo modrou? Proč se tak najednou ptáš?
To je jedno, jen odpověz.
No tak hádám, že červenou.
Červenou? Já si to myslela!
Věděla jsem, že řekneš červenou!
Přece jenom je červená tvoje oblíbená barva.
Kogoro Móri
Soukromý detektiv
Hej, a co večeře?
Tu udělám za chvilku.
Tak jo, Šiniči, třetího v deset večer. Tak nezapomeň!
H-Hej!
Kdybych mohl chodit na filmy, tak bych tě nemusel žádat, abys za mě chodila na večírky.
Proč to vůbec musí být třetího května?
Je třetí květen nějak speciální?
Čtvrtýho spadli Holmes a Moriarty do Reichenbašskejch vodopádů.
A další je Japonskej den dětí...
Haló, Conane!
To právě jdeš domů?
Inspektore!
To máte další případ?
Inspektor Megure
První vyšetřovací
oddělení v policejní
centrále
Ano, jsme opravdu zaměstnaní.
Oh, představím vás.
Toto je Širatori, který byl nedávno převelen na naše oddělení.
To jsem já.
Detektiv Širatori
První vyšetřovací
oddělení v policejní
centrále
Slyšel jsem toho o tobě od inspektora hodně.
Prý jsi dobrý ve všímání si zajímavých detailů.
No, jsou to vážně jen náhody.
Často se stává, že se mnoho věcí odehraje náhodou.
No neříkej.
Když máme tolik případů, nemohu si ani přes Zlatý týden odpočinout.
Tak nashle.
Zlatej tejden?
[Zlatý týden je seskupení čtyř národních svátků během sedmi dnů. Jsou to Zelený den (29. duben), Den konstituce (Třetí květen), "Meziden" (čtvrtý květen) a Den dětí (pátý květen)]
To je ono!
Třetího je Den Konstituce.
Tak... a to znamená co?
Cože? Narozeniny?
Přesně tak. Čtvrtýho jsou Šiničiho narozky.
Třetího ho vezmu na filmovou noc...
a pak ho v půlnoci překvapím červeným tričkem, které jsem mu koupila.
No jo. Čtvrtýho mám narozky.
Úplně jsem zapomněl.
Tak na jakej film půjdete?
Legendu červené nitky.
Červené nitky?
Nevíte o tom, co se říká?
Když si jsou muž a žena souzeni,
tak jsou jejich malíčky spojený červenou nitkou.
Je to romantickej film s tímhle námětem.
Od chlapa čekáš moc!
Podívejte, oba Šiniči i já máme na květen za šťastnou barvu červenou.
A proto jsem si řekla, "že tohle musí bejt ono".
I tak,
ani náhodou spolu nemůžem jít na film.
Počkej chvilku,
neříkala jsi, že to bude na celou noc?
Jo.
Ani náhodou!
To ti nedovolím!
Mladík a ženská společně na temným místě,
a celou noc dělají kdo ví co...
Nic takovýho to nebude!
Nedělej z toho něco tak neslušnýho!
Šiniči každej rok na svý narozky zapomene.
Jen mu to každej rok připomínám.
Jinak by stárnul a nevšiml si toho.
A přitom jsem ironicky tenhle rok omládl.
N-No ale i tak...
Vy dva jste pořád ještě na střední.
No jo!
Tati, pojďme na zahradní večírek Teidžiho Moriji.
Co takhle najednou?
Vlastně tam byl pozvanej Šiniči, ale nestíhá to.
Chceš jít taky, Conane?
Jo, půjdem, půjdem!
Nepůjdu někam, kam máme pozvánku od Šiničiho.
Není Teidži Morija ten slavnej architekt?
Nezapsalo by se takový setkání mezi slavným detektivem a slavným architektem do historie?
Slavný detektiv a slavný architekt, co?
S ním se tak lehce manipuluje.
Morijovo sídlo
Úterý, 22. duben
Počkej, Conane!
Musíme jim ukázat pozvánku.
Pokračujte dále.
Děkuji.
Páni, to je úžasný!
Tohle je Anglická Stuartovská architektura ze sedmnáctého století...
Tati, ty víš něco o architektuře?
No, kdysi mi dokonce říkali "chodící knihovna".
Podívej se pořádně na každou stranu.
Když se postavíš doprostřed, jsou obě strany naprosto stejný!
Dům i zahrada!
Tím, že udělá obě strany bez rozdílu, se říká bilateární symetrie.
Profesor Morija žil do střední školy ve Velké Británii,
a proto se specializuje na anglickou architekturu, hlavně...
Noo... Hlavně...
...klasický symetrický styl.
On má tahák!
Vlastně...
[Poznámka: Znaky kanji jsou sice různé, ale vyslovují se stejně]
...si dokonce pan Morija nechal změnit jméno, aby byly jeho znaky symetrické.
Tak to už je trochu moc...
Tak úžasnou zahradu jsem ještě neviděla!
Děkuji Vám za kompliment.
Teidži Morija (47)
Architekt
Jsem potěšen, že vás poznávám, mé jméno je Teidži Morija.
Mé jméno je Ran Móri.
Toto je můj otec a Conan Edogawa.
Naneštěstí nemohl Šini-
[Ran mluví o Šiničim použitím příjmení (a také suffixu -kun), protože musí být před slavným architektem zdvořilá]
Chci říci... Kudo to dnes nemohl stihnout, a tak nás požádal, abychom přišli místo něj.
Opravdu? Kudo to nemohl stihnout?
Ale tenhle pán je taky slavný detektiv.
Hej, co myslíš tím "taky"?
Mé jméno je Kogoro Móri.
Oh, Vy jste ten slavný detektiv. S potěšením Vás poznávám.
Následujte mě. Večírek se odehrává za domem.
Páni, tady to máte také pěkné.
Tohle je fakt večírek, kterej mi sedí na slavnýho architekta.
Jsou tu zpěváci, modelky, vysoce postavení úředníci, kritici, umělci - samý televizní celebrity.
Prosím, pokuste si užít přijemné odpoledne.
To vypadá skvěle!
To vše je domácí?
Samozřejmě!
Na čajových odpolednech je povinností servírovat domácí jídlo.
Poslužte si, prosím.
Děkuji Vám.
Jaké to je?
Ten koláček je výtečný!
Ah, to jsem rád.
Pak to stálo za to být minulou noc vzhůru a vyrábět ho.
Ah, pane, to jste to jídlo připravoval sám?
Ano, přece jenom jsem i vyučený kuchař.
Připravil jsem vše, co zde vidíte: zákusky, sendviče, sušenky...
Nejsem naprosto spokojen, pokud si vše neudělám sám.
Rozumím...
Díky tomu duchu jste vytvořil takovou nádhernou architekturu.
Architekturu nějaké budovy neberu na vědomí, pokud není pěkná.
V dnešních dobách nemá mnoho mladých architektů umělecké nadání!
Měli by zodpovídat za své vlastní práce!
Mimochodem, pane Móri,
bude Vám vadit, když Vám dám test?
Test?
Ano, abyste logicky odvodil heslo k počítači společnosti, kterou vedou tři muži.
Takový slavný detektiv jako Vy by na to měl přijít hned.
To je ten slavný detektiv Kogoro Móri.
No dobrá. Jen pokračujte.
Hej, jseš si fakt jistej, že to dáš?
Tedy...
...toto jsou informace o těch třech mužích.
Heslo je dlouhé pět znaků hiragany a jedná se o něco, co mají ti tři muži společného.
Přála byste si to také zkusit, slečno Ran?
Časový limit jsou tři minuty.
Čikara Ojamada (krevní skupina A)
Narozen: Říjen 1956
Koníček: Návštěvy lázní
Sasuke Soratobi (krevní skupina B)
Narozen: Červen 1957
Koníček: Létání na rógalu.
Futacu Kokohori (krevní skupina 0)
Narozen: Leden 1958
Zkuste si to prosím všichni.
Dobrá, začněte!
V jejich jménech není žádné společné písmeno...
Čikara Ojamada (krevní skupina A)
Narozen: Říjen 1956
Koníček: Návštěvy lázní
Sasuke Soratobi (krevní skupina B)
Narozen: Červen 1957
Koníček: Létání na rógalu.
Futacu Kokohori (krevní skupina 0)
Narozen: Leden 1958
Koníček: Procházky
Jejich narozeniny nebo krevní skupiny? Ne, nemají společný ani žádný koníček.
Tohle je těžší, než jsem si myslel.
Co to asi má být?
Vidíš tam nějakou spojitost?
Vzdávám se.
Necháme profesionála, aby na to přišel.
Nejspíše ano.
Doufám, že bude táta v pořádku...
Co? Počkejte...
Ti tři se narodili rok po sobě.
Mám to!
Je to Momotaró!
M-Momotaró?
To díky jejich čínskýmu znamení horoskopu.
Rok Opice
Rok Opice, Kohouta a Psa, víte?
Rok Kohouta
Rok Psa
Opice, kohout a pes... ty tři zvířata se v té pohádce přidala k Momotaróvi.
Opice
Kohout
Pes
Máš pravdu, chlapče! Jsem opravdu ohromen.
Musíš se naučit prohrávat, strejdo.
Tedy, Conane, jako odměnu za svou správnou odpověď ti nyní ukážu svou speciální galerii.
Slečno Ran, pokud se chcete přidat, jste vítána.
Jistě!
Tak, podívejte se, prosím.
Hmm? Ran, to je...
Oh, no jo, to je dům pana Kurokawy.
Když mluvíte o panu Kurokawovi, nebyl nedávno zabit?
Ano...
Ten dům jsem navrhl krátce po založení mé vlastní firmy.
Všechny budovy na této stěně jsem navrhl kolem svých třicíti.
Tehdy jsem byl stále nezkušený, takže ukazovat vám je, je pro mne trochu ponižující.
Páni, navrhoval i mosty.
Mimochodem, slečno Ran, jste si Vy a Kudo blízcí?
Ano...
Vlastně jsme přátelé už od dětství...
...a chodíme na stejnou střední školu.
Sice ho poslední dobou moc nevídám...
Ale v neděli jsou Šiniči-... Ne, Kudovy narozeniny.
A slíbili jsme si, že půjdeme spolu na film.
Ah, na to se musíte těšit.
Předpokládám, že jste mu již koupila dárek?
Ve skutečnosti plánuji najít mu něco v sobotu.
Stejně jako já má rád červenou a podle horoskopu je červená i naše šťastná barva na květen.
Proto mu chci najít nějaké červené tričko!
To je úžasný dárek.
Jsem si jistý, že bude Kudo šťastný.
Ano!
Ksakru!
Pořád jsem nemyslel na to, co udělám s mejma narozkama!
Není to obchodní dům Beika?
Přesně tak...
Právě tam se jdeme podívat na ten film.
Máme se potkat před kinem na třetím patře v deset večer.
Opravdu?
Tento Obchodní dům je jeden z mých nejlepších výtvorů.
Pro mladý pár jako jste vy neexistuje lepší místo na oslavu narozenin.
Co k čertu udělám?
Sobota, 3. května
Tak si nezapomeňte objednat jídlo, jasný?
Jo.
Do srazu zbejvá deset hodin...
Co mám dělat?
Tak zatím!
Proč se schovávám?
Proto jsem ti říkal, že to máš odmítnout.
Myslíte, že jsem snad mohl?
Každej den jsem viděl Ran, jak se usmívá na kalendář...
Ani náhodou bych to nedokázal zrušit.
Profesore, udělejte mi Šiniči-bota životní velikosti.
To není možné,
i když jsem génius.
Jo, hádám, že asi jo.
Předevčírem bylo ze skladiště Chemické společnosti Tojo ukradeno velké množství výbušnin obsahujících Oktogen.
Policie již mobilizovala více jak sto vyšetřovatelů, ale zatím nebyly nalezeny žádné stopy.
To zní jako velký případ.
Minulou noc vypukl v Haido velký požár, jenž někdo založil v sídle Kurokawů a poničil i okolní budovy.
Jo, hlavně proto, že Oktogen je hlavně používanej k výrobě plastickejch výbušnin.
Ten dům... To je dům pana Kurokawy!
To je ten dům, kde se odehrál ten případ vraždy.
...způsob zapálení byl podobný minulým požárům, takže policie podezřívá stejného pachatele.
Poslední dobou toho hoří hodně.
Haló?
Je tam Šiniči Kudo?
Počkejte chvilku.
Šiniči, to je pro tebe.
Cože? Jak vědí, že jsem tady?
To jsi zapomněl?
Všechny telefony z tvého domu jsme přesměrovali sem.
No jo. Promiňte, vypadlo mi to z hlavy.
Poslední dobou skoro nikdo nevolá, tak jsem na to úplně přestal myslet.
Ten, co volá, zní podivně, jako kdyby používal měnič hlasu.
Haló?
Je tam Šiniči Kudo?
Ano.
Viděl jsi zprávy, že?
To já jsem ukradl ty výbušniny z chemičky Tojo.
Cože?!
Rád bych znal číslo tvého mobilu.
Nemám nejmenší důvod, proč dávat svý číslo někomu, jako jste Vy!
Oh, vážně chceš přijít o jediný způsob, jak bych tě kontaktoval?
No dobrá, mé číslo je...
Dobře, tak si vem svůj telefon a jdi do parku Greenbelt blízko řeky Teimuzu.
Ukážu ti něco zajímavého.
Parku Greenbelt?
Jestli si nepospíšíš, umřou děti.
Cože?!
Šiniči!
Musím se tam jít podívat!
Jsi si jistý, že to nebyl jen žert?
Používal měnič hlasu, tohle není jenom vtip.
Profesore, zavolejte prosím inspektorovi Meguremu.
Dobrá. Buď opatrný!
Jasně!
Řeka Teimuzu
Park Greenbelt
Ajumi
Genta
Micuhiko
Hej, Micuhiko, nemám už bejt na řadě?
Já si to chci taky zkusit!
Ještě chvilku.
Ovládat takovýhle letadlo není zrovna jednoduchý!
Hej, Micuhiko!
Kde jste vzali to dálkově ovládaný letadlo?
Conane!
Dal mi ho pán s knírem a plnovousem.
A řekl "Tohle je bombardér!"
Bombardér?
Ta věc přivěšená na spodek palivový nádrže...
Je to snad bomba?
Micuhiko, nech mě se na to podívat!
Hej, další jsem na řadě já!
Na tom letadle je bomba!
Vy pitomci!
Zlomila se anténa!
Conane!
To letadlo...!
Je to na nic.
Všichni utečte!
Blbové, tam ne!
Conane! Udělej něco!
Kurňa...
To ne!
Leť!
Co to-?
Co to vybuchlo?
To byla petarda?
Ne, vybuchlo letadlo.
Oranžovej výbuch!
To musela bejt plastická výbušnina.
Co máte za úmysl?
Co se stalo s Kudem?
Sakra!
Aha, on si myslí, že když pošle děcko jako jseš ty, tak to bude na mě stačit, co?
Cože? "Děcko jako jseš ty?"
On to odněkud sleduje?
Poslouchej dobře: Další bomba vybuchne přesně v jednu.
V jednu?
Je na prostranství před stanicí Beika.
Jestli nepřijde Kudo, tak bys ji měl raději najít.
Počkejte, já jsem jenom dítě, to mi nestačí.
Nemůžete mi dát nějakou radu?
Haló, pane?
Je pod stromem.
Ale to neznamená, že je pod ním zakopaná.
Jestli si nepospíšíš, někdo by ji mohl odnést.
Do háje!
Conane!
Hej, Conane!
Kam to jdeš?
Zbejvá deset minut.
To není dobrý... nic tu není.
Vítejte.
Co myslí tím "pod stromem"?
Někdo s ní může odejít?
Někdo si mě prosím vemte s sebou.
Ah, chudáčku, někdo tě opustil, že?
Neboj se. Já se o tebe postarám.
Pod stromem...
["Nekko" znamená kořeny stromu a zní podobně jako "neko", kočka]
Kořeny... kořeny stromu...
Kočka!
Děkuji mnohokrát.
Počkejte, babičko!
Ty pitomče!
Nevidíš snad červenou?
O-Omlouvám se!
K čertu!
Zbejvá pět minut!
Kurňa!
Čtyři minuty do jedný!
Super! Doženu je, když je zácpa.
Co se děje?
Vždyť slunce svítí víc jak dost.
No jo. Musel se rozbít, když mi spadl na zem.
Hej, kluku! Půjčím si tvoje kolo!
H-Hej...
"Hej, kluku"?
To si myslí, že jsem mladší, než on?
To ne! Auta se zase rozjížděj!
Tři minuty...
Počkejte chvilku!
Tahle cesta se stáčí doleva.
J-Jsi v pořádku, chlapče?
Babičko, můžu si půjčit tu krabici?
Jen 25 vteřin!
Hej, chlapče, jsi v pořádku?
Jo.
Do háje, nemůžu to nechat vybuchnout tady!
Co mám dělat?
Zastavila se?
Tak jo!
Za dálnicí je prázdnej pozemek!
Chci to?
Už zase se rozjela!
Sonoko Suzuki
Studentka střední
školy Teitan
Vezmu mu tohle.
To je strašně křiklavý!
Ale ta barva je...
...dítě, které se zranilo při svém pokusu odstranit výbušniny z obydlené oblasti...
...bylo převezeno do policejní nemocnice a podstupuje léčbu.
[Cedule: "Policejní nemocnice Midoridai"]
Conane, probudil ses!
Conane, jseš v pořádku?
Kde to jsem?
V nemocnici!
Conane!
Co se tam sakra stalo?
No tak, no tak...
Všecko vysvětli!
Otázky mohou počkat. Jděte pro doktora.
Conane!
Ano!
Uklidněte se!
Nemusíme se už ničeho obávat.
Na předchozích prohlídkách jsem nezjistil žádné problémy s jeho mozkovými vlnami,
takže ho zítra můžeme propustit.
Děkuji mnohokrát.
Na shledanou.
Conane, rádi bychom se tě zeptali na pár otázek.
Rozumím...
Použil jsi kolo, abys ochránil ostatní, že?
Ano...
Oh, inspektore!
Ten člověk volá na Šiničiho mobil.
V nemocnici není povoleno používat mobily, nebo ne?
Ah, o to se nemusíš obávat.
Tato budova je oddělená od té hlavní támhle...
...a zde nejsou žádné lékařské přístroje, které by to mohlo ovlivnit.
Díky tomu tu je možné používat mobilní telefony.
Profesor Agasa nám o tom řekl, tak jsme vybrali tuto budovu.
To rád slyším.
Strýčku, zničilo se mi kolo, můžeš se o něj postarat?
Na to nemysli!
Proč jsi udělal něco tak nebezpečného?
Mohl jsi umřít!
Omlouvám se.
Ale co dělá Šiniči?
Nekontaktoval snad pachatel jeho?
Šiniči musel udělat něco jiného, tak požádal malého Conana o pomoc.
Takovej šmejd!
Až ho příště uvidím, zaplatí za to!
Chtěl bych vědět, co udělá, až mu řeknu, že jsem ten Šiniči Kudo.
Mimochodem, pane inspektore, přišli jste na to, co to bylo za bombu?
Ano, v té krabici i na letadle byly plastické výbušniny.
Přesně, jak jsem si myslel.
Oranžovej záblesk je pro plastický výbušniny typickej.
Myslím, že se jednalo o výbušniny ze skladiště Chemické společnosti Tojo.
Dálkově ovládané letadlo obsahovalo rozbušku, která vybuchla při nárazu.
V případě krabice byla rozbuška připojená na hodiny a tudíž se jednalo o časovanou bombu.
Ale fakt, že se ty hodiny 16 vteřin před výbuchem zastavily, je zvláštní.
Co se toho týče,
jednou možností je, že odpočítávající hodiny se rozbily.
Druhou možností je, že to na dálku z nějakého důvodu zastavil pachatel. A to jsou jediné dvě.
Fakt, že pachatel volal Kudovi, znamená...
Že nejspíše slyšel o "Středoškolském detektivovi Šiničim Kudo" a chtěl ho vyzvat,
nebo je proti němu nějak zaujatý.
Z toho, co jsem prozkoumal,
jsou všichni zločinci chycení Šiničim Kudo aktuálně ve vězení.
V tom případě by to mohl být někdo z viníkovy rodiny nebo třeba milenec...
Každopádně právě teď hledáme osobu podle popisu, který nám podaly tyto tři děti.
Conane, tady je obrázek. Vypadá naprosto jako on!
Je vážně dobře nakreslenej.
Všichni jsme na něm pracovali.
Aha, jsou vypracovaný všecky podrobnosti.
Ale nemám tušení, kdo by to mohl být.
Pachatel maskoval svůj hlas.
Možná je to někdo, koho znám!
Inspektore, ze všech případů, které Šiniči vyřešil,
který přivedl nějvětší pozornost?
To by nejspíš byl...
...případ se starostou města Nišitama, Okamotou.
Dvacetipětiletá úřednice, která žila v Nišitamě, byla sražena a zabita autem, které řídil syn starosty.
Původně jsme si mysleli, že to byla autonehoda, a že starosta seděl na místě pro pasažéra.
Ale Kudo měl ohledně případu pochyby.
Šiniči Kudo
student střední
školy Teitan
Starosta Okamoto (52)
Starosta Nišitamy
Kouhei Okamoto (21)
Syn starosty
Tato cigareta byla nalezena přímo vedle oběti.
Po prozkoumání na ní byly nalezeny sliny Vašeho syna.
Tu cigaretu jste odhodil, že?
Ano.
Poté, co jsem ji srazil, jsem opustil auto a poté jsem ji musel upustit.
Rozumím.
Z její délky hádám, že nebyla zapálená moc dlouho.
Ano, odhodil jsem ji téměř ihned poté, co jsem ji zapálil.
Zapalovačem?
Ano.
Jaký zapalovač jste k tomu použil?
Ten uvnitř v autě.
Tak se prosím posaďte na místo řidiče a zapalte si cigaretu.
Stačí, jen když uděláte právě to.
Ale nandejte si prosím svůj pás.
Ano.
Použijte prosím tyto cigarety.
Jsou stejné značky jako ty nalezené na místě činu.
Stop!
Ano, abyste mohl použít zapalovač ze strany řidiče, musíte nejprve natáhnout svou levou ruku.
Ale ten zapalovač měl na sobě pouze otisky prstů z Vaší pravé ruky.
Jak to vysvětlíte, pane Kouhei?
Jestli si pamatuji správně, použil jsem svůj vlastní zapalovač...
Kdepak.
Ten jste zapomněl na místě, které jste předtím navštívil.
A Váš otec nekouří.
A proto jste rozhodně použil zapalovač z místa spolujezdce,
kde jste seděl vedle svého otce, který řídil.
Všechny ostatní důkazy...
...otisky prstů, umístění sedadla a úhel zrcátek byly jistě Vašeho syna.
Ale přesto jste zapomněl na zapalovač,
starosto Okamoto.
Můj syn myslel na mé místo starosty...
...a pokoušel se na sebe svést vinu.
Pravdou je... že jsem byl řidič.
To, co jsem udělal, by mělo být neomluvitelné.
Otče...
Kvůli tomuto incidentu byl starosta sesazen ze svého postu.
Jeho plán na oživení Nišitamy byl znovu převeden na kreslící plátno.
Inspektore, mohl by proti Šiničimu chovat starostův syn zášť?
Když o tom přemýšlím, myslím, že je student elektroinženýrství.
Vyšetřím to.
Vzpomenete si na něco jiného o tom pánovi?
Naprosto cokoli?
No uvidím...
Jeho vůni...
Voněl sladce.
Všimla jsem si toho, když Micuhikovi dal to letadlo.
Fakt? Vůbec jsem si toho nevšiml.
Ani já ne.
Když říkáš, že voněl sladce, myslíš jako od nějakého mýdla nebo tak?
To nevím, ale...
Nezdálo se to jako parfém...
Sladká vůně?
Chápu. Pokud si vzpomenete na něco dalšího, řekněte mi.
ANO!
No tak vyrazíme domů?
Dobrej nápad. Conan už vypadá mnohem líp.
Jestli budeš mít problémy, hnedka se vrátím!
Ah, děkuju!
Pche. To musí bejt dobrý.
Měli bychom se taky zkusit dostat do nemocnice!
Stal jsi se velice populárním!
Budeš určitě velký lamač ženských srdcí.
Vůbec mě nechápou.
Tak na shledanou!
Měj se, Conane!
Díky!
Ale kde vůbec Kudo je, když se děje něco takového?
Počkej, Conane!
Jestli je to pachatel, dej to mně.
Haló?
Dobrá práce s nalezením té bomby; smekám před tebou klobouk.
Ale teď skončila dětská hra. Přiveď mi Kuda!
Přesně tak! Teď je čas pro dospělé.
Kdo sakra jste?
Kde je Kudo?
Kudo tu není.
Teď jsem tvůj soupeř já!
Jsem velký detektiv Móri Kogoro.
Hahaha. Tak dobrá.
Řeknu to jen jednou, tak pozorně poslouchejte.
Podél trasy vlaku "Okružní Tóto" jsem nachystal pět bomb.
Cože?!
Pět... bomb?
Okružní Tóto
Tyto bomby vybuchnou po čtvrté hodině, pokud vlaky nepojedou rychleji než 60 kilometrů za hodinu.
A co více, vybuchnou, když se jich nezbavíte před západem Slunce.
Dám vám jedinou radu:
Bomby, ktreré jsem tam připravil, jsou "X z XX".
Nahraďte každé X jedním kandži znakem.
Hodně štěstí, "Velký Detektive" Móri.
Rozhodně je to jen planá výhrůžka.
To celé o bombách nachystaných podél Tótské okružní je výmysl.
Ne, myslel to vážně.
Nejspíš, až bude rozbuška odjištěná a rychlost vlaku spadne pod 60 za hodinu,
spustí se exploze.
Každopádně musím kontaktovat velitelství.
Zde Megure...
Souhlasím s názorem inspektora.
Ale...
Co je u všech všudy záměr pachatele?
Proč by něco takovýhlého dělal?
Jen tak tak jsme to stihli!
Dneska máme štěstí!
Odstavná stanice
Tótských Železnic
Cože? Bomba na Okružní lince?
Kontrolní místnost
Tótských železnic
Právě jsme dostali krizovou zprávu z policejního velitelství.
Rozumím. Hned zastavím všechny vlaky a prozkoumáme náklad.
Vedoucí
operačního oddělení
Sakaguči (52)
Vedoucí
kontrolní místnosti -
- Kusunoki (45)
Ne! Nesmíme je zastavit.
Bomby prý vybuchnou, když po čtvrté hodině pojede vlak rychlostí pod 60 kilometrů za hodinu.
Co že jste řekl?!?
Čtvrtá bude už za 4 minuty!
Nakažte všem vlakům, aby jeli 60 kilometrů...
Ne, aby hned zrychlili na 70 kilometrů za hodinu!
A co vlaky, které právě stojí na stanicích?
Ať se okamžitě rozjedou!
A co vlaky, které mají stavit na stanicích?
Ať jimi projedou!
Všechny vlaky musí jet non-stop, dokud nenajdeme bomby.
Kusunoki!
R-Rozumím!
Nouzový příkaz!
Všem vlakům: někdo přichystal bomby, které vybuchnou, když vaše rychlost klesne pod 60 kilometrů za hodinu!
Všechny vlaky si musí udržet rychlost 70 kilometrů za hodinu!
Opakuji: někdo přichystal bomby, které vybuchnou, když vaše rychlost klesne pod 60 kilometrů za hodinu!
Hej, není na tomhle vlaku něco divnýho?
Co tím myslíš, Gento?
No, už jsme skoro na stanici Beika, ale pořád víc a víc zrychluje.
Oznámení cestujícím: vzhledem k mimořádné situaci tento vlak nezastaví ve stanici Beika.
Hej, co myslí tou "mimořádnou situací"?
Vzhledem k mimořádné situaci,
projede okružní linka, která má zastavit na nástupišti jedna, bez zastavení.
Doopravdy? Chápu.
Prozatím na žádném z vlaků nedošlo k explozi.
Mám to, inspektore Megure!
Co máte?
To "X z XX", o kterém mluvil.
Musí to být "Pod sedadlem", nebo "Na zavazadlové poličce".
Tam ty bomby jsou!
Také by to mohlo být "pod vagónem".
Ehhh... nooo....
Když o tom přemýšlím, Ajumi a její kamarádi jeli zpátky do Beiky.
Nenastoupili by tak na Okružní linku na stanici Midoridai?
Opakuji: po nějaký čas žádný z vlaků nezastaví v jakékoli stanici.
A také prosíme, abyste ihned ohlásili jakékoli podezřelé předměty.
Po-Podezřelý předměty?! Co to má bejt?
Myslí podivný věci.
To vím! Ale co za věc je "podezřelá"?
No, například...
Ajumi, slyšíš mě?
Conane! Slyšíme tě!
Kde teďka jste?
Na Okružní.
To jsem si myslel.
Hej, Conane, co se děje?
Neříkej mi, že někdo dal do vlaku něco začínající na "B"...
Nebojte se. Nic to není!
Ale přitom bomba nemusí být na jediném z těch vagónů!
Bomba?!
Já si to myslel!
Tak to znamená, že všichni umřeme?
To se nestane!
Přijdeme na to, kde jsou schovaný... rozhodně!
Conane...
To ne! Nemůžeme to jen tak nechat na Conanovi!
Proč to nezkusíme my? Je čas pro Juniorský Detektivní klub!
Juniorský...
Detektivní klub...
Jasně!
Znělo to, jako že bomba je uvnitř vagónu.
Super! Juniorský Detektivní klube, jdeme!
Jó!
H-Hej! Počkejte!
Sakra, zavěsili.
Doufám, že budou v pohodě....
Ano, chápu.
Před chvílí byl na velitelství sestaven krizový tým.
Teď půjdu do kontrolní místnosti Tótských železnic.
Chcete se přidat?
Ano, pane! Přidám se k Vám.
Právě teď odbilo půl páté.
Přímo pod námi můžete vidět Tótskou Okružní linku.
Všechny vlaky už jedou přes 30 minut bez zastavení.
Jediné prohlášení Tótských železnic a policejního velitelství o této situaci bylo, že nastala nouzová situace.
Policie dokáže udržet takový tajemství tak 30 minut.
Půjčil jsem si ji od sester. Sledovat to z pokoje bude lepší, nemyslíš?
Chápu, jak bomby vybuchnou, když rychlost vlaku klesne pod 60 kilometrů za hodinu...
Ale nechápu, proč by měly vybuchnout, když je neodstraníme do západu slunce.
Co to má znamenat?
Proč vybuchnou, když se setmí?
To jsou propojeny se světly ve vlacích?
Omlouváme se, že jste čekaly.
Ať vám chutná.
V tomhle ti to sluší.
Červená ti vážně sekne.
Díky.
Tenhle měsíc je červená šťastnou barvou pro mě i Šiničiho!
Když o tom mluvíš, Šiničiho jsem už fakt dlouho neviděla.
Možná půjdu s tebou!
Ah, ale ten film je strašně nudnej a s Šiničim je taky nuda, no... a...
Jen si dělám legraci.
Kdo by něco takovýho kazil?
Všechno bereš moc vážně, s tebou si člověk může lehce hrát!
Oh, no teda, Sonoko!
Ale je úžasný, že tě táta nechá celou noc venku, nebo ne?
No, nejdřív odmítal,
ale tak trochu jsem ho ignorovala.
Co asi teďka dělá? Možná se hádá s Conanem, co budou mít k večeři.
Tak to znamená, že ve vagónech nebylo nalezeno nic podezřelého?
Ano.
Průvodčí prohledali všech 21 jedoucích vlaků, ale byl přítomný vlastník každého ze zavazadel.
A jak jste na tom vy?
Natáčeli jsme z různých míst na celé lince, ale nenašli jsme nic, co by vypadalo jako bomba, na žádném z vlaků.
Rozumím.
Ale kde u všech všudy v tom případě bomby jsou?
Šéfe, máme problém! Pasažéři se začínají bouřit!
Cože?!
Jak dlouho hodláte ještě jet?
Jen hned teď vlak zastavte!
Mého chlapce bolí břicho. Pusťte nás, prosím, ven!
Co vůbec myslíte tím "něčím podezřelým"?
Není to snad bomba, nebo ano?
B-Bomba?!
To není k smíchu. Hned teď vystupuji!
Přestaňte, prosím!
To je nebezpečné! Uklidněte se!
Pokud vyskočíte, zraníte se!
Šéfe, už to nezvládneme!
Vydržte to, prosím!
Móri! Napadá Vás způsob, jak najít ty bomby?
Za hodinu a půl zapadne slunce.
Všechny ty bomby vybuchnou za tmy. Je to přesný opak toho skateboardu, který jsem vynalezl.
Běží na sluneční energii, takže když se setmí, nemůže jet dál.
Sluneční světlo... solární...
Mám to! Už to vím, profesore!
Megure u telefonu.
Inspektore, to jsem já, Šiniči.
Oh! Kudo! Na tebe jsem čekal!
Vše jsem se dozvěděl od profesora Agasy.
Bomby nejsou schované pod sedadly, na poličkách pro zavazadla, ani pod soupravami.
Jsou mezi kolejemi.
Mezi kolejemi?!
Bomby jsou nastavené tak, že když k nim po určitou dobu nesvítí světlo, vybuchnou.
Když nad bombami přejíždí vlaky, na pár vteřin je zakryje stín.
Jeden vagón je dlouhý 20 metrů, takže souprava deseti je douhá 200 metrů.
Rychlost 60 kilometrů za hodinu se dá přepočítat na 16,7 metrů za vteřinu.
Takže přejet 200 metrů trvá asi 12 vteřin.
Jinými slovy, časový limit je přesně takový, jak dlouho to trvá vlaku přejet bombu při šedesáti kilometrech za hodinu.
A proto prosím, hned převeďte vlaky z Okružní linky na jiné koleje.
Jakmile budou mimo koleje Okružní linky, nebude hrozit výbuch.
Rozumím.
Vedoucí Sakaguči, je to, jak jste slyšel.
Přesně za tři minuty bude vlak číslo 11 přesměrován na nákladní linku Šibahamské stanice!
Připravte se!
Soupravě 11, soupravě 11, za tři minuty bude vaše linka změněna.
Šibahamská stanice, potvrďte změnu výhybky. Zapněte motory a převeďte všechen náklad na odstavnou linku.
Vlak 11 projel Šibahamskou stanicí.
Šibahamská
stanice
Změňte směr.
Snižuji rychlost...
68...
66...
64...
63...
62...
61...
60 kilometrů!
59...
58 kilometrů!
Jsou nějaké abnormality?
Ne. Stav je normální.
Dobrá, pokračujte ve snižování rychlosti a zastavte na příští nákladní stanici.
Rozkaz!
Dokázali jsme to!
Na oslavu je příliš brzy.
Na Okružní lince je stále 20 vlaků.
Ucumuku sono senaka ni
Prší tu dále
ittai ame ga cuki sasaru
a bolestivě na tvá záda.
Inoru omiite mitai ita
Sledovala jsem tě a modlila se.
Kono jo ni mošimo kasa ga
I kdyby tu byl
Vlak 9, stav normální.
Vlak 20, stav normální.
tatta hitocu da to šite mo
Jen jediný deštník na celém světě
Už pouze jeden vlak!
Sagašite kimi ni watasu jo
najdu ho a přinesu ti ho
Nani mo dekinai kedo
Nic nedokážu
Kimi no kawari
Ale místo toho
Zde vlak číslo 10. Nyní jedu rychlostí 55 kilometrů za hodinu.
Nureru kurai wake no nai sa
jenom moknu bez starostí dál.
Stav normální!
Dokázali jsme to! Takový úspěch!
Onegai sono najami wo
Prosím, otevři své srdce a
Všichni odvedli úžasnou práci!
dóka wataši ni učiakete
řekni mi, jaká máš trápení.
Dobrá práce! Odteď to převezmeme my.
Jupí! Konečně jsme z vlaku venku!
Rozhodně už nebudu příště takhle spěchat do vlaku.
Aha. To rád slyším!
Hej, Conane, to ty jsi přišel na to, kde ty bomby jsou?
Ne, přišel na to Šiniči!
Vlastně se ještě samotný bomby nenašly.
Bomby jsou na takovém místě, kde by je po čtvrté hodině nezakryl stín budovy nebo zdi.
Při hledání musíte stále mít na paměti tu nejdůležitější věc: nesmíte svým stínem zakrýt bombu.
Buďte nesmírně opatrní!
Tady jedna je!
Bomba nalezena!
Bomba zajištěna!
Našel jsem bombu!
Bomba nalezena!
Rozumím.
Všech pět bomb bylo bezpečně odjištěno.
Jupí!
Skvělé!
Jen díky Kudovým detektivním schopnostem.
Patnáct minut do západu slunce...
Bylo to opravdu tak tak.
Ve skutečnosti je na oslavu příliš brzy.
Co?
Zdá se, že ty bomby obsahovaly jen čtvrtinu zcizených výbušnin.
Takže to znamená, že pachatel má pořád zbylé tři čtvrtiny?
Omlouvám se, že přicházím pozdě.
No, tak na co jste přišel?
Zdá se, že syn bývalého starosty Okamoty, pan Kouhei, vyrazil toto ráno do Izu.
Tak to znamená, že je čistý...
Ano...
Jak je to s bombami?
Vyřešeno.
Všechno díky Kudovi.
Problémem jsou zbylé výbušniny a identita viníka.
V tuto chvíli víme jen to, že pět určitých míst na Okružní lince rozhodně není v okolí obydlí pachatele.
No to je samozřejmé. Kdyby tam došlo k výbuchu, celý vlak by mohl vyletět z kolejí.
Něco takového byste v okolí svého domu nedopustili.
Ah! Když se zastavil časovač bomby v té krabici na zvířata, mohlo to být ze stejného důvodu!
Tam je dětský hřiště a pár paneláků!
To je ono! Viník žije v jednom z okolních bytů!
Ano! Hned tam vyrazíme!
Smůla.
A nejen v těch bytech, ale také jsme se dívali do okolních rodinných domů.
Nebyl tam nikdo podezřelý.
Ah. Chápu.
Hej, inspektore? Kde přesně byly schované ty bomby na Okružní lince?
Noo... většinou vlastně jen bytové oblasti.
Oh, no jistě! Jeden byl na vrchu mostu vedoucího přes kanál Sumida.
Na vrchu mostu?
[Nápis na televizi: "Varování před bombami
na Tótské okružní!"]
Nebyl to tento most?
Počkat! Ten obrázek jsem viděl v Morijově galerii.
Hele, co ten most? Nenavrhl ho profesor Morija?
Je to možné.
Je to tak.
To je design Moriji Teidži.
Byl dokončen v roce 1983.
V tu dobu byl velice proslaven, protože pro udržení britského stylu použil kámen místo železa.
Morija Teidži za ten most dostal ocenění "Nováček roku" Japonského architetského sdružení.
Vy o tomto víte mnoho, že ano?
Architektura je můj koníček.
[Nápis na televizi: Sériový případ žhářštví!"]
A nyní ke zprávám ohledně sériového žhářství. Policejní velitelství...
To mi stačilo. Začínám z toho šílet.
Tak jo.
Když o tom přemýšlím, dům Kurokawů byl zapálen, a ten taky navrhnul profesor Morija.
Hej, říkám si, kdo navrhl ty domy, který zapálili.
Jestli se podíváte, třeba najdete něco zajímavýho!
Určitě něco zajímavého...
Sem mi to stačí.
Díky, žes dneska přišla.
Jen mi potom nezapomeň říct, co všechno se stalo.
Rozhodně si aspoň nech dát pusu!
Je devět.
[Na plakátu: "Legenda červené nitky."]
Ještě má hoďku.
Co jste říkal?!
Všechny je navrhl pan Morija?!
Ano...
Nejdřív obydlí Kurokawů...
Pak Mizušimů, Jasudů, Akuců...
a ty zapálené byty navrhl Morija, když mu bylo kolem třiceti.
I hlupák pozná, že to není náhoda.
Možná cíl bomb na Okružní lince byl ve skutečnosti ten most.
Ten most?
Je to možné.
Pachatel si vybírá za cíl díla profesora Moriji, stejně jako ten žhář.
Ah, to je ono! Mám to, inspektore!
Pachatel je zaujatý proti profesorovi Morijemu, nejspíše ze závisti úspěchu.
Výzva Šiničimu byla jen kamufláž!
Jistě, to se zdá velice pravděpodobné.
Také souhlasím. V každém případu žhářství byly použity podomácku udělané zápalné zařízení.
Když o tom přemýšlím, jsou tu jisté podobnosti s tím bombovým útočníkem.
Říkám si, jestli všechny cíle vytvořil Morija mezi třiceti a čtyřiceti.
Dobrá. Tak v každém případě pojďme za profesorem Morijou.
Móri, mohl byste nám ukázat cestu?
Ah, kde to vlastně bylo?
Strýčku, já si to pamatuju!
Ukážu vám cestu.
Co tím myslíš?! Pořád jsi...!
Už jsem v pohodě. Honem pojďte!
Ohhh, hej!
Počítáme s tebou, Šiniči.
Pane Móri, tady se předtím na chvíli zastavil časovač bomby.
Dětský hřiště, co?
Ksakru, to vyšetřování bylo jen mrhání časem a to jen kvůli té hloupé bombě.
Jistě. To rozhodně nemohly býti náhodné útoky.
Máte nějaké tušení, kdo by to mohl udělat?
Pokusím se si vzpomenout...
To je fotografie z mých desíti let, Conane.
Jsou na ní se mnou můj otec a má matka.
Váš táta byl opravdový anglický gentleman, že jo?
Byl to celosvětově známý architekt, aktivní hlavně ve Velké Británii.
Jeho architekturu mám v oblibě.
Jestli si pamatuji správně, zemřel...
Před patnácti lety, při požáru ve své letní vile a to společně s mou matkou.
Tehdy jsem zdědil tento dům.
V tu dobu se začaly Vaše nákresy proslavovat, že, pane Morijo?
N-No, nejspíše ano.
Co to-?
Ta vůně!
To snad není...
Pane Morijo, vrátíme se k případu. Je tu něco, co byste nám mohl říct o pachatelovi?
Ah, ano, pokusím se...
Tady začíná jeho práce ve třiceti.
Obydlí Kurokawů, Mizušimů, Jasudů,
Akuců a ten most.
Počkat, ten most!
Je to tak!
Tehdy jsem byl stále nezkušený, takže ukazovat vám je je pro mne trochu ponižující.
To ne! Jak je to možný?
Ale ta vůně...
Bylo to tu, když jsme sem předtím přišli?
Má vize nového města - Nišitama...
Když o tom přemejšlím...
Kvůli tomuto incidentu byl starosta sesazen ze svého postu.
A jeho plán na oživení Nišitamy se vrátil zpět na kreslící plátno.
To je pravda! Ty plány udělal profesor Morija!
Je to naprosto symetrický nový město.
To je stejná lampa jako u toho hřiště!
Tak takhle to je! To proto tehdy...
Pachatelem je přece jen ten člověk! Ale nemám důkazy.
Všechno to musím nechat na štěstí.
Ah, tohle se může hodit. Teď ještě potřebuju nůžky, pásku a zvýrazňovač.
Zapalovač?
Chápu. Tak Vás nic nenapadá.
Mnohokrát se omlouvám, že jsem vám nepomohl pomoci.
No tak jestli Vás něco napadne, zavolejte mi, prosím.
Kam zmizel Conan?
Omluvte mě.
Ano, Megure u telefonu.
Oh, Kudo!
Rozumím... Všichni se máme shromáždit v galerii.
Pane Morijo, mohl byste nám ukázat cestu?
Ano, zajisté. Nebude vám vadit, když se zastavím ve své studovně?
Ani v nejmenším.
Omlouvám se, že jste museli čekat. Následujte mne.
Galerie je v druhém patře.
Pojďte prosím dále.
Zde Megure.
Ano, teď jsme v galerii.
Inspektore Megure, mohl byste použít hands-free, aby všichni slyšeli?
Jistě.
Pravdou je, že jsem přišel na identitu a záměry žháře a bombového teroristy.
Opravdu? Tak kdo je vlastně ten viník?!
Počkej chvilku! Taky jsem na to přišel.
Viníkem jste Vy, detektive Širatori!
Cože?!
Zkoumal jste otce profesora Moriji a měl jste o jeho smrti pochyby.
Když se profesor Morija proslavil, začal jste ho podezřívat.
Ptal jste se sám sebe, jestli ten požár, který zabil jeho rodiče, nezaložil Morija sám.
Podezříval jste ho za jejich vraha a začal jste zapalovat jeden jeho dům za druhým.
Vyměnil jste své pocity obdivu k otci za nenávist a touhu po odplatě k synovi.
A k tomu jste byl vždy někde jinde, když terorista zavolal!
Hej, počkejte chvilku!
Hej, Šiniči, chtěl jsi říct to samé, že ano?
Ani v nejmenším.
Ty incidenty nespáchal někdo zaujatý proti profesoru Morijovi.
Vlastně ten, který zapálené čtyři budovy navrhl, a také ten most, je ve skutečnosti viník. Jinými slovy jste to Vy, profesore Morijo.
COŽE?!
Pitomče! Proč by architekt ničil svoji vlastní práci?!
Profesor Morija nejspíše podědil svůj talent od otce a architekt byl už od mlada.
Začátek své kariéry v architetské společnosti začal vyjímečně brzy, a to už jako třicátník.
Haló, slyšíme se dobře?
Od doby, kdy vyhrál ocenění "Nováček roku" za svoji práci na mostu pro Okružní linku,
vytvořil profesor mnoho skvělých nákresů, ale pak najednou...
Ne, možná už někdy předtím...
Chtěl vymazat nějaké své dřívější práce.
To víme díky tomu, co profesor řekl na čajovém večírku.
V dnešních dobách nemá mnoho mladých architektů umělecké nadání!
Měli by se zodpovídat za své práce!
Jinými slovy, dělá přesně to, co sám řekl.
No, když si to vyložíš takto...
POČKAT! Ty jsi tam nebyl, jak to víš?
No, takže všichni...
Halóóó!!
...se prosím podívejte na fotky.
Nejdřív na sídlo Kurokawů, pak Mizušimů, dále na Jasudů, Akuců a nakonec na most.
Všechny jsou v klasickém britském stylu, ale všimli jste si něčeho zvláštního?
No, řekl bych, že to jsou všechny ukázky úžasné architektury.
Ah! Nejsou úplně symetrické!
Přesně tak. Levá a pravá strana jsou trochu jiné.
Nejspíše kvůli požadavkům od zákazníka se nemohl držet základu této architektury.
A jako perfekcionista to nemohl profesor Morija přijmout.
Donedávna byl jeho život architekta bezproblémový, ale pak se náhle něco stalo.
Dokončení plánů nové Nišitamy trvalo opravdu dlouho,
ale kvůli odstoupení starosty byl projekt odložen.
Rozumím.... Toto byl také jeden z návrhů profesora Moriji.
Profesor mě z pomsty vyzval a doufal, že pošpiní mé jméno.
A ve stejnou chvíli měl i jiný záměr...
...zakryl tím své žhářské útoky na ty čtyři domy - residenci Kurokawů a těch dalších - a bombového útoku na most.
Ta chvíle, kdy se časovač bomby ve zvířecí krabici zastavil, nastala, protože bomba byla blízko plynové lampy u dětského parku...
Která měla být symbolem nové Nišitamy.
Udělal jste je stejné, jaké jsou ve Vašem milovaném Londýně.
Není to tak?
To byla zajímavá dedukce, Kudo.
Ale naneštěstí pro vás nemáte žádné důkazy.
Oh, jistě, že mám důkaz.
Je přímo za krabicí s modelem.
To byly součásti toho převleku!
To není možné! Byly přece v trezoru ve studovně..!
Aha. Takže skutečný převlek útočníka je v sejfu.
Cože?!
Tohle jsou moje brejle...
Začerněný zvýrazňovačem.
Vousy a paruku jsem odstřihnul z ozdobné helmy ve studovně a slepil pomocí lepící pásky.
To celé byl Šiničiho nápad!
Profesore Morijo, požádám Vás, abyste s námi šel na stanici.
Nikdo ani hnout! Jestli se pohnete, nechám vybuchnout bomby, které jsem dal kolem vily.
Ale ony nevybuchnou.
No to protože ta mašinka...
...v sobě nemá baterky!
To-To... není možné!!
Kdy?!
Jak jsi poznal, že to je detonační spouštěč?!
No, Vy přece nepoužíváte zapalovač, že ne?
Na zapálení dýmky používáte dlouhou zápalku.
Ta sladká vůně, o který Ajumi mluvila, byla vůně Vaší dýmky.
Zatkněte ho!!
Skvělý! Ve chvilce se vyřešil celej případ.
Ohromující, úžasný!
Vůbec to není úžasné, pane Móri!
Vy jste o mně řekl, že jsem viník. Jak jste mohl?!
Ah, moc se omlouvám, i mistr tesař se někdy utne.
Ty bejt tesař, brzo přijdeš o prsty.
Pokud si myslíte, že to všechno řeší, děláte velkou chybu.
Existuje ještě jedna budova, kterou jsem chtěl vymazat.
Je to snad Obchodní dům Beika?!
Možná není pravá a levá strana stejná?!
Ekonomické zdroje došly a zmenšili mi rozpočet. Tak pitomý důvod!
Byl to můj největší výtvor, ale zároveň nejodpornější.
Ale předpokládám, že můj zájem o estetiku nechápete.
No, do desáté hodiny zbývá jedna minuta.
Ran...
Obchodní dům Beika
Beické kino 1
Haló, tady Ran.
Ran! Uteč ven! Hned teď!
Ran, jseš v pořádku?! Ran!!
Dej mi to!
Hej, Ran!! Odpověz mi, Ran!
K čertu!
Ty šmejde! Cos udělal Ran?!
Pouze jsem zablokoval vstupní lobby a nouzové východy.
Zábava teprve začíná.
Cože?!
Hej, Kudo!
Odněkud nás tu musíš poslouchat.
Jestli si nepospíšíš, tvá vzácná přítelkyně bude roztrhána na kusy.
Hajzle, za tohle ti neprominu!
Nezraňte ho!
Hej, co to děláš?
To jsou...
Co to je? Nákresy bomby?
Cože?
Dám je Šiničimu.
Hej, počkej! Vyšleme tam pyrotechnický tým.
Nemůžem čekat na pyrotechnika!
Počkej!
Až uvidíš Kuda, řekni mu...
"Dal jsem ti speciální tři minuty. Užij je moudře."
Počkej, Conane!
Širatori, postarejte se o profesora.
Ano, pane.
Ran! Kde jsi, Ran?
Ran! Ran! K čertu!
Móri!
RAAAAAAAAAN!
Inspektore, kde je záchrannej tým?
Uklidněte se, Móri! Uklidněte se!
Vydrž, Ran, hned tam budu!
Všechno bude v pořádku... pomoc tu hnedka bude.
Haló?
Jseš to ty, Ran?
Šiniči?
Zdá se, že telefonní linky nejsou zpřetrhaný.
Co to děláš? Když se takový věci dějou, vždycky jseš pryč.
Vždycky... pokaždý...
Víš, v jaký jsem teďka situaci?
Jo, vím.
Jsem hned u nouzovýho východu, ale všude tu jsou trosky.
Přes ně jsem se dostal až sem, ale dveře jsou zablokovaný...
...kvůli otřesu z exploze...
A nemůžu je otevřít.
Mimochodem, všimla sis tam nějakejch podezřelejch věcí jako tašky nebo aktovky?
Podezřelejch věcí?
Co to je?
Je to velký, těžký a má to na sobě nějaký digitální hodiny.
Buď opatrná! To je bomba!
Bomba?
K čertu s tím hajzlem. Tu největší nechal tady!
Ran, kolik zbývá času?
Chvilku počkej...
42 minut a 7 vteřin.
42 minut, co?
Takže vybuchne tři minuty po půlnoci.
Tři minuty?
"Dal jsem ti speciální tři minuty. Užij je moudře."
Co sakra těma třema minutama myslí?
Jak to jde?
Je to na nic. Celé schody jsou pod troskami a dostat se do lobby na pátém patře potrvá déle.
Ran...
Zbejvá 18 minut. Nemáme čas.
V tom případě...
Hej, Ran! Máš nějaký nůžky?
Mám svoje nůžky na šití, ale co s nima chceš dělat?
Musíš zneškodnit...
...tu bombu.
Poslouchej a dělej, co ti řeknu.
Počkej! Když mám telefon, nebudu schopná se soustředit.
Půjdu k tobě blíž.
Stůj!
Dobrý. Nezdá se, že by tam byl senzor otřesů, ale hýbej s ní pomalu!
Chápu.
Slyšíš mě, Šiniči?
Jo, slyším tě dobře.
Roztrhnu tu tašku.
Buď opatrná.
Co se děje, Ran? Jseš v pořádku?
Jo, jsem.
Oukej, jsem připravená.
Dobře. Tak teď otevři víko.
Měla bys bejt schopná ho jednoduše nadzvednout, ale opatrně.
Je pryč, Šiniči.
Dobře, tak teď přeřízneme kabely.
Jestli rozřízneš jakejkoli drát ve špatným pořadí, je po nás.
Nejdřív ten žlutej skoro u dna.
Stříhám.
Jasně.
Inspektore, mohla by Ran být...
Uklidněte se! Tam Ran není!
Nebojte se. Pořád máte patnáct minut, než Vaše dcera vyletí do vzduchu.
Ty zkurvysyne!
Dělej! Dělej a řekni mi, jak zastavit tu bombu!
Je to speciální bomba.
I kdyby ji někdo dokázal zneškodnit, poslední drát rozhodne o jejich osudu.
Je to ten poslední.
Kvůli teroristickému útoku je Obchodní dům Beika v plamenech...
Přestříhla jsem ji.
Super. Zdá se, že to zvládnem.
Jestli přeřízneš poslední černej drát, měla by zastavit.
Černej drát...
Š-Šiniči? Přeřízla jsem ho, ale hodiny se nezastavily.
Vlastně tu pořád dva dráty zbývaj, červenej a modrej!
Cože?!
Podařilo se nám dostat přes trosky na čtvrtém patře.
Musíme si pospíšit! Bomba vybuchne už za čtyři minuty!
Pane Móri!
Ran! Ran, hned tam budu...
Pane Móri, kam si myslíte, že jdete?
Pusť mě! Musím zachránit Ran!
Přestaňte prosím, záchranný tým je zachrání!
Ran! RAAAAAAAN!
Ubohá láska otce k dceři.
Architektura lásku nepotřebuje.
Ani zamilovanost.
Ten bastard Morija sem nenakreslil ty dva dráty, aby mě zmátl?
Co mám dělat? Mám je přestříhnout oba?
Hlupačko! Jeden z nich je past! Jakmile ho přestřihneš, vybuchne!
T-To ne!
Do háje! Kterej to je?
Červenej? Modrej?
Kterej máme přestřihnout?
Je půlnoc. Ještě tři minuty.
Zatraceně! Kterej? Kterej to je?
Šiniči!
Co?
Všechno nejlepší, Šiniči!
Protože...
Já...
Já bych nemusela mít šanci ti to znovu říct...
Ran...
Ude wo kumi hašanaide kappuru ga
Pár procházející se ruku v ruce...
Přestříhni ho.
Mae no mae toori sugiru
...přímo před mýma očima.
Třeba barvu, která se ti líbí.
Koe ga hadžiketeta
Jejich hlasy zněly tak šťastně.
Ale co když se spletu?
Je to jedno. Když dojde čas, je po nás.
Čotto dake urajamašikunatte
Najednou jsem jim začala trochu závidět.
Proto si můžeš vybrat, jakoukoli barvu chceš.
Ale...
koko ni inai anata wo omoidašita
A vzpomněla jsem si na tebe, i když tu nejsi.
Neboj se, zůstanu tu s tebou, dokud ho nepřeřízneš.
Nee kokoro wa judan šiteruto
Možná mé srdce není připravené,
Jestli zemřeme, tak spolu.
Sugu ni jowaku nariagaru kara
protože je pořád slabší?
Šiniči.
Só okuba wa gjutto kamišime
Ano, zatla jsem zuby
Murijari ni warattemita
a snažila se donutit k úsměvu.
Aitai ima sugu ni
Chci tě vidět hned teď.
Šiniči, kterou máš radši, červenou nebo modrou?
Asi červenou.
Aitai jo
Chci tě vidět.
Podívejte, Šiniči i já máme v květnu červenou společnou jako šťastnou barvu. Tak jsem si řekla "to musí být ona".
Ran! Ran! Jsi v pořádku?
Do háje, neslyší mě.
Můj mobil... zmizel!
Sakra, musel jsem ho upustit.
Oh, tady je dítě.
Teď už to bude v pořádku, maličký. Tak pojď.
Počkejte! Pořád tam jsou lidé!
Dobře, tak vydrž!
Je to na nic, přineste vrtačku.
Ano!
Dneska mám výročí svatby, ale asi si ho neužiju.
"Dal jsem ti speciální tři minuty. Užij je moudře."
Aha! On to myslel tak, že si budu moct svý narozeniny užít tři minuty!
Počkat! Tehdy....
Ah, na to se musíte těšit.
Předpokládám, že už jste mu pořídila dárek?
Vlastně mu chci něco koupit v sobotu.
Přesně jako já má rád červenou,
a na květen máme červenou jako společnou šťastnou barvu!
Šťastná barva...
To ne!
Chlapče, musíme odtud!
Hej, kluku!
Ran! Nepřestříhni tu červenou! Přestříhni tu modrou! Ne červenou!
Ran! Co se děje? Odpověz mi!
RAAAAN! RAN! RAAAAAAAN! RAAAAAAAAAAAAAAAAAAAN!
Sbohem, Šiniči!
Ran!
T-T-To není možné!
No není skvělé, že je Ran v bezpečí, Móri?
Ano! Děkuji!
Omlouváme se, chtěli bychom si promluvit se slavným detektivem. Co je to za bombový útok?
V tomto případě chtěl viník pošpinit mé jméno skvělého detektiva,
takže chytil mou dceru Ran...
Oh!
Conane!
Ty jsi se o mě bál a přišel jsi sem, že jo?
Ano, asi jo...
Co se ti stalo?
Oh, zakopnul jsem a upadl.
Musíš být opatrný.
Hej, Conane, viděl jsi Šiničiho?
Co? Já myslel, že je tady.
Ach jo... chtěla jsem mu dát dárek.
No jo! Šiničimu připadalo něco divnýho!
Říkal: "Byl jsem si jistej, že Ran přestříhne červenej drát, ale proč si vybrala modrej?"
Protože jsem nechtěla.
Ta červená by mě mohla spojovat se Šiničim, ne?
Nemohu se pořádně vyjádřit, omlouvám se
Umaku hanaši ga dekinakute honto wa sumanai to omoitteiru
Chvíli jsem se toho bála, ale pak jsem pomalu usnula
Šibaraku najande mo mitakedo sono uči cukarete nemutteru
O víknedech je v tomto městě vydýchaný vzduch
Šuumacu no kono mači no kuuki wa hitori de musekaeri
Hluk z ulice přehlušil mé hlasité vzdýchnutí
Fukaku tameiki wo cuitara kaitó supíká ni kesareta
A i když najdu vhodná slova, nic to nemění
Sorerašii kotoba wo narabete mo cutawaru koto nado hadžimekaranai
Vykřikla jsem na nebe nad tímto živým městem
Nigijakana kono mači no sora ni omoikiri hariageta koe wa
A tomu člověku jsem popřála "Všechno nejlepší", i když nevím, kde je
Dokoka tooku no mači ni iru ano hito e no happy birthday
Vykřikla jsem na nebe nad tímto živým městem
Nigijakana kono mači no sora ni omoikiri hariageta koe wa
A tomu člověku jsem popřála "Všechno nejlepší", i když nevím, kde je
Dokoka tooku no mači ni iru ano hito e no happy birthday
Není tam! Žádná červená nitka tam není!
Dokud budu Conan, tak je to asi na nic.