U odišiel?
Nesmiem ho strati.
Skvelé.
Mrzí ma to.
Nemala som vás prosi,
aby ste tam išli.
Nie.
To všetko je chyba tohto fagana.
Zbytočne prehnane reaguje.
To, čo malo skonči ako malá
nepríjemnos,
skončilo totálnym poníením.
Dokedy mieniš mlča?
Dan Bi si robí starosti.
Teraz na mňa nehovor. Mám pocit, e
ak začnem rozpráva, budem nadáva.
Ja tie! Ja tie! Keby tu nebola teta,
tie by som nadávala.
Ako môu by matka a dcéra
tak neuveriteľne protivné?
e by mali nejaké problémy?
Aké problémy by mohli ma
ľudia ako oni?
Počula som, e je to manelka
prezidenta spoločnosti Mok Young,
a ona je ich jediná dcéra.
No... vieš...
počula som všeličo.
Nesnate sa takých ľudí pochopi.
Bojím sa, e sa mi o tej dvojici
bude sníva.
Ale...
mne sa tá dcéra páčila.
Čoe?
Páčila sa ti?
Čo sa ti môe páči na takej potvore?
Je ti taká podobná,
e som k nej pocítila náklonnos.
Ako mi môe by podobná?
Ako ste obaja urputne chránili
svoje mamičky.
Decká z bohatých rodín...
premýšľajú len o tom, ako sa
schova za sukne svojich matiek.
Ale ona...
nezdala sa ti nejaká iná?
Ako nejaká iná?
To je jedno! Neviem!
Pani Hwang. Prestaňme sa rozpráva
o tých ľuďoch.
Dobre, dobre.  Poďme sa najes.
Keď máš zlú náladu, stačí si naplni
brucho a hneď sa budeš cíti lepšie.
Ale, keď ide Seul Woo do reštaurácie,
jedáva len šaláty.
Nemyslíte, e z toho bude ešte
viac naštvaný?
To je jeho problém!
Kto mu káe jes trávu
ako nejaká ovca?
Bola by si radšej,
keby som bol zase tučný?
Vtedy si mal lepšiu povahu!
Pani Hwang!
Sneí!
Váne.
Hej, čo tu vonku robíš?
Zdá sa, e sa mi nedarí.
Tak som chcel trénova,
kým nieto čo robi.
- Ak si chceš vypi, príď do reštaurácie.
- Áno, rozumiem.
- Sna sa.
- Áno.
Páni. To nie je dobré.
Ak bude veľmi snei,
spôsobí to veľké škody.
U sú problémy s hľadaním miest
na skladovanie produktov.
Kvôli snehovej búrke,
máme malý problém s uskladnením.
A čo počka,
kým sa to zajtra rozhodne?
Na Shin Gong!
Prepáčte. Zavolám vám neskôr.
Prečo ste sem prišli?
Kde išiel Na Shin Gong?
Dnes neprišiel do práce.
Čo sa deje?
Viete koľko škody ste mi všetci
spôsobili?!
Môj tovar ste si nevzali pre zábavu.
Ako ste mohli všetko preda
za polovičnú cenu?!
Zničili ste ich len preto,
e pochádzajú z iného pozemku?
Takto ma zniči!
Pusti ma! Pusti ma!
Upokojte sa.
Utekaj, rýchlo be!
Polote ten kosák na zem.
Povedal som ti, aby si utiekla!
Ak ho poloíte na zem,
nezavolám políciu.
Viete, e keď sa tu oháňate ostrou
zbraňou, jedná sa o pokus o vradu?
Predtým, ne vás odovzdám polícii,
premyslite si, čo urobíte!
- Prečo ty...!
- Vyhráaš sa rozzúrenému chlapovi?
Viem, e ste veľmi nahnevaný,
pretoe ste utrpeli veľké straty.
Ale naša spoločnos nie je za to
zodpovedná.
Som si istá, e pred začatím aukcie
sa vám niekto pokúšal zavola,
ale vy ste nedvíhali telefón, však?
To preto, e moja ena náhodou
zle poloila telefón!
Za normálnych okolností, by sme to
určite odloili o jeden deň.
Ale v situácii, keď stále sneí,
sme ich museli preda za tú cenu,
pretoe si myslíme, e je to najlepšie.
Ale aj tak...!
Ak chcete svoj tovar predáva
komisionálnym predajom,
musíte rozhodnutiam aukcionárom
dôverova.
Ak nechcete riskova stratu kvôli
rozhodnutiam, ktoré môeme robi,
musíte s nami zruši zmluvu,
a nájs si vlastné predajné miesto.
Myslíš si, e to neviem?
Na farme nie je dos ľudí
aby chodili von a predávali!
V tom prípade musíte zníi
objem predaja.
Naša spoločnos chce len zvýši
firemné ziskové rozpätie.
Ale nie sme charita, ktorá je
zodpovedná za straty jednotlivcov.
- Prečo ty!
- Počkajte...  počkajte.
Počkajte, prosím, počkajte.
Počkaj. To, čo som počul ma vytočilo.
Pozri sa.
Stále takto rozprávaš?
- To bolo príliš kruté!
- Áno, bola príliš krutá.
Všetko.
Od začiatku a do konca.
Čo hovoríš?
Len sa na neho pozri.
Aj keď na prvý pohľad vyzerá
trochu drsne,
ale to je preto, e celé dni pracuje
na slnku, na farme.
Jeho tvár vyzerá akoby pouíval
kosák na ľudí?
Ako to môeš poveda,
keď vidíš jeho tvár?
Čo myslíš, ako sa môe cíti?
A aký ustaraný musel by, keď prišiel
sem v tom snehu, aby sa posaoval?
Skôr ne povieš všetko,
čo chceš poveda,
nemali by sme si najprv vypoču to,
ako sa tento ujo cíti,
a čo ho sem prinútilo prís?
Aha...!
A preto, e toto nie je charita,
nemôeš pre neho nič urobi?
Ako môe by človek taký chladný?
Zisti, či existuje nejaký spôsob,
ako zníi mnostvo straty...
- Iste. To je dané.
- Samozrejme, má pravdu.
Myslíš si, e len jeden alebo dvaja
utrpeli straty, kvôli snehovej  búrke?
Myslíš si, e spoločnos by ich mala
spasi všetkých?
Vieš dobre, e tak som to nemyslel.
Ak môeš tomuto muovi
aspoň trochu pomôc...
Pretoe sem prišiel aj s kosákom,
musím mu pomôc?
A čo ľudia, ktorí sem prídu
s prázdnymi rukami?
Nemyslíš si, e by to voči nim
bolo nespravodlivé?
Toto naozaj nemôem prekona!
Mal by si poveda niečo, čo má
zmysel, aby si to prekonal!
Čoe?
- Obleč si kabát.
- Zabudni.
Hej, rýchlo ich presuňte!
Opatrne! Opatrne!
Tu to u zvládneme, utekaj tam!
Pane! Tam do skladu!
Tam!
Áno. Tam!
Hej, poskok! Choď do skladu!
- Áno.
- A vy poďte za mnou.
Hej, poskok.
U si otvorila dvere do skladu?
- Nie. Práve ich chcem otvori.
- Nie! Nemôeš! Neotváraj ich!
Prosím?
Keď sme sa pokúšali otvori dvere
vypadol prúd.
Môe vypadnú aj tam vonku, tak
čakaj a neotváraj dvere. Rozumieš?
Rozumiem.
Vieš, e je to dôleitý skladový
priestor, však?
A ešte dôleitejšie je to, e ak tovar
navlhne, sme mŕtvi!
Dobre si to zapamätaj!
Rozumiem.
Pane! Pane, tam!
Ujo!
Čo tu robíte?
Nemám si kde uloi svoj tovar.
Mal som ho necha v mojom
prístrešku.
Nemôem dosta svoje peniaze spä.
Kvôli tomu, čo som urobil predtým,
vyvliekli všetky moje veci von!
Ja! Kvôli mojej hroznej povahe!
Vykopal som si vlastný hrob!
Ujo.
Ujo, nebojte sa.
Pokúsim sa nájs nejakú miestnos,
kde si môete necha svoje veci.
Čo? Naozaj?
Tak idem s tebou.
Nie, ujo. Takto prechladnete.
Bude lepšie, ak pôjdem sám.
Vy choďte do reštaurácie na polievku.
Som ti taký vďačný.
Si hotový anjel.
V poriadku. Ďakujem. Verím ti.
Ujo. Choďte tam a čakajte na mňa.
Dobre. Ďakujem.
Ďakujem ti.
Veľmi pekne ti ďakujem.
Pane.
Áno, kapitán.
Hej. Zdá sa, e je to jediný sklad,
ktorý zostal.
Ale majú ho vo svojich rukách.
Myslím si, e to bude márna snaha.
Áno.
Skúsim, čo sa dá.
Kto je to?
To som ja, diera.
Čo je to?
Rýchlo... otvor dvere.
Prosím?
Tieto veci patria tomu ujovi,
ktorý sem prišiel s kosákom.
Dovoľ mi, aby som ich tam uloil.
Sem nemôeš nič da.
Ide o toho uja!
Kvôli vašej spoločnosti u utrpel
veľa škôd.
Tak sa mu sname s tým pomôc,
jasné?
Chcela by som mu pomôc,
ale teraz nemôem otvori dvere.
Prečo nemôeš otvori dvere?
Jediné, čo musíš urobi,
je stlači toto tlačidlo!
- Nemôem! Je to príkaz spoločnosti.
- Príkaz spoločnosti, to určite!
Ak tieto produkty pôjdu do odpadu,
ten starý človek skolabuje!
Hľadaj niekde inde,
sem ich nemôeš uloi.
Nikde inde nič voľné nie je!
Preto som prišiel sem!
Otvor.
- Nemôem.
- Hovorím, otvor.
- Hovorím, nemôem.
- Povedal som, otvor!
Povedala som, e nemôem!
Otvor. Okamite.
Nie! Nemôeš. Nemôeš ís dnu.
Prepáč. Si zranená?
Prosím, prosím, prosím.
Čo do pekla? Vypadol prúd?
Na čo čakáš? Dostal sa sem sneh.
Čím menšia vlhkos, tým lepšie.
Ja viem, viem.
Vyberám len tie, ktoré nemajú pleseň.
Prepáč.
Toto všetko je kvôli mne, však?
Namiesto ospravedlňovania,
radšej preberaj huby.
Videl si pred chvíľou tvár
Tosa Junga?
To je naozaj vána situácia.
Prečo ho všetci volajú Tosa Jung?
Dokáe ti predpoveda osud, alebo čo?
Nie. Preto, e je ako duchovný vodca,
pokiaľ ide o produkty,
preto ho volajú Tosa.
Je najuznávanejším muom
na tomto trhu.
Je najväčším z piatich majiteľov.
Take, ak niečo hovorí, v našej
spoločnosti sa nikto ani nepohne.
A veci, ktoré patria tým ľuďom,
sme zničili...
Ešte to nevzdávajme.
Obaja sme pracovali tvrdo celú noc,
aby sme ich zachránili.
A...
ešte stále ich budeme prebera,
kým nám nevypadnú oči.
Som si istý, e Jung Tosa určite
ocení naše úsilie.
Tak, pozbierajme naše sily.
Do toho, do toho, do toho.
Preto ti hovorím,
e neznášam chodenie na trh.
Môj Monster sa zašpiní!
Preto som ti povedala, e nechcem
ís tvojim autom.
- Toto nie je len auto, ale posadnutos.
- Čo robíš? Váne!
Len sa bojím, e niekto zistí aký si.
Tu ľudia veľmi ako pracujú,
len aby si mal stále čo jes.
A ty sa k svojej malej hračke
správaš ako blázon.
- U choď.
- Ty nejdeš?
Na to zabudni. Keď ten chlap začne
rozpráva, trvá to aspoň hodinu.
Uvedom si, ako rozprávaš o muovi,
ktorý by mohol by tvojim svokrom.
Mami.
Choď. Ja počkám tu.
Namiesto vysedávania v aute,
mal by si sa ís pozrie na ľudí,
ktorí pracujú na trhu.
Áno. Myslím, e to stačí.
Či svieti slnko, či vyjde mesiac...
páni, ty máš naozaj veľa práce.
Doteraz to bola gará v obchoďáku,
teraz je to aukčný trh s výrobkami.
Zrejme máš rada prácu obyčajných
ľudí.
Pracujem.
Ak nechceš nič dôleité poveda,
tak odíď.
Ako sa má tvoja kráľovná matka?
Má veľmi silnú, ruku. Ešte stále ma
páli líce, na ktoré mi dala facku.
Povedz jej, e vďaka nej
som sa naučil veľmi cennú lekciu.
Povedala som ti, e pracujem.
Odíď, prosím.
Páni...
Kedy toto všetko preberieš?
Nepotrebuješ pomoc?
Mohol by som ti pomôc.
Keďe som dostal takú cennú lekciu,
nemyslíš, e by som to mal splati?
Najprv ju musíš ovoňa.
Či huba ešte stále vonia...
a skontroluj, či lupienky nie sú
priveľmi roztiahnuté.
A či na nich nie je stopa plesne.
Potom, keď to všetko skontroluješ...
Hodi! Jednoduché, však?
Na čo čakáš? Povedal si, e pomôeš.
Čo robíš?
Povedala si, e toto je vána situácia!
Mohli by sme vyui aj pomocné
ruky malého dieaa.
Ale tento veľký a zdravý človek,
ktorý dokonca dostal facku...
Ako by sme ho mohli necha odís?
Zrejme si s ňou mal niečo dočinenia.
Ty tie?
Nemá veľmi pokojnú povahu!
Od svojho narodenia som sa
prvý krát skutočne hádal so enou.
Viem aké to je.
Takmer som sa rozplakal.
Táto huba je veľmi pekná.
- Nie, to nepôjde. Nie.
- Nemono ju poui.
Ale kráľovná matka a obyčajní ľudia...
O čom to všetko je?
Ach, to.
Myslím, e to nevieš.
- Táto dáma...
- Zavri si ústa.
Povedz mi to.
Mám zatvorené ústa.
Aj keď sa so enou pohádam,
nemal by som podvádza.
Ospravedlň sa!
Okamite sa mojej mame ospravedlň!
Bolo to aké.
Ale zachránili sme oveľa viac,
ne sme si mysleli.
Neboj sa.
Som si istý, e to bude v poriadku.
Vyhoďte ich všetky!
Vyhodi...vyhodi ich?
Máš zapchaté uši?
Povedal som,
aby ste ich ihneď vyhodili!
Tieto... to sú tie, ktoré sme
2 a 3 krát vytriedili.
Nie sú vôbec vlhké.
Tak prečo hovoríte,
aby sme ich všetky vyhodili?
Ty.
Áno.
Vyhoď všetkých,
kto sa toho zúčastnil.
Ak to neurobíš,
prestanem s tebou pracova.
Jung Tosa.
Prezident Jang.
Ale to bola práca matky prírody.
Mono s vašou veľkorysosou...
Keď tak sneilo! To moc matky
prírody otvorila ten sklad?!
Veľmi ma to mrzí.
Prosím, odpustite mi.
Ubezpečujem vás, e sa u
niečo také nikdy nestane.
Samozrejme.
Nájdem niekoho,
kto dokáe pracova lepšie ako ty.
Teraz môete odís.
To je moja vina.
Jasne povedala nie.
Ale natlačil som sa tam nasilu,
a povedal jej, aby otvorila dvere.
Take...
preberiem za to zodpovednos.
Preberieš zodpovednos?
Ako by si to mohol urobi?
Tak...
sa najprv postaraj o náklady za škody.
Hoci to môe chvíľu trva,
uisujem vás, e to zaplatím.
Na to zabudni.
Odpracoval si len pár zmien...
čo si myslíš, e to vyrieši?
Budem to bra,
akoby som šliapol do hovna.
Stra sa mi z očí. Okamite.
A...
Ak ešte niekedy vkročíš na tento trh,
dám a zatvori do väzenia.
Hej, poskok.
Si s tým spokojná?
Ty zostávaš...
a ten bastard má padáka.
- To je v pohode. Take...
- Áno. Som spokojná.
Take to povaujem za vyriešené
a odchádzam.
Páni. Je hrozná, proste hrozná.
Je proste hrozná.
Budem to bra,
akoby som šliapol do hovna.
A...
Ak ešte niekedy vkročíš na tento trh,
dám a zatvori do väzenia.
Prepáč. Som opitý.
No tak. Buď opatrný.
Aj keď sa ti nepáči
e tí mladí ľudia sú opití,
aj tak by si im nemal stúpa na nohy.
Vidím, e budúcnos Kórejskej
republiky je svetlá a silná!
Mladí ľudia nebudú pracova.
A budú len spôsobova problémy.
Ani neviete, akým hrdým a štastným
ste ma za 5 minút urobili.
Túim k vám pristúpi a uštipnú
vás do líca!
Čo... čo je?
Máte vodu?
Vyschlo mi v krku.
Vodu?
Voda je tam.
Moja hlava.
Boe. Vytriezvel som.
Ale...
takto to nemôem necha.
Ak budem triezvy, bude to aké.
Vitajte.
Pane, fľašku Soju a vývar s tonami
vločiek červenej papriky.
Pane. Ešte jednu misku polievky.
Ak chcete pi Soju, pite ho doma.
Čo ste povedali?
Ignorujete ma, pretoe som si
neobjednal iadnu prílohu?
Čo? Cigarety nepredávam.
Tak som to nemyslel...
Význam slova, ktoré povedal,
vychádza z antonymu rešpektu,
čo je neúcta.
To znamená, e nerešpektujete
a ignorujete svojho súpera.
Pôvodne to pouívali najmä rapperi
keď verbálne napadli svojich súperov.
Ale ak chcete príklad, ako sa
toto slovo pouíva tu, je to tak..
- Vy ste... práve na mňa nareval?
- Presne tak. Nareval som na teba.
Premýšľajte o tom z môjho pohľadu.
Nie len jeden. Ale všetci štyria tu
sedíte, pijete a jete polievku zadarmo.
Keby ste boli na mojom mieste,
chceli by ste s vami obchodova?
Pane!
Prepáčte. Vezmem si nejakú rybu.
Zradca.
Chcete sa so mnou podeli?
Keďe stojí 10 dolárov,
bude to 2.50 dolára na osobu. Dobre?
Keďe vďaka tomu, e zdieľame toto
jedlo, náš vzájomný vzah pokročil,
mám pocit, e by som sa vám
mal oficiálne predstavi.
Teší ma.
Kamaráti z policajnej stanice.
Volám sa Han Tae Yang.
Vlastne... Nie som zvyčajne
taký slabý.
Ale...
Potom, čo som zail ďalšiu frustráciu
v ivote a stal sa zbabelcom,
nakoniec som to všetko utopil
v poháriku Soju.
Naozaj som chcel poriadne pracova
a dobre i.
Váne som chcel uspie.
Ale prečo o všetky tie šance
prichádzam?
Prečo?  Prečo?!
Prečo?!
Otec
Povedal som ti, aby si mi nevolal.
Rozumiem. Nech sa stane čokoľvek,
dnes v noci určite nepríde domov.
No tak, otec.
Aj keď som neskúsený,
nemyslíš si, e v mojom veku by som
mal vedie, čo mám robi v posteli?
Yoo Bong!
Naozaj si nemyslím, e by si bol...
Vyzeráš tak nevinne,
ako môeš tak otvorene klama?
Povedal si, e nie si farmár.
Povedal si, e podnikáš!
Podnikám.
Podnikám v poľnohospodárstve.
Čo je to?
To je... ja...
To je určite vtip.
Prišiel si sem s tým, e so mnou
budeš niečo robi.
Take ma chceš takýmto spôsobom
prinúti k manelstvu?
Tak to nie je!
Dnes v noci som sa chcel s tebou
úprimne porozpráva.
A ja...
nie som len priemerný farmár.
Dokonca som získal cenu,
za najlepšieho mladého farmára.
A všetci v našej dedine hovoria,
e je aké dra so mnou krok.
Tak sa oeň z dievčaom
z tvojej dediny.
Namiesto toho, aby si robil návrhy
niekomu, kto o to nestojí!
Keby v mojej dedine boli nejaké
dievčatá na vydaj,
myslíš si, e by som tu sedel
a nechal sa poniova?
Zatiaľ čo tu pijem dús za 10 dolárov,
z ktorého sa mi len grgá?
Aha... konečne si sa vyfarbil.
Musíš by veľmi frustrovaný,
keď si sa správal tak milo a nevinne!
Un Young!
Si naozaj veľmi krutá.
Vieš, ako som sa snail,
aby si ma mala rada?
Keď si pomyslím, čo všetko som
pre teba urobil...
Nemala by si s niekým zaobchádza
tak, ako so psom!
Všetko čo hovoríš je nezmysel!
Si bezcenný šmejd.
Čo si to povedala?
Prečo piješ moju vodu?!
To je nechutné!
Čo robíš? Pusti!
Nemôeš takto odís.
Zapla za moje ošetrenie.
Čo hovoríš?
Vybila si mi zub, tak mi zapla zub.
A kvôli tebe som stratil veľa krvi,
tak zapla aj za moju stratu krvi !
Kvôli tebe...!
Moje srdce sa rozbilo na kusy,
tak zapla aj za to!
Predtým, ne odídeš,
zapla za všetko!
Pusti!
Pomôte mi!
- Je to zlodej kabeliek!
- Pomôte mi!
Pusti!
- Okamite ju pusti.
- Chy mu ruku.
- Pusti!
To nie ja. Ja som...
Chan Sol!
Pane, prosím,
dajte mi ešte jednu šancu.
Určite sa o to postarám.
Postaráš sa?
Hej. U a nechcem ani vidie,
tak to podpíš a vypadni odtiaľto.
Keďe som to zistil skôr,
len ti oznamujem, e končíš.
Keby som sa nič nedozvedel a ty by
si mal debut, zaaloval by som a.
Rozumieš?
Pane.
Tu trénujem u 9 rokov. Začal som
v prvom ročníku strednej školy.
A vy mi hovoríte, aby som všetko
zahodil a odišiel?
Okrem spevu a tanca,
neviem robi nič iné.
Pretoe ste ma takto vychovali.
Len preto, e som urobil chybu,
odhodíte ma ako uvačku?
Si naozaj príbeh z televíznej drámy.
Povedal som ti, aby si bol človekom
predtým, ne si sa stal hviezdou.
Ako sa môe mu, ktorý obrátil ivot
nevinného dievčaa hore nohami,
odvái sníva o prijímaní lásky
od publika?
Naozaj sa stále povauješ za človeka?
Pane. Mýlil som sa.
Budem naozaj tvrdo pracova!
Stačí podpísa papier a vypadnú.
Ak nechceš by poníený
pred ostatnými.
Pane!
Pusti ma!
Pane! Pane!
Pane!
Ako zástupca 4 miliónov
mojich kamarátov,
teraz vymaem bilboard.
Ak hovoríte, e nemôete počúva
moje presvedčivé vysvetlenie,
neviem čo urobím. Prosím, modlite
sa, aby som sa nenechal unies hnevom.
Prepáčte.
Kvôli čomu si sem prišiel?
Poiadal som tu o zamestnanie.
Volám sa Yoon Ho Jae.
No a?
Myslím, e došlo k nejakej chybe,
tak som to chcel len skontrolova.
K chybe?
Bol som vyradený pred vybavením
papierov a nedokáem to pochopi.
Je moné, e v mojej iadosti došlo
k nejakej chybe...
To sa nestalo!
- Ale, môete to znovu skontrolova...
- Na to zabudni.
Som si istá, e si zlyhal,
pretoe si to nedokázal urobi.
Čo ste povedali?
Videli ste môj ivotopis?
Špecializoval som sa na počítače
a informačné technológie.
GPA 4.3, a počet bodov z testu 930.
A menovali ma kontrolórom faktov
prvej triedy vo svetových novinách.
Take tvrdíte, e som so svojimi
špecializáciami zlyhal, pretoe som
nebol dos dobrý?
V tejto obyčajnej a malej spoločnosti?
Kto do pekla si?!
Neviem. Je drzý, pretoe nebol
prijatý alebo čo.
Čoe? Drzý?
Pozri sa na svoju nazlostenú tvár.
Myslíš si, e by a chcel niekto
zamestna?
Náš riaditeľ nemusí veľa vedie,
ale vdy si pozrie tvár.
Tvár?
Viete, aká drahá je táto tvár?
Pretoe som si nemohol hocikde nájs
prácu, aj keď som sa veľmi snail,
mama mi dala urobi plastiku nosa,
pretoe jej to niekto poradil.
Tri roky šetrila peniaze, aby sa mohla
ís pozrie na Veľký čínsky múr.
A tými peniazmi zaplatila môj nos,
vy snobka!
Okamite mi vrá telefón!
Ak nechceš, aby som ti zlomila
nos, za ktorý si zaplatil!
Myslíte si, e som prišiel do tejto
podradnej spoločnosti, pretoe som chcel?
Pretoe si moja mama robila
veľké starosti,
tak som sa chcel zamestna
kdekoľvek.
Zahodil som svoje sny, nádeje a hrdos
aby som napísal a odoslal ivotopis.
Ale vy ste ma vyradili?!
Prestaň robi rozruch a daj mi mobil!
Čo robíš?!
Odteraz urobte len to, čo poviem.
Inak...
Skočím.
Čo budeme robi?
Je to totálny blázon!
Chytajte.
Zavolajte a povedzte,
e som v nebezpečenstve.
Čo?
Nie preto, e by som si nemal
z čoho vybera.
Ale pretoe som chcel pracova
v tejto podradnej spoločnosti,
preto som vyskočil!
Komu?
Mojej mame!
Viete, koľko od mňa moja mama
očakávala?
Ale teraz je veľmi zahanbená,
pretoe jej syn je nezamestnaný,
a preto nemôe nikde chodi.
Nemôe ís na Veľký čínsky múr,
nemôe ís na stretnutia absolventov,
ani na iadne spoločenské akcie!
Moja mama nemôe ís nikde
kvôli mne!
Páni... naozaj si to dotiahol ďaleko.
- To je nepríjemné.
- Nie som zlý človek!
Zvyčajne ma stále chválili.
Predtým, ne ma tu a tam odmietli,
som bol veľmi dobrý chlapec!
Sme najnešastnejší na tomto svete.
Ak náhodou zostanem sám...
Kto ma... uteší?
To ste...
vy, chlapci.
Správate sa ako idioti.
Rovnako ako idioti.
Ešte tam niečo zostalo!
Hej, hej...
Toto...
Yoo Bong, zjedz to.
Dievča ti dalo kopačky,
a napadli a ako zlodeja kabeliek.
Musel si veľmi trpie.
Nie. Nie, nie.
Som v pohode.
Uhorka je tie v pohode.
Som uhorkový maniak.
Toto...Ho Jae. Ako zástupca
4 miliónov ľudí, Ho Jae, zjedz to.
Nie. Chan Sol, ktorý sa chcel sta
idolom, ale stal sa bláznom.
Máš právo zjes posledný kúsok.
Tak to zjem.
Tae Yang, zjedz to ty.
Vyhodili a z práce, a dokonca si sa
ponúkol, e im splatíš dlh.
Myslím, e ty si najnešastnejší.
Toto bola najlepšia ryba,
akú som kedy jedol.
Bola plná lásky od vás, chlapci.
Kým zomriem,
nikdy nezabudnem na túto chu.
Nezabudni! Nezabudni!
Správajú sa ako totálni idioti.
Správajú sa ako totálni idioti. Boe.
Nezabudni!
U vyšlo slnko.
Hej. Tu nemôete spa.
Kto ma kŕmil týmito blbinami?
Mám diétu.
Koľko je hodín?
Musím chyti metro!
Metro! Metro!
Hej, hej.
Krásni ľudia u opúšajú svoje
krásne miesta na odpočinok.
Je to tu.
Je to tu!
Víaz tretieho miesta!
Aká je cena?
Je to niečo drahé?
Prečo si nič nepriniesol?
Nechal si si všetko pre seba?
Pozrite sa.
Tu máš.
Ešte zostal jeden.
Nemôem všetko zachráni.
Aká je cena?
Odhodím to do koša.
Pretoe je to odpad.
Hej, hej...počkaj, počkaj.
Nemyslím si,
e sa to k nám dostalo bez dôvodu.
Ja...
prvýkrát som niečo také vyhral.
Ale...
mono to, e sme sa všetci štyria
stretli, je šastie.
Čo ma privádza k tejto otázke.
A čo to pouíva ako núdzovú kartu?
Núdzovú kartu?
Áno. Núdzovú kartu.
Povedzme, e máš problém,
ktorý nedokáeš vyrieši sám.
Potom ukáeš svoju kartu, všetci sa
stretnú a pomôu sa ti o to postara.
Kto?
My.
Necítite sa v bezpečí len tým,
e o tom premýšľate?
Je to ako i s 911.
Alebo niečo podobné.
Hej!
Nezabudni. Nezabudni.
Nezabudni! Hej!
Je to skvelé ráno!
Daj mi to.
Áno.
Počkaj tu.
Dobre.
Hoci vám nemôem poveda, aby ste
sa vzdala toho, e otehotniete,
nechcem vám stále radi,
aby ste brala injekcie na plodnos.
To, e máte bolesti v panve znamená,
e ich bolo priveľa.
To je v poriadku.
Som v poriadku, stačí,
keď mi ich predpíšete.
- Tak zníte dávkovanie.
- Nie.
Predpíšte mi ich ako obvykle.
Ak zníite dávkovanie, tak sa
zníi aj šanca na otehotnenie.
Nemám veľa času.
Urobím preto všetko, čo môem.
Na niečo nesmieš nikdy zabudnú.
e si jediná, kto môe moju
potápajúcu loď vytiahnu na breh.
Záchranné lano, ktorého sa budem
dra, nemá tvoj otec, ale ty.
Upletiem také silné lano, aby si
mohla vyliez a na vrchol.
Aby sa tak stalo, musíš by ešte
múdrejšia ako teraz.
A silnejšia.
Ale keby som mala diea...
To diea mi podá silnejšie záchranné
lano, ktorého sa môem dra.
Madam. Čo sa deje?
Hľadáte niekoho?
Nie, nič sa nedeje.
Aj keď sa objaví, čo môe robi?
To je v poriadku.
Niet sa čoho obáva.
Drahá.
Čo tu robíš?
Prezerala som si staré noviny.
Noviny?
Keďe som manelkou majiteľa,
myslela som si, e by bolo dobré
si preštudova, ako sa spoločnos
v posledných rokoch rozrástla.
Som na teba hrdý, ale študuj vtedy,
keď nie som doma.
Keď som doma, venuj sa mne.
V poslednej dobe je veľmi aké
stretnú sa s Ga On kvôli jej práci.
Zomriem z osamelosti!
Dobre. Odteraz sa budem venova
len tebe.
Ešte stále hľadáš tú osobu?
Prečo to zrazu vyahuješ?
Videla som to v niektorých starých
novinách..
Preto...
Keďe stratila všetko kvôli mne,
chcem si pred ňu kľaknú
a ospravedlni sa.
Chcem jej pomôc,
aby mohla by šastná.
Viem.
Aby bola znova šastná,
musíš by po jej boku.
Prestaňme o tom hovori.
Nemyslím si, e hovori o tom
s tebou, je voči nej úctivé.
U som ticho.
Prepáč.
Preloila taja, 5.8.2018
Yoo Bong!  Ho Jae, Chan Sol!
Vy ste naozaj prišli!
Ak neprinesieme vaše produkty spä,
budeme ma váne problémy!
Tvrdíš, e to skončilo?
Si ako socha!
Čo to robíte?
Som prekvapený.
Ty si ho nechala vyhodi.
Mladý mu!