Bachelor's Vegetable Store
Musel si by veľmi šokovaný.
Spi dnes večer v hosovskej izbe.
Budem dáva pozor na mamu.
Ga On.
Chcem sa a na niečo spýta.
Odpovieš mi úprimne?
Keď ste s mamou ili samy...
nedošlo náhodou k nejakej nehode
alebo k niečomu, o čom neviem?
K nehode?
Z toho, čo som dnes videl...
zdá sa, e mama nosí v sebe
obrovský zármutok. Niečo, o čom
nedokáe poveda ani mne.
Existuje niečo také?
Existuje.
Čo je to? Čo sa stalo?
Keď som bola malá,
Išli sme sa hra s kamarátmi
do hory.
A podľa všetkého som spadla
z kopca.
Mama v tom čase pracovala,
take to, e som sa zranila
zistila neskôr.
Počula som, e bola veľmi šokovaná,
a mala z toho problémy.
Rozumiem.
Ale... prečo mi o tom všetkom
nepovedala?
Určite si myslela, e ak sa to
dozvieš, budeš sa cíti zle.
Pretoe sa to stalo vtedy,
keď sme ili samé.
Úbohá ena.
Určite ste zaili veľa bolesti,
kým si vyrastala.
Si v poriadku?
Nemáš iadne následky
alebo niečo podobné?
Som v poriadku.
Ani si to nepamätám.
Dobre. To ma teší.
Som naozaj rád.
Ocko, idem sa osprchova.
Dobre. Osprchuj sa a choď spa.
O mamu si nerob starosti.
Dobre. Aj ty si oddýchni, ocko.
Ga On...
Stále sa dríš svojej mamičky,
a nepustíš ju?
Pretoe som ti ukradla tvoje miesto,
a to a hnevá?
Keď sa teraz na mňa pozeráš,
zrejme to v tebe vzbudzuje
veľa pocitov.
Koľkokrát si sa saovala,
e pracujem ako robotník na trhu.
Ale čo keby som na trhu
nepracoval?
Myslíš si, e by sa mi naskytla
takáto úasná príleitos?
Úasná príleitos?
Predaj zeleniny z nákladiaku?
Nevieš aký je môj sen?
Chcem ma na svete najlepší
obchod so zeleninou.
Miesto, kde ľudia prídu kúpi
veľa póru,
a odchádzajú s plným košíkom
smiechu a šastia.
Sta sa majiteľom takého obchodu
je môj celoivotný sen.
K tomuto snu som sa o jeden krok
priblíil.
Take je to úasná príleitos.
Tak čo?
Áno, som si istá, e si šastný.
Ty... počkaj a uvidíš.
Určite sa mi to podarí.
Ja, tvoj brat Han Tae Yang,
sa stanem legendou predaja
z nákladiaku, tak čakaj a uvidíš.
Čo je teraz dôleitejšie?
Čo?
Splni si svoj sen,
alebo hľada Jin Shim.
Pýtam sa, čo z toho je dôleitejšie.
Prečo to zrazu vyahuješ?
Robieval si to v minulosti...
Ak niekto povedal, e videl dievča,
ktoré vyzeralo ako Jin Shin,
všetko si nechal tak,
a išiel si ju hľada.
Dokonca a vyhodili zo všetkých
prác, ktoré si si tak ako našiel.
Máš pravdu.
Urobil som veľa hlúpostí.
Ale kedykoľvek som si myslel,
e môem nájs Jin Shim,
nič iné ma nezaujímalo.
Čo mám robi?
A čo teraz?
Myslíš si, e aj teraz sa budeš
tak správa?
Samozrejme.
Veď ide o Jin Shim.
Ale prečo sa ma zrazu na to
vypytuješ?
Niekde si niečo počula?
Keďe si hovoril o svojej
úasnej šanci,
myslela som si, e sa prestaneš
zaujíma o nezaručené správy.
Bála som sa,
e takú šancu premárniš.
Ty... správaš sa akoby a to
netrápilo, ale robíš si o mňa starosti!
Zabudni. Som hladná.
Choď mi niečo kúpi.
Dobre!
Kúpim pikantné ryové koláče.
Robím správnu vec.
Neexistuje iadny dôkaz, e by
čarodejnica vedela, kde je Jin Shim.
Nie je dobré picha do osieho
hniezda.
Keď bude niečo isté,
potom mu to môem poveda.
- Jindove liečivé byliny.
- Gochangove ostruiny.
- Najuove hrušky.
- Guraeho uhorky.
- Gohongove mandarínky.
- Myungdongove tomely.
Myslíte si, e to stačí?
Nevadí ti, e nikoho z nich
nepoznáš?
Kapitán, vy viete aký som
neodbytný.
Budem im čeli,
nech sa deje čokoľvek,
a urobím, čo sa mi povie.
Všetko sa naučím.
Len musím vydra.
Nemá zmysel to teraz hovori,
ale nie som si tvojou budúcnosou
celkom istý.
Stále jazdi a podnika na vlastnú
päs, nie je najjednoduchšia práca.
Nebojte sa.
Ak budem usilovne pracova so
všetkým, čo mám, cesta sa otvorí.
Keď sa po skončení zácviku vrátim,
určite váz pozvem na Soju.
Na Soju by a mala pozva
tá mladá dáma.
Prosím?
Hovorím o tom protivnom dievčati,
ktoré povedalo, e a majú vyhodi
namiesto nej.
Tak to nebolo. Povedal som vám,
e to bola moja chyba.
Vedel som, e to povieš,
preto som jej povedal niečo sám.
Ale...  nepovedala ani slovko
ospravedlnenia.
Páni... bola viac ne chladná.
Dobre, tak...
Vrátim sa.
Uprav ten súbor a odošli ho.
Haló. Tu je Oh Moo Yup.
Ach, áno.
Kto je to?
Pani Park z Youngdongu.
Zase?
Chce, aby sme sa znova prišli?
Nehovoríme nie.
Samozrejme, e prídeme.
Prosím? Dnes?
Dnes mám dôleitú schôdzku.
Nie. Nehovorím, e tam neprídem.
Máme novú podriadenú,
a ona sa túi s vami zoznámi.
Áno, rozumiem. Tak dobre.
Hej, poskok. Poď sem.
Ponáhľaj sa.
Budeš musie ís do Youngdongu.
Do Youngdongu?
Je tam tomelový festival. Choď tam
a pomô našej zákazníčke.
Ide o niekoho, kto s nami u
dlhodobo pracuje.
Ak tam pôjdem,
čo tam budem musie robi?
To zistíš, keď sa tam dostaneš.
Čo je? Máš strach?
Samozrejme, e nie!
- Je to náš inteligentný poskok.
- Iste. Je to náš nebojácny poskok.
Áno, Budem sa snai.
Prepáč.
Začnem podnika s poičaným
nákladiakom od Jung Tosa.
Stavili sme sa a ja som vyhral.
No a?
Myslel som si, e sa budeš
kvôli mne znepokojova...
Tak som ti chcel poveda,
e sa nemusíš.
Prečo by som sa mala kvôli tebe
znepokojova?
Na to neexistuje iadny zvláštny
dôvod. Ale...
Mal som taký pocit.
Myslel som si, e si robíš starosti.
Hej. Ešte si neodišla?
Ponáhľaj sa. Aj mimo hustej
premávky to trvá dve hodiny.
- Rýchlo choď.
- Áno, rozumiem.
Ponáhľaj sa!
Kde ide?
Na tomelový festival v Youngdongu.
Tomelový festival v Youngdongu.
Nevedel som, e existuje.
Ale... čo tu robíš?
Ach áno... vlastne nič.
Jindo.
Naju.
Youngdong.
Youngdong?
Jin Shim.
Nie e by som tam šiel preto,
e tam niekto ide.
A...
nie je isté, e sa s ňou stretnem
len preto, e tam idem.
Dobre, ale...
Ak by som náhodou na ňu narazil,
to by nebolo zlé.
Je aukcionárka.
Keďe je aukcionárka,
mono by som jej mohol pomôc.
Áno. To je všetko.
Iný dôvod neexistuje.
Samozrejme, e nie!
Iný dôvod neexistuje. Určite.
Určite nie.
Rada vás poznávam.
Som nový zamestnanec. Poslali ma
sem. Volám sa Mok Ga On.
Dobre. Ale...
Si taká krehká...
Je mi trápne iada a o pomoc.
Veľa toho neviem,
pretoe som práve nastúpila.
Ale, keď ma to naučíte,
budem sa veľmi snai.
Nemáš iné oblečenie?
Ak si ho počas práce zničíš,
čo si oblečieš?
Musela som sem prís narýchlo,
nemala som čas na prípravu.
Chceš si obliec moje veci?
Áno, ďakujem.
Nemáš mi za čo ďakova.
Boe môj.
Nie je ti trápne nosi také veci,
keď si zo Soulu?
To je v pohode. S čím mám zača?
Poďme.
Dávaj pozor! Buď opatrná.
Keď je u šupka olúpaná, ak
nebudeš opatrná, pomliadi sa to.
Áno, rozumiem.
A ak je nakrivo,
bude to zle vyzera.
Áno, rozumiem.
Nevieš nič iné poveda okrem,
"Áno, rozumiem."?
Keď máš zamestnané ruky,
musíš rozpráva a by veselá,
aby všetko išlo ľahšie.
Áno, rozumiem.
O čom sa hádajú?
Keďe u nič iné nezaberá,
snaí sa s tou kopou ľudí
niečo urobi?
Myslíš si, e takto budeš môc
so mnou súai, Jang Si?
V iadnom prípade!
Moji zamestnanci sú v tomto roku
takí úbohí. Neviem, čo sa stane.
Prosím?
Pokiaľ ide o teba,
keď mi pomôeš, odídeš.
Ale pre mňa je tento tomelový
festival veľmi dôleitý.
Ak prehrám s Jang Si,
potom nemôem po celý rok i
so zdvihnutou hlavou.
Jedným slovom,
tá ukecaná Jang Si a ja sme
celoivotné rivalky. Tak je to.
Smeješ sa?
Práve, keď to vo mne vrie.
Mrzí ma to.
Ak a to mrzí,
choď tam na výzvedy.
Na výzvedy?
Choď rýchlo zisti,
na čom sa smejú.
Áno, rozumiem.
Toto je ena.
Prečo?
Ten, ktorý je na konci pekný
a pevný, je ena!
Toto je ena.
A toto je mu.
Prečo?
Ak vidíte tieto dve malé veci...
je to mu!
Vidíte? Mu!
Toto je mu.
Ale...
Stále neviem prečo je to mu.
Kto by to mal vedie ak nie ty?
Ale prečo tento enský chutí
lepšie ako muský?
Ako muovi sa mi to naozaj nepáči.
Pokiaľ ide o ovocie,
eny chutia lepšie ako mui.
Myslím, e si skutočne mu.
Nie, takto to nepôjde. Nie, nie, nie!
Prosím, nepozerajte sa tak
na nevinného mua, ako som ja.
Aj keď vyzeráš nevinne,
kto vie, čo sa tam dole skrýva.
Som naozaj nevinný.
Keď som mal 14 rokov... stále mám
v srdci lásku, ktorú som vtedy mal.
Boe! Čo! Boe, kto je to?
Páni, svet je naozaj malý.
Ako to, e sme sa práve tu stretli?
Čo tu robíš?
Čo myslíš, e tu robím?
Pracujem.
A čo ty?
Tie som sem prišiel pracova.
Tvoj štýl je vraedný.
Vy dvaja sa poznáte?
Áno. No...
poznáme sa celkom dobre.
Potom mladý mu,
nemôeš so mnou pracova.
Prosím?
Ale, o čom to hovoríte?
Sľúbili ste, e ma vezmete
a naučíte ma veľa vecí.
U som ti to hovorila.
V dnešnej súai sa rozhodne
kto zvíazí, či Park alebo ja.
Ale táto ena je spojencom Park.
A vy dvaja sa poznáte.
Myslíš si, e takto dokáeme
proti sebe súai?
Samozrejme, e to dokáeme.
Nebojte. Vyhrám,
nech sa deje čokoľvek.
Mladý mu!
Hurá, hurá, hurá!
Nie! To je moje miesto.
Ako to môe by tvoje
alebo moje miesto?
Je to otvorený priestor,
ktorý môe pouíva kadý.
Pani Park mi povedala, e je tu veľa
slnka, tak ich mám zavesi sem.
Pani Jang tie povedala, e ich mám
zavesi na toto miesto!
Fajn! Dobre, dobre, dobre.
Keďe som mu,
nemôem porazi enu silou.
Hej.
Nehádajme sa a zistime,
kto teraz vyhrá.
Na rovnej zemi.
Túto čiaru nesmieš prekroči.
- Inak budeš diskvalifikovaná.
- Povedala som, e to chápem.
Rýchlo začnime.
Si hrozne tvrdohlavá.
Začni prvý.
Idem na to.
Áno! Vyhrala som!
Prehral si, tak čo sa usmievaš?
Kto sa usmieva?
Si naozaj dobrá.
Vieš, e s tomelovým stromom
sa u od nepamäti zaobchádza
ako s dentlmanom?
Ako s dentlmanom?
Hovorí sa, e má všetky vlastnosti
dentlmana.
Červená farba predstavuje nekonečnú
a nemennú vieru, ktorú má.
A vďaka jeho nekonečnej láskavosti
ho môu jes aj bezzubí starci.
A dokáe dlho prei, aj keď začne
mrznú.
Pretoe jeho vyuitie je také
ohromné.
Kde si to počul?
Moja babička to hovorila vdy,
keď videla tomelový strom.
Nestaň sa človekom, ktorý sa nedá
porovna s tomelovým stromom.
U budem ticho. Je to nudné, však?
Nie. Len som si spomenula
na priateľa.
Na priateľa, ktorý tie stále
rozprával o svojej babičke.
Ach, teraz by som to nemal robi.
Kde ideš?
Musím nájs nejaké slnečné miesto.
Skôr, ne mi pani Jang vynadá.
Pani, pani, pani. Mali by ste ís sem.
Tam je to lepšie.
- Čo robíte?
- Môj obchod je oveľa lepší!
Čo to stvárate?!
Kriste pane!
Boe...!
Čo tam robíš?
Mal by si láka zákazníkov.
Vitajte. Prosím, poďte k nám.
Pozrite sa na naše tomely.
Dobrý deň, pozrite sa na naše
tomely. Prosím, poďte k nám.
Dobrý deň, máme sušené tomely
pani Park. Pozrite sa, prosím.
Myslím, e dnes by sme mali
u zatvori.
Spíš po stojačky?
Sna sa niečo robi!
Ak poviem, e niečo skúsim...
Pomôete mi?
Ak mi privedieš zákazníkov,
urobím čokoľvek.
- Tak mi dajte 100 tomelov.
- 100?
Páni, to vyzerá dobre.
Je to veľmi dobré,
pretoe to urobil mladý mu.
Áno, dobrú chu.
- Dajte si.
- Ďakujem.
Dobrú chu.
Do čerta, čo je to?
- Ďakujem. Dobrú chu.
- Ďakujem.
- Boe...
Ďakujem..
- Ach, ďakujem.
- Ďakujem.
Urobili sme polievku,
tak prečo sú na tom lepšie?
No tak, to je dobre.
Ak sa pani Park vďaka vám darí,
bude k vám milá.
To je jedno. Keby mala Park
svedomie, aby to urobila,
nikdy by sme neboli nepriateľky.
Hej. Jang.
Čo je?
Tu máš.
Tu sú peniaze za polovicu
dusených tomelov.
Myslíš si, e mi stačí da polovicu?
Veď sme urobili všetku akú prácu?
Ja ju urobím zajtra.
Rob ak chceš.
Do toho! Do toho, do toho, do toho!
Tie všetko upratuje?
Váne...
Nie, nie, nie!
Ach nie!
Do čerta, čo sa stalo?
Ste zranení?
- Som v poriadku.
Dávajte si pozor.
Somár. Mal si jej poveda,
e ju vezmeš spä do Soulu.
Jin Shim.
Nebudeš iarli, keď sa v tomto
nákladiaku bude viez iné dievča?
Pretoe ty si sa v ňom viezla prvá.
Vieš to, však?
Mal som sa aspoň rozlúči.
- Pracovala si veľmi usilovne.
- Ďakujem.
Vidím, e si sa poponáhľal.
Je celkom pekná, ale jej sklony
k súaivosti sú dos silné.
A čo počas štúdia v zahraničí?
Čo sa týka ivota s muom, alebo...
V tejto retrospektíve je veľmi čistá.
Počul som, e len študovala. A to tak
veľa, e dokonca prekročila limit.
Práca v garái obchodného domu
bolo jej vlastné rozhodnutie?
Áno. Všetci si mysleli, e nastúpi do
kancelárie, ale postavila sa proti tomu.
Nikto v Mok Young  nevie,
e pracuje ako aukcionárka na trhu.
Neexistujú iadne záznamy
z obdobia, keď bola malá?
ila sama so svojou matkou a do
prvého ročníka strednej školy.
Nepodarilo sa mi nájs iadne
záznamy z toho obdobia.
Naozaj?
Pani Hwang. Povedal som ti,
aby si toľko nepracovala!
Čo ak z úplného vyčerpania
odpadneš?
Vôbec nepomáhaš, len predstieraš,
e si znepokojený.
Musím tvrdo pracova, aby si sa
necítil trápne voči ostatným ľuďom.
Prečo by som sa mal cíti trápne?
Celé dni sa len zabávaš
a pokojne bývaš v peknom dome.
A jazdíš v tom hlučnom,
odpornom aute.
U prestaň. Tento zvukový
záznamník sa nikdy nepokazí?
Zlez zo mňa, bastard! Si nechutný!
Mami.
Čo je?
Musím ti niečo poveda.
O čo ide?
Najprv...
Najprv vypi toto.
Upokojujúci nápoj?
Prečo sa nenapiješ prvý?
Prečo by som mal?
V iadnom prípade!
Čoe? Koho mám zvádza?
Dcéru spoločnosti Mok Young.
Take...
Dcéru bláznivej enskej,
ktorá ma udrela?
To protivné, zlostné dievča?
Presne tak.
Tá mladá dáma, pri ktorej si sedel,
preberal huby a bol k nej milý.
Kto bol milý! Nevieš ako sme sa
potom veľmi pohádali!
Príliš dobré a jednoduché dievčatá
sa ti nepáčia.
Preto jazdíš na takom aute!
Počkaj. Počkaj.
Pani Hwang. Vyjasnime si to.
Povedala si, e si u vedela,
e sme sa s Dan Bi rozišli.
Tvrdila si, e si sa tvárila, akoby si
o tom nevedela. Tak o čo ide?
Chápem, e ma chceš potresta.
Ale aj tak to nie je správne.
Pani Hwang.
Robíš si zo mňa srandu, však?
Nie si si tým istý?
To momentálne nie je problém!
Prečo si taký vystrašený?
To sa na teba nepodobá.
Neiadam a, aby si sa s ňou oenil.
Len s ňou začni chodi.
Bojíš sa, e sa ti ľudia budú
posmieva a uráa a...
za to, e pochádzaš s obyčajnej
domácnosti?
Nebojím sa, ale nerozumiem tomu.
Nerozumiem tomu!
Prečo práve ona?
Prečo? Prečo?
Pretoe si myslím, e to bude zábava.
Pani Hwang!
Ty!
Vieš, e ak sa rozhodnem,
nikdy to nezmením, však?
Dávam ti jeden mesiac.
Potom mi to dievča priveď.
Kým ju neprivedieš...
Kým ju neprivediem?
Vezmem ti tvoju hračku.
Čo?
Vezmeš mi môjho Monstera?
Čo je, nemôem?
Kúpila som ho za svoje peniaze.
Platím za neho dane a poistku.
Ak zlyháš, predám ho.
Mami! Mami, mami.
Poriadne si to naplánuj.
Mesiac rýchlo ubehne.
Mami, mami, mami.
Mami, mami, mami!
Mami!
Ospravedlň sa!
Okamite sa mojej mame ospravedlň!
Jeiši!
Pracujem.
Ak nechceš nič dôleité poveda,
tak odíď.
Zavri si ústa.
To je hrozné.
To je váne hrozné.
To je skvelé.
Bála som sa, e sa teta naštve,
keď zistí, e sme sa rozišli.
Ale myslím si, e ten,
kto je tu naštvaný, si ty.
Nesmej sa. To je vána vec.
Ale ja iarlim.
Na čo?
Keď sa tak teta rozhodla, znamená to,
e sa jej páči viac, ne ja.
Zaujímalo by ma, čo sa jej na nej
tak veľmi páči?
Veď to hovorím.
To je to, čomu nerozumiem.
Keď niekto pred ňou vytiahol zoznam
dcér majiteľov konglomerátov,
vehementne sa ohradila,
e sa ku mne nehodia.
Čím viac o tom počúvam,
tým som zvedavejšia.
Čo si o nej vlastne myslíš?
Čo tým chceš poveda?
Ty si doteraz nepočúvala?
Povedal som ti, e mám strach
vidie ju aj vo svojich snoch.
Nie je pekná?
Je pekná.
Potom, ako sa otrasne správala,
sa ti stále zdá pekná?
To teraz nie je problém.
Ty to nezdvihneš?
Tým sa netráp.
Nie je dnes náhodou...
Prepáčte, prosím si účet.
Na to zabudni. Nechcem odís.
Nebudem pi s dievčaom,
ktorého srdce je niekde inde.
Dan Bi, to si ty?
Áno.
Bála som sa, keď si nedvíhala
telefón.
Prepáč.
Budem v kuchyni. Ak ma budeš
potrebova, zavolaj na mňa.
Dobre.
Zlato. Dan Bi je tu.
Koľko je hodín?
Nemala si prís skôr,
aby si pomohla svojej chorej matke?!
Ak a to trápi, nemali ste pripravi
tento spomienkový stôl!
Len preto, e moja nevlastná
matka pripravila stôl,
moja mama to nepríde jes.
Zavri si ústa!
Vôbec si sa nezmenil.
Keď mama ila, aj na ňu si kričal,
aby si zavrela ústa.
Hovoríš to aj pred jej
spomienkovým stolom?
Na čo si prišla, ak sa mieniš takto
správa? Vypadni!
Nemaj obavy!
Odídem hneď ako sa
pokloním mame.
A prosím, od budúceho roka,
nenú macochu pripravova túto,
udalos, keď tebe je to úplne jedno.
Pretoe aj bez toho, ja a všetci ostatní
vieme, e macocha je ako anjel!
Mami...
Vidíš to ako udalos?
Dobre! U to nikdy neurobím!
Neurobím spomienkovú oslavu.
- Nerob to!
- Pusti.
- Pusti!
- Prestaň. Prosím.
Dan Bi.
Si zranená?
Dan Bi!
Tak, poďme na to.
- Chlapče. Vezmi si to. Je to darček.
- Ďakujem.
Nechytaj ich!
Tu máš. Ochutnaj.
Tae In miluje jahody.
Som si istý, e by si ich zamilovala.
Cherry paradajky... paradajky.
Sladké.
Je v poriadku by šastný sám?
Áno. O toto šastie a vzrušenie
by som sa mal podeli s kamarátmi.
Ach, skvelé!
Nehovoril som ti to?
Ja, Nam Yoo Bong...
som od asociácie výivy dostal
ocenenie mladých poľnohospodárov.
Budúcnos poľnohospodárstva
spočíva na mojich dvoch ramenách!
Tak ako môem opusti pôdu...
a predáva z nákladiaku?
Koľkokrát som ti to povedal?
e ja, Yoon Ho Jae,
som jasný biely golier.
Ako sa môe intelektuál ako ja,
venova takému biznisu?
Tae Yang. Ja som Lee Chan Sol.
Lee Chan Sol,
ktorý má svoj klub fanúšikov.
A ty niekoho takého iadaš jazdi
na nákladiaku a predáva zeleninu?
Myslíš si, e chcem zomrie
od hanby?
Bude to zábava.
Jazdi súčasne s cestou, vetrom
a osudom.
Je to úasné.
Hej, Tae Yang...
Len preto, e som nevinný a milý,
príliš preháňaš.
Raz to stačilo.
Prečo to stále robíš?
Vieš ako nazývame ľudí ako si ty?
Prenasledovateľ.
V angličtine, stalker.
Si hrozný.
Odteraz mi u nevolaj.
Neprijmem tvoje hovory.
Ak by ste náhodou zmenili názor,
príďte na trh o 7:00.
Pretoe tam o takom čase
vdy budem.
Dobre?
- Zabudni.
Viem, e sa vám to páči!
- Prestaň!
Zohreje to tvoje telo, ktoré bolo
celú noc vystavené zime.
Teplý vývar je ráno určite najlepší.
Vidíš, e som jediný,
kto na teba toľko myslí, však?
Je to dobré?
Minulú noc som mal sen.
Boli v ňom všetky dievčatá
zo skupiny Girl's Generation.
Všetky sa do mňa zamilovali,
a všetky kričali, strkali sa
a navzájom sa naahovali.
Hej ty, bol to len sen, niee budeš
o tom niekomu klebeti.
Zdravím. Som vaša moderátorka,
Yoo Eun Jong.
Ak vyjdete do tejto studenej zimy
a pocítite všetok ten mráz,
aj vaše srdce ochladne.
To je pravda, to je pravda.
Presne tak sa cítim.
Ale tí, ktorí sú osamelí...
Ak nemáte koušinový šál,
aj vaše ramená sú studené.
Áno, studené. Veľmi studené!
Zaujímalo by ma, či ste to u
predtým počuli?
Existujú štatistické údaje,
v ktorých sa uvádza,
e zdravie osamelých ľudí je viac
ohrozené ako ľudí, ktorí ijú v páre.
Nielen, e ste osamelí, ešte by ste
mali aj prechladnú? Je to spravodlivé?
Samozrejme, e nie je!
Je to totálne nespravodlivé.
Táto prešívaná bunda dokáe
udra teplo aj vo vašom srdci.
Ak si ju oblečiete, určite vám všetci
povedia, e vyzeráte skvele.
Naozaj? Mal by som ti veri
a skúsi to?
Áno, telefónne linky sa idú
zblázni.
Skôr, ako zavoláte zákaznícky servis,
zavolajte systém pre rýchlejšiu slubu.
Stlačil som nesprávne tlačidlo.
Počka.
Ale najlepšie bude,
ak zavoláte hneď teraz.
Nie! Nie! Počka, počka!
Počkaj! Volám, počkaj!
Áno, extra veľké sú u vypredané
Mnohí z vás majú radi naše veci.
Nemáme veľa ani z ostatných veľkostí.
Prosím, poponáhľajte sa.
Nie je to u priveľa?
Prijímate hovory iných ľudí,
ale moje nie.
Existuje niekto, kto teraz cíti
väčší chlad ako ja?
Nemám s kým celý deň ani
prehovori!
Som veľmi smutný a osamelý!
Ak nemôem ma aspoň tú bundu,
ako mám prei túto zimu?
Hej moderátorka! Nenávidím a!
Zima! Zima!
Yoon Ho Jae.
Toto je tvoja posledná šanca.
Ak a tu nevyberú,
potom u nemáš kde ís!
Pozbieraj všetku energiu od chvíle,
keď si bol diea a získaj to miesto.
Čo to robíš?
No ja...
Tento stôl je krivý, nechcel som,
aby to rušilo priebeh testu.
Tak, e ho vymeníš so stolom
niekoho iného?
Chceš tým poveda, e ty nemôeš
pokazi test, ale je ti jedno ak iní áno?
To nie...
Čo sa deje?
Sadnite si.
Upokoj sa.
O chvíľu začne test.
Áno, to som ja.
Kde myslíš?
Som v testovacom centre.
Áno. Myslím, e je to v poriadku.
Povedal som áno.
Nie. Nečakaj, choď sa najes.
Ja idem na stretnutie s priateľom.
Nebudem veľa pi.
Len choď.
Idol.
Idol!
Hej, nech to dobre dopadne.
Sem, tam sa môeš správa
ako niekto slávny.
To na tieto tipy zaberá. Dobre?
To je veľmi pekné.
Dnes večer sa poriadne zabavíme.
- Dobre.
- Počula som, e je tu dobrá voda.
Poďte všetci dnu.
Čo je s ním?
Aký typ idolu sa tvári tak kyslo?
To preto, e je tu prvý krát.
Dámy, veď vy ho spracujete.
Vtipné. Utrácame tu kopu prachov,
a ešte máme niekoho spracováva?
No tak. Viete, e to tak nie je.
Chcem tým poveda, e aj krotenie
divokého rebca je zaujímavé.
Divoký rebec?
Tak nech zaerdí.
Čo je? Ty to odmietaš?
Hej. Na čo čakáš?
Nevieš ako erdí kôň?
Prečo si taká prekvapená?
Nemyslíš si,
e rebec predovšetkým skáče?
Noona.
Si na mňa naštvaná, však?
Vezmi ma na milos.
Jin Shim.
Nikto nepríde, však?
U by sme mali ís?
Yoo Bong!
Tae Yang!
Váne! Vedel som, e ty určite prídeš!
Páni! Som rád, e a vidím!
Moja chyba, e som príliš dobrý.
Stále som si o teba robil starosti.
Veď ty nevieš nič o ovocí a zelenine.
Bál som sa, e padneš na hubu,
ak na to pôjdeš sám.
Ak budem ma vedľa seba niekoho,
kto získal ocenenie,
nič viac si nemôem pria.
Ale nečakaj, e ma tu dlho udríš.
Prišiel som, pretoe v zime sa
veľmi nefarmárči.
Samozrejme. Viem, človek ako ty,
má veľmi veľa práce.
Ale aj tak, Yoon Bong.
Veľmi pekne ti ďakujem.
Aj keď nie je ena...
Ale aspoň hreje.
Ho Jae!
Hej! Ho Jae!
Hej, ty!
Vedel som, e prídeš.
Si biely golier, ktorý je veľmi
spoľahlivý a lojálny.
Keď som o tom premýšľal, uvedomil
som si, e toho bude na teba veľa.
Aj na predaj z nákladiaku potrebuješ
určité marketingové schopnosti.
Potrebuješ niekoho, kto sa vyzná
v tejto oblasti, ako ja.
Aby si to rýchlejšie vybavil.
Samozrejme, samozrejme.
Ty si najmúdrejší zo všetkých,
koho som kedy stretol.
Ak budem ma vedľa seba génia
ako si ty,
nič viac si nemôem pria.
Ďakujem. Ďakujem.
Dobre. Pomocou tohto chalana,
aspoň trochu uvidím svet.
Aby sa mi vrátilo moje narušené
sebavedomie. To bude moja šanca.
Yoon Bong.
Aj ty si prišiel?
Veď si tvrdil, e nikdy neprídeš.
Hej... a čo ty?
Povedal si, e vzhľadom na tvoj intelekt,
sa nemôeš venova takému biznisu.
Hej! Chan Sol!
Hej ty!
Zdravím. Rada a spoznávam.
Som Chan Solova staršia sestra.
Prišla som sa a spýta,
či by si Chan Sola neprijal.
Vy ste jeho sestra?
Áno.
Ospravedlňujem sa, e naše prvé
takto prebieha.
Ale keby som len tak odišla z domu,
obávam sa, e jeho ivot sa zmení na
kopu sračiek. Tak som ho sem dotiahla
Na kopu sračiek?
Prečo? Chan Sol niečo urobil?
Kadý deň spôsobuje problémy.
Ale tentoraz, tento blbec...
Začal pracova v host bare.
Sopliak.
Myslíš si, e som tam začal pracova,
pretoe som chcel?
To preto, e si mi stále hovorila
aby som išiel zarobi...
Ako vidíte, je nezrelý a nerozvány.
A môe z neho by darmoráč.
Nemohli by ste ho vzia medzi seba
a urobi z neho človeka?
Má hlavu plnú kecov!
Neustále len šaškuje a ja si preto
nemôem ani odpočinú. Prosím.
No, viete... bude nám cou.
Ak bude vedľa nás dynamický
Chan Sol, čo viac si môeme pria.
Ďakujem! Ďakujem!
Páni, som šastný,
e sme všetci štyria spolu!
Čo to hovorím?
Sme navdy jeden pre druhého
ako záchranka.
Do toho!
Jeden.
Dva.
Tri.
Je to nejaký druh predškolskej
súae?
Pozrite sa na toto.
Toto je odtieň francúzskej modrej.
No, to je veľmi výrazná farba.
Počúvajte.
[Čerství mui].
- Pre teba.
- Pre mňa.
-Toto je pre teba!
Pre mňa!
Vitajte! My sme... Čerství mui!