Ty...
Kedy si mi to chcela poveda?
Prosím?
Hovorím o tvojom stretávaní
s tým bastardom Tae Yangom!
Mami...
Varujem a.
Kým otvoríš ústa,
ešte raz si premysli, čo povieš.
Ak ti z úst vylezie jediné klamstvo,
myslím, e stratím trpezlivos.
Vy dvaja ste si dali sľub alebo čo?
Klama ma a stretáva sa
za mojim chrbtom?
Nie, tak to nie je.
Tak prečo si mi to nepovedala?
Mali ste niečo v pláne,
tak ste si zo mňa robili blázna!
Nie, to nie.
Prepáč.
Nemali sme iadne nekalé úmysly.
Len som nedokázala Tae Yanga
ignorova.
Trochu, len na krátky čas
som chcela by s Tae Yangom.
Čo?
Chcela si by s ním?
Potratila si rozum?
Vieš, kto je ten bastard?
Veď on pozná celú našu minulos!
Nevieš, e ak ten bastard urobí
chybný krok, všetko skončí?
Mama, Tae Yang ešte nič nevie.
Nevie, e som Jin Shim.
A nevie ani to, e ijem ako Ga On.
- Take...
- Nemôem uveri tomu, čo hovoríš.
Pokiaľ ide o neho, nevieš rozozna
dobré od zlého.
Je to pravda. Musíš mi veri.
Nemusíš sa ničoho bá.
Ako sa nemám bá?
Ten bastard u bol v našej spoločnosti
a stretol sa aj so svojím otcom.
A stalo sa to kvôli tej hlúpej súai,
ktorú ste spolu vymysleli.
To všetko...
si naplánovala ty?
Pomohla si mu, aby ten bastard
mohol získa svoj obchod?
Nie. Je to len Tae Yangova zásluha.
Nechaj to tak. U nechcem poču
iadne výhovorky.
Najprv vykopni toho bastarda
z obchodu.
Si šikovná, môeš to urobi bez toho,
aby si vzbudila otcovo podozrenie, však?
To nemôem.
Nemôeš?
Take chceš, aby som sa pozerala
na to, ako sa stále okolo teba krúti?
Mami, ten obchod je Tae Yangov
dlhoročný sen.
Prosím, neber mu ho.
Teraz je čas na to, aby si si o neho
robila starosti?
Ten bastard, všetko,
čo musí strati, je jeho obchod,
ale ja stratím v ivote úplne všetko.
To, e môeš robi všetko, čo chceš,
a prijíma lásku,
to všetko môeš vďaka mne!
Kvôli tomu darmošľapovi ma chceš
dosta na ulicu?!
Nie. To určite nie!
Nechcem ti ublíi!
Tak zariaď, aby sa ten bastard u
nikdy viac neplietol do nášho ivota.
Ak to neurobíš ty, urobím to ja.
Ale potom toho bastarda zničím
nepredstaviteľným spôsobom.
Sľúbiš mi, e urobíš to, čo ti poviem?
Prosím...
Nenú ma hneva sa na teba.
Ak nemôem veri tebe,
komu mám potom veri?
To som ja.
Prepáč, e som a zobudil.
Nemôem spa, pretoe sa bojím.
Bojím sa, e ak sa zobudím,
ráno zistím, e to bol len sen.
Pretoe stále nemôem uveri
e budem ma svoj obchod.
Robím to celú noc.
Povedz mi, e to všetko nie je sen.
Myslím, e potom budem môc
pokojne zaspa.
Tae Yang...
Čo mám robi?
Čo budeme teraz robi?
Páni, máme spä aj nákladiak,
Cesta Čerstvých muov je otvorená!
Ale ako si ho získal spä?
Povedal si, e Tosa je totálny kretén.
Tak funguje svet.
Tých, ktorým sa darí podporujú,
a tých, ktorým sa nedarí pošliapu.
Myslel som si, e vás kvôli mne
bude bolie alúdok, tak som vám
priniesol liek.
Čo?
Chlapík, ktorého ste odtiaľto vyhodil,
si zriadil svoj vlastný obchod.
Určite vás z toho rozbolel alúdok.
Darebák.
Určite si nadšený, e si získal obchod.
Áno! Som nesmierne nadšený!
Ale pán Tosa...
Prečo ste ma sem zavolali?
Chcete mi da darček alebo čo?
Pán Tosa, toto je...
Vraciate nám nákladiak?
Ak chceš odtiaľto bra produkty,
budeš potrebova nákladiak, nie?
Hovoríte, e znovu môem
chodi na trh?
Pán Tosa, ďakujem vám. Ďakujem.
Ale prečo ste tak zrazu zmenili
názor?
Mám na to svoje dôvody.
Myslím, e niečo budem od teba
potrebova.
Sľúb mi, e keď príde ten čas,
budeš robi, len to, čo ti poviem.
Potom ti vrátim nákladiak,
a budeš môc znova chodi na trh.
Musíte mi poveda o čo ide,
aby som...
Nehovoril si, e chceš vedie, kto ma
poiadal, aby som a vykopol z trhu?
Áno.
Rob, čo ti poviem.
A potom sa to dozvieš.
Hej, hej, hej.
Prestaňte sa usmieva a poďte dnu.
Ešte musíme urobi kopu vecí.
- Zoznam ponúk nemôeš zmaza.
- Prečo?
Napísali sme ho tak zámerne.
Nemaem ho!
Nechaj to!
Naozaj odchádzaš?
Aj keď u iných som si nebol istý,
myslel som si, e ty to vydríš.
Viem.
U sme si zvykli na nášho šikovného
poskoka.
Ešte si to rozmysli, dobre?
Mrzí ma to.
Chcela som sa od vás nauči
ešte viac,
ale objavili sa nejaké súkromné
problémy.
Ďakujem vám za všetko.
Prídem vás niekedy navštívi.
Dobre. Určite sa niekedy zastav,
urobíme malú rozlúčku.
Áno.
Aukcinárka Mok Ga On!
Od dnešného dňa sa stávaš
aukcionárom.
Je jedno, kde pôjdeš.
Môeš s istotu poveda, e si bola
aukcionárom na aukčnom trhu.
Ďakujem.
Okamite ukonči prácu na trhu.
Pretoe ak tam zostaneš,
narazíš na toho bastarda.
Odstrihni ho od seba tak, aby sa u
nikdy viac nemohol k tebe priblíi.
Čo myslíš, Nevyzerám dobre?
Keďe sa spolu nevidíme,
pretoe mám veľa práce,
budem ti hlási všetko,
čo sa tu deje.
Zdravím!
To som ja.
Dobrý deň!
Sme slobodní mui, ktorí pri vstupe
do mesta otvorili obchod so zeleninou.
Ak by ste potrebovali nejakú
zeleninu, prosím, zavolajte nám.
Rýchlo dodáme produkty
najvyššej kvality.
Vy ste tí, ktorým spoločnos
Mok Young zriadila obchod?
Prečo sa tak správa,
keď nás vôbec nepozná?
Áno, presne tak.
Prosím, ujmite sa nás!
Viete koľko hluku tu spôsobila
tá stavba? Čo?
Narušilo nám to plynulý chod
podnikania!
Ospravedlňujem sa.
Myslíte si, e je všetko v poriadku
len preto, e ste otvorili obchod?
Myslíte si, e podnikanie je nejaká
detská hra?
Nechaj to tak. Do 6 mesiacov
ich vykopnú.
Nás nevykopnú!
Budeme úspešní v tom, čo robíme!
Počkajte a uvidíte!
Dobrý deň! Sme Čerství mui!
Práve sme otvorili...
Vidíš?
Čo to má by?
Čo je? U ste to oznámili všetkým?
Nemáme náladu chodi dookola.
Správajú sa k nám nepriateľsky.
Bolo by lepšie zača v diere v stene.
Čo je? Čo to má znamena?
Myslím, e ostaní majitelia obchodov
sú z nás na nervy.
Mladí darebáci dostali obchod
zadarmo a pokojne podnikajú.
Na reklamu môeme zabudnú.
Budeme šastní, ak nám neuchmatnú
zákazníkov a nebudú nás očierňova.
Stretol si sa s advokátom Kangom?
Áno. Prišiel som sem
zo stretnutia s ním.
Keďe sa dobre pozná s mojim
otcom, určite urobí, čo bude môc.
Ďakujem.
Povedz tvojmu otcovi,
e som mu veľmi vďačný.
Ako sa má tvoja mama?
Popravde...
Zajtra sa sama udá prokurátorom.
Tak skoro?
Áno.
Myslím, e vyšetrovatelia
sa ju rozhodli zatknú.
Ga On.
Áno?
Len dnešný deň...
Budeš mojím dievčaom?
Ďalej.
Boe môj.
Dobrý deň.
Čo tu robí táto dáma?
Čo myslíš? Povedala si mi,
aby som ju zviedol a priviedol sem.
U si na to zabudla?
Ty si ju naozaj zviedol?
Samozrejme, e áno.
Inak by sem Ga On so mnou prišla?
Take mi musíš vráti môjho
Monstera.
A nech je skvele pripravený, jasné?
Na to zabudni, darebák.
Zarob si peniaze a dostaneš ho spä.
Čo to má by? Sľúbila si mi to!
Uhni!
Som rada, e si prišla.
Chcela som sa raz s tebou stretnú.
Povedala som Seul Woovi,
aby a zviedol. Neuraz sa.
To preto, e si sa mi veľmi páčila.
Tak teraz to u chápem.
Prečo ma Seul Woo stále
prenasledoval.
Myslela si si, e som a prenasledoval
preto, e som bol do teba zamilovaný?
Nie, to vôbec nie.
Ale čo sa ti na Ga On tak páčilo?
Má všetko, čo ty nemáš.
Čo nemám?
Je úprimná, usilovná, zodpovedná,
šetrná. Jej oddanos, vzdelanie...
U dos. Prestaň!
Prečo mám presta?
Je toho oveľa viac, ty darebák.
Pani Hwang.
Som predsa tvoj syn.
Práve preto, e si môj syn,
poznám a veľmi dobre.
Seul Woo, navonok si skvelý,
ale vo vnútri si ako vianočný darček,
ktorý je najväčším sklamaním.
Pani Hwang!
U si sa trochu upokojila?
Čo?
Priviedol som ti osobu,
ktorú si chcela.
Cítiš sa trochu lepšie?
Áno. Cítim sa lepšie.
Tak sa staraj u len o seba.
O mňa sa neboj.
Teraz mám silnú oporu.
Kde by som našiel lepšiu oporu, ako
je jediná dcéra majiteľa Mok Young?
Nemyslíš?
Rozumiem, ty darebák.
U sa o teba nebudem bá.
Odídem v pokoji, bez toho,
aby som sa o teba bála.
- Páni...
- Čo to robíš? Musíš sa šetri.
To je v poriadku.
Kapitán.
Toto je darček k otvoreniu.
Páči sa ti?
Samozrejme.
Páni. Ďakujem. Ste najlepšia!
- Ďakujem!
- Ďakujem.
Je dôleité, kde človek spí.
Potom budete v lepšej kondícii.
Musíte by v dobrej kondícii, aby ste
zákazníkov vítali s úsmevom.
Však?
Presne tak, ako hovoríte!
Cítite sa lepšie, keď u Chan Sol
s vami nebýva, však?
Môete pokojne i.
Áno.
Ale budem kadý deň sledova,
či sa Chan Solovi bude dari.
Máte šastie.
Iba jeden z vás musí dochádza
domov. A to som ja.
Dochádza?
Ak sa moja mama dozvie,
e predávam zeleninu, skolabuje.
Ale nemôeš ju do nekonečna
klama.
Ja viem.
Ak to máš príliš aké,
O nás nemusíš ma obavy a...
Nie!
O svoju rodinu sa postarám sám.
Len premýšľajte o tom, ako
dosiahnu, aby sa obchodu darilo.
Yoo Bong.
Otvori obchod so zeleninou
bol môj dlhodobý sen.
Preto stále pôjdem za týmto cieľom.
Ale pre teba, Chan Sola a Ho Jaeho
je to iné.
Som si istý, e o tom veľa
premýšľate.
Preto mám pocit,
e som na vás veľmi tlačil.
Si trochu neodbytný.
Ako si povedal, si iný ako my.
Otvorenie obchodu so zeleninou
nie je ani tvojim konečným cieľom.
Ale usilovne a nasledujeme preto,
lebo kadý z nás má svoje nádeje.
Ak tu dosiahneme úspech,
aj náš ivot sa zmení.
Pravdou je...
Myslím, e je jedno, ako ako som
pracoval a il, nikto si to ani nevšimne..
Myslel som si,
e som len obyčajný lúzer.
Naozaj som si to myslel.
Ale...
Keď sa pozriem na tento obchod,
som na seba veľmi hrdý.
Nemyslíš si, e to úplne stačí?
Nastúp. Odveziem a domov.
To je v poriadku.
Nastúp.
Pretoe dnes a poslednýkrát budem
môc odvies domov.
Musím toto auto odovzda
niekomu inému.
Prečo zrazu plačem?
To je v poriadku.
Veľmi si sa ovládal pred tvojou
mamou.
Ďakujem.
Určite to bola pre teba nepríjemná
situácia.
By so mnou.
Nie.
Keď som a dnes večer sledovala,
uvedomila som si veľa vecí.
Čo? e sa v takýchto situáciách
stále správam nezrelo?
Nie. e si omnoho vyspelejší ako ja.
Nemôem uveri, e ma takto vidíš.
Zrejme vieš, ako sa rozlúči,
Seul Woo.
Ako sa rozlúči?
Áno.
Dosiahol si, aby sa tvoja mama
a do konca usmievala.
Myslím, e ja by som to nedokázala.
Moja pani Hwang...
Keď bude sama,
určite bude mnohokrát plaka.
Preto aj keď nútene...
Chcel som, aby sa smiala.
Keďe som veľmi zlý syn,
musel som si a na to poiča.
Zaujímalo by ma,
či to dokáem urobi ako ty?
Ako ty...
Zaujímalo by ma, či ho dokáem
posla preč ako zrelý človek?
Koho chceš posla preč?
[Si môj prvý regulárny zákazník.
- Han Tae Yang].
Dúfam, e Ga On bude dojatá,
keď to dostane.
Bola si veľmi prekvapená?
Asi si myslíš, e sa nemôeme
stretnú, ale o to budeš radšej.
Teraz som v tvojej štvrti,
tak poď rýchlo von.
- Koľko platím?
- 2 doláre.
Madam. Ten chlap je vo vnútri.
Kto?
Ten, koho ste nechali vyhodi z trhu.
Rýchlo. Štartuj.
Áno.
Môeš mi to sľúbi?
To, e sa u nikdy s Jin Shim
neuvidíš.
Madam. Uteká za nami.
Len choď.
Áno.
Pokračuj!
Pani!
Pani! Ja som Jin Shimin kamarát,
Han Tae Yang!
Spomínate si na mňa?
Choď.
Madam. Čo mám robi?
Veľmi ma to prekvapilo.
Ako ma môeš prenasledova?
Mrzí ma to.
Ako sa máte?
Stále si drzý.
Ako sa opovauješ na mňa zíza
a pýta sa ma, ako sa mám?
Prepáčte.
Ospravedlnenie, ktoré ti vychádza
z úst, je skutočne odporné.
Viem, e vám nebude stači, aj keby
som vás do smrti prosil o odpustenie.
Tieto nezmysly nepotrebujem poču.
Zrejme sa ti ije dobre.
Mama, Tae Yang ešte nič nevie.
Nevie, e som Jin Shim.
A nevie ani to, e ijem ako Ga On.
Take...
Nemusíš sa ničoho bá.
Jin Shim...
sa má dobre?
Neviem, čo sa stalo s Jin Shim.
Ani vy to neviete?
Ako mám vedie, čo sa s ňou stalo?
Potom, čo sa stalo Ga On,
hneď som odišla z mesta.
V tom istom čase zmizla aj Jin Shim.
Tak som si myslel, e odišla s vami.
Ako si si to mohol myslie?
Myslíš si, e som v takej situácii mala
v úmysle vzia so sebou Jin Shim?
Jim Shim vás mala rada.
A vyzeralo to tak, e sa o ňu
naozaj staráte...
Povedala som, e som to nemala
v úmysle!
Keby si vedel, čo sa stalo s Jin Shim,
čo by si urobil?
Musím sa s ňou stretnú.
Prepáčte, e vám to hovorím.
Keby ste náhodou niečo počuli
o Jin Shim,
povedali by ste jej, e na ňu čakám?
Keby som bola Jin Shim,
nemyslím, e by som sa s tebou
rada opä stretla.
Zabudol si?
e Ga On chcela býva s Jin Shim?
Keby nebolo teba, Jin Shim
mohla i nový ivot.
Napokon, zničil si jej budúcnos.
Keď vidím ako sa tváriš...
sa zdá, e ani nevieš ako si
Jin Shim ublíil.
Pretoe myslíš len sám na seba,
preto a Jin Shim bez slova opustila.
Ak by si ma náhodou niekde stretol,
tvár sa, e ma nepoznáš.
Keď a vidím, všetko sa mi vracia,
a mám pocit,
e to peklo preívam znovu.
Upokoj sa.
Ten bastard nič nevie.
Musíš myslie na svoje diea.
Madam?
Kto je Jin Shim?
To meno spomenul ten chlapík.
Nezaoberaj sa zbytočnosami.
Áno.
A o tom čo vidíš a počuješ,
keď si so mnou,
radšej nikomu nehovor.
Ak nechceš, aby sa tvoja rodina
ocitla na ulici.
Rozumiem.
Prečo nedvíha telefón?!
Tae Yang.
Kde si bol?
S niekým som sa stretol.
S kým?
S kým si sa stretol?
To stačí. U môeš ís.
Mami. Naozaj nechceš,
aby som išiel s tebou?
Povedala som ti, e nechcem.
Chcel by si, keby som stála
a sledovala, ako na teba niekto kričí?
Páni, moja pani Hwang
je naozaj skvelá.
Ako môeš by aj v takýto deň
taká silná?
To preto, e mám niekoho
komu môem veri.
Lebo v pozadí stojí môj syn
a dáva pozor.
Keby sa niečo stalo,
prediskutuj to s rodičmi Dan Bi.
U som s nimi hovorila.
Zase sa o mňa znepokojuješ!
Povedal som ti, aby si sa o mňa nebála.
Mám za sebou spoľahlivú osobu.
To dievča je veľmi milé...
Nasledovala a,
aj tvoje neuveriteľné konanie.
Boe.
Mala by si to necha tak.
Seul Woo.
Ale tomu dievčau...
Neprejavuj veľa citu.
S tým čo sa mi stalo,
určite sa jej rodine nebudeš páči.
Nemám rada, ak môj úasný syn ide
niekde, kde ho nebudú rešpektova.
Keby som vedela, e sa niečo
také stane nepovedala by som ti,
aby si ju zviedol.
Kvôli mne...
máš zbytočne zmätené srdce, však?
Prepáč.
Ešte raz mi povedz prepáč,
a unesiem a.
To je v poriadku. Nos ich.
Sú namiesto mojich rúk!
Keď ma budeš chcie chyti za ruku.
poui ich.
Choď u.
Mami.
Poďme.
Seul Woo.
Mám pocit, e sa mama vráti
s úsmevom na tvári.
"Ty darebák, spamätaj sa.
artovala som".
To povie, keď sa vráti.
Seul Woo.
Teraz budeš tetiným poručníkom.
Musíš by silný.
Uvedomuješ si to?
Poďme.
U som ti to hovoril, však?
e kamarátka, ktorá sa volala Ga On
zomrela kvôli mne.
Áno.
Dnes som sa náhodou stretol
s jej matkou.
Naozaj?
Ale cítim sa hrozne.
Pretoe si myslím, e som jej
znova spôsobil boles.
Urobil som to v minulosti,
a dnes som to urobil znova.
Keď stojím pred ňou, nedokáem
vyjadri polovicu toho, čo cítim.
Často som premýšľal ako sa jej
ospravedlním, keď ju znovu stretnem.
Ale, keď som ju uvidel,
všetko mi vyfučalo z hlavy.
Preto sa zrejme nikdy nedozvie,
ako veľmi je mi to ľúto.
A akoby toho nebolo dos,
hovoril som aj o Jin Shim.
A to ju ešte viac rozčúlilo.
Ale...
musel som ju spomenú.
Jin Shim ju poslúchala,
akoby to bola jej skutočná mama.
Keby niečo...
Myslel som si, e keby niečo, mohla
by ju Jin Shim kontaktova.
Čo ti...
tá ena povedala?
Povedala, e nič nevie.
Aj keď sa bránim takýmto
myšlienkam,
aj tak si myslím, e sa niečo stalo.
e sa nejakou náhodou Jin Shim
niečo stalo.
Preto...
Mono preto sa nemôe
s niekým spoji.
Ale Tae Yang...
Na toto všetko teraz nie je čas.
Zajtra sa otvára obchod.
Nemôeš sa zaobera minulosou,
a tak sa obera o sily.
Ak v tom budeš pokračova,
myslím, e budem sklamaná.
Teraz u choď.
Určite máš veľa práce.
Ty!
Čo máš s telefónom,
a prečo sa vraciaš a teraz?
Bola si s ním, však?
Áno.
Pozri...
Keďe si ho vytiahla do tejto štvrte,
stretla som sa s ním.
Vieš v akom strehu som musela by?
Mám skolabova,
aby si sa konečne spamätala?
Musela si sa v takomto dôleitom
čase s ním stretnú?!
- Prepáč.
- Ten bastard ma hneď poznal.
Čo teraz budeš robi?
Čo urobíš, keď ma uvidí
s tvojím otcom?!
To sa nestane.
Nech sa deje čokoľvek,
zabránim tomu.
Ako chceš tomu zabráni?
U niet inej cesty.
Teraz musím do toho vstúpi sama
a odstavi ho.
Mami, nerob to.
Postarám sa o to.
Len ešte chvíľu vydr.
Buď ticho!
U viac nemôem čaka.
Mami.
Odteraz urobím čokoľvek,
čo mi povieš.
Ak mi povieš, aby som sa vydala,
vydám sa.
Ak mi povieš, aby som odišla
z krajiny, odídem.
Urobím všetko, čo mi povieš.
Nemôeš Tae Yanga jednoducho
ignorova?
Ako...
Ako mi môeš niečo také poveda?
Mami.
Prosím a.
Nechaj Tae Yanga,
nech si ide svojou vlastnou cestou.
Ak to urobíš...
Splatím ti to, čo ti spôsobil Tae Yang
namiesto neho.
Budem ti to spláca kým nezomriem.
Vypadni.
Mami.
Myslíš si, e to všetko robím
len kvôli sebe?
Ak si zničím ivot, čo bude s tebou?
A ivot tvojho otca...
Nemyslíš na jeho boles
keď sa dozvie, e sme ho oklamali?
Mrzí ma to.
Vypadni.
Vypadni. Nechcem a ani vidie.
Páni...
Vyzerá ako celkom iný človek.
Dobrý deň! Sme Čerství mui!
Čerství mui dnes otvorili obchod,
kde predávajú zeleninu slobodní mui.
Na oslavu dňa otvorenia predávame
najlepšie produkty za najlepšie ceny.
Tak sa prosím, určite zastavte!
Pani, ochutnajte túto jahodu.
To sú naozaj najchutnejšie jahody
v našej krajine!
Nie je chutná?
Čo je? Zase dávate pór?
Áno. Keď prídete do nášho obchodu,
vdy dostanete pór zadarmo!
Pór stále potrebujete,
ale keď si ho kúpite naraz veľa,
môe vám zhni.
Tak sa zastavte v našom obchode
a vezmite si pór.
Take chcete, aby sme prišli na pór
a popritom si kúpili aj niečo iné?
Nie, to nie. Aj keď si nič nekúpite,
dostanete pór zadarmo.
Samozrejme.
Tak, ako vtáky zájdu do obchodu so
zrnom, vy sa zastavte v našom obchode.
Obchod, v ktorom sa s vernými
zákazníkmi zaobchádza s láskou!
- Ďakujeme.
Prosím, príďte zas.
Sľúbte to!
Áno. Zdá sa, e nám to ide.
Čo som ti povedal? Povedal som,
e nápad s pórom bude fungova.
Pokiaľ ide o marketing,
som naozaj génius.
Myslím, e zásluhu na tom má
skôr moja tvár ako pór.
Nechaj ho na pokoji, jasné?
No tak.
Prichádza zákazník.
Dobrý deň. Sme Čerství mui.
Nemal by Seul Woo ís do nemocnice?
Návštevou nemocnice by sa mu
nepolepšilo.
Bolí ho srdce.
Pretoe pred tetou s námahou
predstieral, e je silný.
Čo teraz bude so Seul Woom?
Počula som, e čoskoro prídu
aj o dom.
Naozaj odíde do zahraničia?
Neviem.
Myslím, e lepšie bude počka.
Kým sa Seul Woovi znovu nevráti sila,
aby popremýšľal o tom, čo ďalej.
Pane Boe...
Dobrý deň. Sme Čerství mui!
Čerství mui, to určite.
Ak predávate zhnité ovocie,
ako môete byt Čerství mui?
Čo tým chcete poveda?
Čo?
Vidíte? Pozrite sa na to.
Toto má by čerstvé ovocie,
ktoré predávate?
Je to naozaj náš produkt?
Predali ste mi ich pred chvíľou!
Čoe?
Má pravdu.
Predal som mu ich pred chvíľou.
Myslel som si, e svojim nákupom
pomôem mladým chlapcom.
Ale čo ste vy?
Banda zločincov alebo čo?
Prepáčte. Produkty sme asi dobre
neskontrolovali.
Vymeníme vám ich za iné.
Na to zabudnite.
Ak hneď po otvorení obchodu
takto pracujete,
ako vám môem veri?
Vráte mi peniaze.
Ako sa to mohlo sta?
Všetci tí ľudia dobre poznajú
Tae Yanga.
Je to sopak.
Čo je to?
Dobré produkty poloili na vrch
a na spodku pomiešali so zlými.
Hej, nalote všetko spä na nákladiak.
Čo chceš urobi?
Musím ich vymeni.
Teta, teta.
Pozrite sa na toto.
Takéto produkty nemôeme predáva.
Vymeňte nám ich.
Povedz niečo, čo dáva zmysel. Ak
ich vezmem spä, čo bude so mnou?
No tak!
Zdá sa, e to nevieš, pretoe si nový,
ale všetci to robia.
Ak to ostatným ľuďom nevadí, ja ich
nemôem predáva. Vymeňte ich.
Je mi to jedno! Rob si čo chceš.
Dočerta s vami!
Myslíte si, e toto je obchod na rohu?
Ako sa tu opovaujete iada
o výmenu produktov?
Krucinál.
Vydr to.
Musíme odtiaľto dostáva produkty.
Zmizni!
Je mi to veľmi ľúto. Postaráme sa,
aby u nedošlo k iadnemu omylu.
Na to zabudni. Zmizni.
Tak prijmite aspoň toto.
Priniesol som to ako ospravedlnenie.
Nechcem to. Zmizni!
Taká škoda.
Nam Yoo Bong.
Povedal si, e budeš na seba hrdý.
Ale čo toto má by?
Tu máte.
Ste z obchodu,
ktorý ste práve otvorili, však?
Áno.
Robíte dodávky tovaru?
Dodávky?
Áno. Robíme.
Robíme dodávky tovaru.
Tak si u vás nabudúce objednám.
V tejto štvrti je veľa aj dobrých ľudí.
Hore hlavu.
Ak budeš zase chcie, aby som ti to
vymenila, radšej to ani neber.
Dobre. Odteraz nikdy nebudem
chcie, aby ste nám to vymenili.
Čo to robíš?
Produkty, ktoré budem odteraz
kupova,
osobne skontrolujem a a potom
ich kúpim.
Čo?
Aj toto je sopak.
Toto nekupujem. Dajte mi niečo iné.
Zmizni! Choď preč!
Myslel som si, e vieš dobre, aká
dobrá som predtým k tebe bola.
Je mi to ľúto.
Ale ja musím získa len dobré
produkty.
Ty zasran...
Zmizni! Choď preč! Zmizni!
Čo do pekla?
Vezmi si to, vezmi si to, vezmi si to!
- Choď! Zmizni!
- Matka! Počkajte prosím!
- Hovädina!
- No tak!
Blbos. Choď preč. Zmizni!
- Som sklamaný.
- Zmizni!
U idem.
Určite máte toho dos.
Poďme sa umy a spa.
Kapitán.
Čo chceš zajtra robi?
Keď nemáme produkty,
nemôeme podnika.
Nemôeme na celý deň zatvori,
len čo sme otvorili.
Sľúbili sme to našim zákazníkom.
e budeme predáva produkty
najvyššej kvality za primeranú cenu.
Ak nemôeme tento sľub dodra,
nemá zmysel obchod otvára.
Presne tak.
To, čo hovoríš, je pravda.
Ale...
Je to príliš tvrdá pravda.
Idem za Tae Yangom.
Idem a o všetko sa postarám.
Tak ako to bolo v minulosti,
tak aj teraz...
opustím Tae Yanga.
Prečo je zatvorené?
Ga On!
Ga On, toto sú moji priatelia, ktorí
tie pôsobia ako Čerství mui,
Toto je Yoo Bong.
Yoon Ho Jae.
Lee Chan Sol.
Jung Ki Young.
Ahojte. Ja som Mok Ga On.
- Ahoj!
- Ahoj.
Kapitán, to je tvoje dievča?
No tak. Choďte preč.
Ga On, sadni si.
Bola si prekvapená, keď si videla,
e máme zatvorené, však?
Áno.
Čo sa stalo?
Myslel som, e keď sme získali
obchod, budú sa dia len samé
neuveriteľné veci.
Ale stále je tu mnoho dier,
ktoré treba zapláta.
Nerob si starosti,
čoskoro sa to zlepší.
Ale prečo si sem prišla?
Prišla som ti niečo poveda.
Teraz by mu urobil dobre vývar
s kostí.
Keďe Seul Woo neje mäso,
nemôeme mu nič také pripravi.
Ten mu...
Prepáčte.
Kto je ten mu, ktorý spôsobuje
taký rozruch?
To je pán prezident.
Prezident?
Prezident spoločnosti Mok Young.
Ak je to prezident...
Je to Ga Onin otec?
Ga On. To je tá,
ktorú má rád Seul Woo?
Áno.
Ona je dcérou majiteľa spoločnosti
Mok Young?
Ktokoľvek počuje toto slovo,
všetci sa tvária rovnako ako ty.
Dan Bi, počkaj chvíľu.
O čo ide?
Tváriš sa veľmi váne.
Haló.
Prečo nezdvihneš telefón?
Nechceš predo mnou?
Nie, to nie.
Tak...
Tak zdvihnem namiesto teba.
Nevadí, však?
Haló.
Ga On...
Lee Seul Woo...
Si opitý?
Vieš koľko je hodín?
Okamite si po neho príďte.
Je totálne na šrot.
Keď tak nad tým rozmýšľam,
hnevá ma to.
Prečo ti ten chlap volá,
keď je opitý ako námorník?
Kedy ste sa tak spriatelili?
Seul Woo to má teraz veľmi aké.
- Zrejme preto...
- Čo má také aké?
Prečo si s tým robíš také starosti?
Jeho matke sa stali nepríjemné veci.
Prosím, dovoľte mi porozpráva sa
chvíľu s prezidentom.
To nemôete.
Chcem sa ho niečo spýta.
Povedal som, e nemôete.
Pán prezident. Pán prezident.
Chcem sa vás len niečo spýta.
O čo ide?
Nepamätáte sa na mňa?
Nedávno ste mi ponúkol odvoz
do sirotinca.
Ja?
Tá ena, s ktorou ste vtedy boli...
Kto?
Podopierali ste ju a pomáhali jej
nastúpi do auta.
Ach... moja ena?
Ona je skutočne vaša ena?
Čo je to za otázku?
To je...
Myslím, e to bola tá istá ena, ktorá
ila v našej štvrti, keď som bola malá.
Keď si bola malá?
Lee Seul Woo.
Preber sa. Musíš ís domov.
Čo?
Prepáč, Ga On.
Seul Woo...
Vstávaj, Seul Woo.
Ga On.
Milujem a.
Preloila taja, 2.6. 2019