MONOMAGIA
NAJNOVŠIA EDÍCIA PRÁVE V PREDAJI
SPRAVTE NEBO ZNOVA MODRÉ:
NEBO SPOMIENOK
DIVOKEJ BITKY SA ZÚČASTNÍ:
ALICETARIA SCARLET
Pasažieri na platforme čislo 1,
prosím, buďte opatrní.
Okolo bude prechádzať vlak.
Prosím, postavte sa pred žltú čiaru.
Budem si ich pamätať.
Veci, ktoré sa mi stali.
Možno som ty, možno nie.
Ale aj tak som si istý, že som niekde blízko teba.
"Tvoj milý brat."
Keby som to mal povedať jej slovami,
tak by som to povedal presne takto.
Hej. Aj tak
Myslím si, že to bola hlavná postava.
To je, keď "hlavná postava", alebo čo voláte
osoba, okolo ktorej sa točí celý príbeh.
To je to, čo tým myslím.
Ja som len rozprávačom príbehu.
Takže, preto vám teraz rozpoviem príbeh.
Možno mi neuveríte, ale chcem vám
to všetko povedať bez nejakých tajomstiev.
Ale pokiaľ tu je vec, ktorú by som mal teraz povedať
tak vám poviem, že sa iste stal zázrak.
A tak tu bol príbeh,
ktorý prekonal všetky ostatné.
ŽIVELNÁ SYMFÓNIA VOGELCHEVALIERA
-Tohtotýždenná epizóda ešte nevyšla.
-Počkať. Ísť tam sám je samovražda.
Budem v pohode.
Porazím ich s pomocou Vogelchevaliera!
Čo?
Čo to?!
Ty.... Čo to doprdele je?
Charon.
Charon!
Je to silné.
Ty bastard!
Áno. Môj majster vás mal tiež rád.
Vaša výsosť Selesia Upitiria.
Vyzerá to, že ešte úplne nepoznáte moju silu.
Mám vám ukázať silu môjho Holopsiconu?
Bola by som totiž poctená,
ak by som to mohla do vás napáliť.
To je....
Holopsicon je všemocný.
Všetko prúdi, v sile nekonečnej reinkarnácie
Z prachu život. Zo života prach.
Ale svet sa sem znova vráti.
Taký nezmysel.
Len preto, že som prehrala s Vogelchevalierom....
Ja....
Ty. Kry sa.
Sota.
Mama. Nevedel som, že si tu.
Počula som veľa hluku. Čo si robil?
Pokiaľ sa potrebuješ porozprávať, počúvam.
Nestrácaj čas s kreslením.
Mal by si sa aj trochu učiť.
Hej. Budem.
Ona tu fakt je.
Hej, Sota. Nerob toľko hluku.
Si spojenec?
Si jeden z jej spojencov?
Ty si Selesia Upitiria.
To je nemožné.
Odkiaľ poznáš moje meno?
Kde je Charon?
Nepriateľova zvuková vlna nemá takú silu
aby dokázala premiestniť ľudí.
Čo je to za prístroj?
-Kto si?
-Som Mizushino....
Som Sota M-Mizushino.
Nemôžem tomu uveriť.
Tak to sme na tom rovnako.
Pošli ma späť na Earthmeliu.
Earthmeliu?
Nastavenie vo Vogelchevalierovi.
Takže tak.
Selesia.
S týmto fakt nič nemám spoločné.
Ja som len pozeral seriál...
Je to najlepší seriál roka.
Tá bitka veľkých železných strojov
v epizóde 3 je úžasná.
Kto dočerta si...?
"bitka veľkých železných strojov."
Musíš hovoriť o Eizenkavalierovi.
Čo to má znamenať? Tu nebol nikto
okrem mňa,
Charona, a Eizenkavaliera.
Nikdy som nepočula o tom aby mala zvuková vlna
silu ďalekozrakosti.
Ako o tom vieš?
Pretože ty si
postava z anime, ktoré práve pozerám.
-Čo?
-Prosím, pozri sa na ten časopis.
To.... To je ono.
Tu. Ty.... Ty si....
Z tohto príbehu...
-Čo je to?
-Originálny príbeh.
Mám tiež originálny príbeh. Pozri.
Prečítam ti to.
"Ak mi neveríš, tak počúvaj,"
"a potom ty budeš ten, kto mi bude kryť chrbát."
To je to čo mi Charon povedal.
Odkiaľ to vieš?
Je to tu. Vidíš?
Vogelchevalier je dosť populárny.
Anime aj ten originálny príbeh je úžasný.
Aj roboti, aj postavy sú úžasné.
Prial by som si, aby som aj ja raz napísal taký dobrý príbeh.
To je môj sen.
Fakt. Neklamem.
Vogelchevalier je fakt dobrý. A....
A....
Chápem. Takže sa prosím trocha upokoj.
Okay?
Dobre.
Level tvojho zmätenia je dosť nízky.
Nič menej som ani od teba nečakala, Selesia Upitiria
"Živelná symfónia Vogelchevaliera".
Presvedčivé.
A kto si ty?
Bude moje meno odpoveďou na tvoju otázku?
Odpovedz mi. Čarodejník Avalonského zboru.
Avalonského zboru?
Oh, takže tak.
Tie nepriateľské jednotky s ktorými bojuješ
v tvojom svete.
Dobre teda. Nemám nič
spoločné s Avalonským zborom.
A Avalonský zbor neexistuje v tomto svete.
A toto je to najdôležitejšie:
Toto miesto neexistuje v tvojom svete.
Avšak, premiestniť sa do takéhoto sveta
je fakt úžasný pokrok.
Ty....
Vaša výsosť Selesia. Chcete vedieť
-čo sa vám stalo?
-Samozrejme.
Osoba, ktorá ťa sem premiestnila
nie je nikto iný, než ja sama.
Privolala som ťa
a vyvolala tvoju manifestáciu.
Vitajte v strašnom svete bohov pôžitku.
Poďte so mnou.
Je to pre vaše vlastné dobro.
Vysvetlím neskôr.
Zamietam. Nevyzeráte ako niekto s kým by som chcela spolupracovať.
Prečo si to myslíte?
Nikoho som nevidela sa takto smiať,
a ešte mu k tomu mám veriť.
Mali by sme sa trocha porozprávať.
Vzlietnem.
Spadnem!
Upokoj sa.
Hej, fakt.
Zobral som si to BTI v ten istý deň
na testovaciu jazdu, platil som len raz-
MDY.
-Nemožné...
Požičiam si to.
Selesia.
Nastúp.
Prepáčte!
Gakuburu....
Ty vieš jazdiť?
Pravdepodobne.
S porovnaním s Vogelchevalierom,
to má dosť ľahké ovládanie.
"Pravdepodobne"?
-Hej.
-Nó...
To je sranda.
Mám to. Toto je zbraň.
-Choď tým smerom.
-Čo je tým smerom?
Proste choď.
Prepáč.
Za to zranenie.
Oh, to je nič.
Ja by som mal by ten kto by ti mal ďakovať za záchranu.
Je tu veľa vecí, ktoré sa ťa potrebujem spýtať.
O nej.
Nie, nie je to tak ako si myslíš. Nie som jej spojenec.
Ja viem. Ale vyzeralo to, že ťa poznala.
Povedz mi všetko čo vieš.
Fakt úžasný pokrok.
Ja....
Ty...
-Si zranený?
-Som v pohode.
Priala by som si, aby ste mi nespôsobovali toľko
problémov, Vaša výsosť Selesia.
"Ak vyhrám, potom pôjdete so mnou."
Je to to, čo mám povedať?
Opovrhujem takými jednoduchými dohodami.
Ale ak musíte ísť podľa protokolov, tak to je tiež v poriadku.
Môžem sa zmeniť, aby som sedela vašim zvykom.
Seriete ma.
Áno. Počul som taký hlasný zvuk.
-Áno, niečo tu lieta po oblohe.
-Dron?
ZÁHADNÝ LIETAJÚCI OBJEKT
POLÍCIA UPOZORŇUJE OBYVATEĽOV ABY SI DÁVALI POZOR
Odpovedz mi. Kde to som? A kto ste vy?
Už som vám to povedala.
Toto je svet bohov.
Vaša výsosť Selesia.
Taký nezmysel.
Nezmysel?
Myslíte si, že vtipkujem?
Zem je nepochybte svet bohov
Tajomná a pochybná krajina,
o ktorej hovorili tvorcovia
Čoskoro pochopíte
význam toho, čo hovorím.
Revolúcia na tvoj svet.
Trest ľudom z krajiny bohov
Si to ty, Meteora?
Ešte si nenašla tvorcu?
Kašli na to.
Aj keď sme sem boli premiestení
stále nemáme dostatok sily a zdrojov.
Povstanie je presne to v čo dúfam,
ale symfónia by neznela harmonicky,
keby nás nebol presný počet.
Tá slávna pieseň zaznie len v prípade,
že sú všetci hráči prítomní.
Mala by som vás znova navštíviť,
Vaša výsosť Selesia.
V mene tohto otrasného sveta,
vás vítam v tomto svete.
Počkať.
Ste na tom rovnako ako ja?
Tiež ste prišli z iného sveta?
Je to čo povedala pravda?
Začiatky boli náhle a neisté.
Ale ten sen nežil dlho.
Myslel som, že sa onedlho rozpadne
v rutine denného života.
Avšak, ako väčšina problémov v tomto svete,
veci sa nezastavia,
ak už raz začali
IDEM DO TACHIKAWA PREDTÝM NEŽ PRÍDEM DOMOV.
PROSÍM NAJEDZTE SA DNES VEČER BEZO MŇA. MAMA
Svet vydáva zvuky keď sa mení.
Vitaj doma.
Takže tak. Všetko čo stačí je sekunda
na zmenu sveta.
"Budem si pamätať všetko čo sa mi stalo."
Vitaj.
Chceli by ste teplé a studené jedlo oddelene?
Máte tie majónézové mentaiko
čipsy?
Prepáčte, tu ich nemáme.
Zoberiem si jedny z tých,
čokoľvek sú zač.
Solené karaage, jedenkrát.
Peniaze.
Ďakujem.
Prepáč.
Nechceli sme ti spôsobiť problémy.
Ale nemáme sa na koho iného obrátiť.
Ďakujem za jedlo.
Keďže si študent, tak to jedlo muselo byť pre teba trocha drahé,
ale aj tak je to dosť lacné, na skúšku
Ak máš stále pochybnosti o tomto fenoméne
tak potom nabudúce by si mal pochybovať
o existencii zamestnania
a existencii obchodu.
Alebo možnosť, že vaše akcie sa líšia od vášho doterajšieho poznania
a nemožno ich pochopiť.
Potom, vstúpime do ríše
solipsizmu a ontológie.
Alebo jedine....
Neviem o čom to rozprávaš.
Prepáč.
Ale jediné vysvetlenie, je možnosť, že
tvoj stav bude tak zlý, že
sa nebudeš schopný vrátiť do modernej spoločnosti.
Ak tak veľmi o tom pochybuješ,
bolo by lepšie sa pozhovárať s doktorom.
Aj keď si myslíš, že bláznime,
alebo či by si mal ísť alebo nie, to už je iný prípad.
To bol vtip?
Už som skúšala povedať vtip
aby si oddýchlo tvoje srdce.
Mal by si sa teraz cítiť odľahčene.
Nemám taký pocit.
To bolo fakt zlé.
"......to nebolo smiešne."