V tomto svete...
...existujú média...
...ktoré opisujú nás obe...
Dokonca opisujú aj naše osobné zážitky.
Správne. Hovorili sme o tom včera keď si odišla.
Existuje "príbeh", ktorý ju opisuje...
...rovnako ako príbeh, ktorý opisuje mňa.
Volám sa Meteora Osterreich.
Som knihovníčka
Knižnice Tisícich míľ...
...Kunst Wunderkammer,
na konci posledného Tablelandi.
"Nebo spomienok."
To je hneď pred poslednou miestnosťou.
V tej knižnici mi nešla uložiť hra...
Meteora povedala:
"Ak dokážeš uspieť..."
"tak sprav nebo zase modré."
Tiež si pamätám tieto slová.
A taktiež, ty si bol ten hrdina.
Bolo to dobré dobrodružstvo, hrdina?
Ja nie som hrdina.
Ale bola to dobrá hra.
Som rada, že to hovoríš.
Ale aj tak...
...nemala som v úmysle prispieť
k tvojej zábave...
-...a neuvedomila som si čo robím.
-Prepáč.
Možno trochu nerozumiem
ľudským emóciám.
Asi som znela kruto.
Mala by som sa ospravedlniť.
Nie, to je v pohode.
Ale fakt si Meteora, že?
Mudrc Konca Sveta.
Hľadačka Tisícich míľ.
Správne. Vďaka nej...
...si myslím, že už rozumiem tomuto svetu.
Moja ctená Magická Kniha.
Som šťastná, že som si ťa mohla so sebou zobrať do tohto sveta.
Bolo ľahké porozumieť tomu svetu.
Poloha tohto sveta...
...jeho história, biologická štruktúra...
...zákony fyziky...
...jeho politická štruktúra a jeho zmýšľanie....
Musíme byť vdačné našemu Tvorcovi.
Hovorila mi o tebe.
Budeme ťa brať ako náš stavebný blok...
...a začneme naše pátranie hneď tu.
-Ja?
-Ty o mne asi veľa vieš, že?
Potom by ti nevadilo, ak by sme sa stali priateľmi.
Počkaj sekundu. Ja....
Aj o mne si vedel.
Informácie by mali ísť oboma smermi.
Ale....
Nechceme ti spôsobovať problémy.
Ak je tu niečo, s čím ti môžeme pomôcť...
...budeme spolupracovať.
Ako pri domácich úlohách, alebo láskavostiach....
Nie, to je v pohode.
Spolupráca musí fungovať obojstranne. Prosím.
Potom....
Môžete niečo spraviť s touto izbou?
Použila som Mágiu Obnovenia.
Prosím, počkaj tak hodinku
než sa izba úplne obnoví.
Oh, dobre.
Avšak, ako veľmi funguje mágia v tomto svete,
je stále neznáme.
Ak bude efekt nulový....
Ak bude nulový?
O niečo sa pokúsim.
O niečo sa pokúsiš?
O niečo
Aby sme sa pripravili na čokoľvek čo sa má stať,
Poviem ti, čo si o tom všetkom myslím.
Existujeme v tomto svete
pretože sme boli opísané v príbehoch.
Mám zopár hypotéz.
Náš svet, a váš svet boli kedysi nezávislé...
...ale zrazu začali medzi sebou rezonovať.
Toto je výsledok, ktorý sa vyvinul
z niekoho myšlienok.
Tieto veci boli v tomto svete opísané
vo fiktívnych príbehoch.
Aj takto si to môžeme vysvetliť.
Ďakujem, že ste počkali.
Avšak, ja....
Ješ dosť veľa.
Prepáčte.
Jedlo v tomto svete...
...má toľko rôznych príchutí a je delikátne.
Myslím, že je to kvôli
množstve informácií v tomto svete.
Môj svet mal tiež
dostatok infomácií na postavenie ďaľších svetov.
Ale informácie v tomto svete sú tak rozsiahle.
Že dokonca aj triviálne informácie...
...sú tak komplexné, že
nemôžu byť popísané jedným číslom.
Rozdiel medzi niekoľkými skupinami ľudí.
To množstvo informácií v tomto svete.
...zrodzuje nové svety
a vytvára nové možnosti.
To je iste pravdepodobné.
Čo?
Veci, ktoré ľudia vymysleli
len pre zábavu iných....
Hovoríš, že tieto veci určujú aký je náš svet?
To je hlúpe.
Ja to chápem.
...ale to nie je nič viac než vaša nevôľa,
v hľadaní dôvodov vašej existencie.
a to, že sme boli ňou privolané do tohto sveta
poslednú noc....
Ona? Čo s ňou?
Nedala mi dostatok informácií...
...ale z dôvodov spolupráce,
mi povedala o jej plánoch.
Plánoch?
Keď som sa zjavila na tomto svete,
tak ako sa ona zjavila pred tebou...
...tak sa ona zjavila predomnou, a povedala:
Ak by ľudia z rozprávkových svetov
vedeli o tomto svete...
...len prirodzene by sa cítili
mrzuto a vystrašene.
Hovorila, že by sme mali skúsiť
ovplyvniť našich tvorcov...
...aby prerobili naše svety.
To nie je zlý návrh.
Ak by bolo možné kritizovať našich tvorcov...
...tak mám pár vlastných návrhov.
Zvyčajne, svety do ktorých sme boli zrodené boli len myšlienkou
vytvorenou ich fantáziu...
...a naše svety by boli nezávislé,
odvtedy, čo sa oddelili od tohto sveta...
...bez akejkoľvek príčiny a následku vzťahu.
Tak pretiahla tiahu nášho sveta na váš...
...aj keď by sme vôbec nemali vedieť
o jeho existencii.
A preniknutím do krajiny bohov,
jadro všetkých svetov...
...uspela vo vytváraní "príbehových svetov"
a krajina bohov sa sa s nimi zrazila.
Sa s nimi zrazila?
Nespojila ich náhodou?
Zrazila. To nie je omyl.
To je to, čo mi povedala.
Ale čo to znamená....
Aj tak schováva svoje skutočné zámery
niekde inde.
Myslím si, že tvoje rozhodnutie nespojiť sa s ňou
bolo správne.
Nó, to môže byť tá časť príbehu
vytvorené niekym iným.
To nezamietam.
Vlastne, pravdepodobnosť je dosť veľká.
Kto je tá žena?
Fakt to nechcem povedať,
ale z ktorého sveta prišla?
Nepovedala mi nič,
a nedala mi ani tú najmenšiu indíciu.
Ak by som aspoň poznala jej meno,
tam by sme mohli začať...
...ale je veľmi opatrná a dáva si pozor na to, čo povie.
Videl som veľa príbehov,
ale nikdy som nevidel takú postavu ako je ona.
Ale zdalo sa, že teba poznala.
To hej.
Ale ja o nej nič neviem.
Zistiť jej plány...
...by mohlo pomôcť sa nám vrátiť do nášho sveta.
Avšak, predtým....
Mám cieľ, ktorý chcem splniť...
...za všetkých okolností.
Ako pohodlné.
Naše stroje majú podobné ovládanie.
Aj moja Magická kniha dokáže robiť tak ľahké veci ako sú tieto.
A aj ťažšie.
Aj keď tvoja Mágia Obnovenia
nezafungovala?
Meteora, táto spoločnosť...
...sú tí "Tvorcovia" ktorých hľadáme.
Ako sa tam plánuješ dostať?
Poletíme?
Chcel by som sa vyvarovať veciam,
ktoré porušujú zákony fyziky.
Ja by som išla vlakom alebo autobusom.
Alebo by som ocenila
keby sme si požičali bicykel.
To som nemyslel.
O tom som nehovoril.
Normálne, sa nestretávate s ľudmi,
s ktorými nemáte žiaden vzťah.
Na stretnutie potrebujete dobrý dôvod.
Tá takzvaná krajina bohov bez empatie.
Hej, môžeš nájsť môjho Tvorcu...
...s tým?
Myslím, že hej.
Čo sa deje?
Hej, Sota.
Ako by si sa cítil keby si bol takto vystavený na obrazovke...
...a ľudia by na teba pozerali 24 hodín denne,
bez toho aby si o tom vedel?
Iste.
Takže títo ľudia sú naši Tvorcovia.
A čo mám teraz urobiť?
Mala by som ich navštíviť a pozdraviť ich?
Začínam si myslieť, že je to dobrý nápad.
Selesia.
Sota.
Áno?
Sota, máš rád hry, akými je aj môj svet...
...a anime, ako napríklad to, v ktorom je Selesia?
Máš ich rád, že?
To je to čo si predtým povedal.
-A čo je toto?
-Prestaň!
To je len stará kresba.
Tak mi ukáž tú novú.
To je....
Sota, si aj ty Tvorca nejakého sveta?
Tieto veci, mám pocit
akokeby na niečo naschával odkazovali.
Ale posledne som nič nenakreslil.
Ale ak prestaneš trénovať,
tak tvoje novozískané schopnosti rýchlo zhrdzavejú.
Tvoj nenarodený svet...
...čaká na teba...
...len aby sa mohol pripojiť
k príbehom, ktoré už existujú...
...ako hviezdy v galaxii.
Pokračuj v tréningu.
Takže tak.
Správne.
Pre jednotlivca....
Zdravím, pane.
Ako postupujete?
Necítim sa byť veľmi inšpirovaný.
A to je kto?
Dúfam, že aj príde.
To je neznáme.
Ale s porovnaním ku spoločnosti,
pravdepodobnosť je veľká...
...keďže sme identifikovali jednotlivca.
A čitala som niekoľko interview
s pánom Matsubara.
Je to bezohľadná osoba s veľkou zvedavosťou.
A pre mňa...
...chcela by som si myslieť, že môj Tvorca
nie je tak nedbalá a hlúpa osoba.
Je tu.
Nedbalá a hlúpa osoba.
Nezamietam to, že vyzerá hlúpo.
Rád vás spoznávam.
Áno, ďakujeme. Aj my vás radi spoznávame.
Najprv som si myslel, že ten obrázok
bol sPhotoshoppovaný, wau.
Si cudzinka?
Nie, nie si.
Si miešaná?
Ale aj tak, tvoje oblečenie....
Je ako oblečenie priamo z filmu.
Si presne taká akú som si ťa predstavoval.
Čo je aj trocha desivé.
Hádam, že to je možné.
Pretože som skutočná.
Hej, fakt.
Vyzeráš dosť skutočne.
Nevyzerám skutočne.
Ja som skutočná.
Pán Matsubara.
Nie snáď, Pán Tvorca.
Momentík.
Je skutočná.
Toto nie je Halloween alebo nejaký cosplay kostým.
Kto? Kto ste ľudia?
Hej, pozri, mama.
To je Mamika.
Hej, práve mali predstavenie na dolnom poschodí.
Hej, Mamika. Dokážeš to?
Čarovná Svetlica Zamokrenia?
Tá blýskavá! Tá čo sa ligoce!
Ukáž! Ukáž!
Každý z nich pozná moju identitu.
No nie.
To je Čarovná vražedkyňa Mamika.
Meteora.
Našla som ťa.
Vy, ľudia.
Akože ste sa to volali?
Se-- Seleju-- Soluju--
Snažíš sa ma pozdraviť?
Neverím, že si prišla bez toho
aby si si zapamätala naše mená.
Hej, ty tam.
Meteo-- Yateo--
Meteos?
Blízko. Ale nie úplne.
Prepáčte!
Ale...
...prišla som vás sem predsvedčiť.
Volám sa Mamika. Mamika Kirameki.
Aby som porazila Akumarina,
ktorý berie silu úsmevom...
...dostala som silu, pretransformovať sa
do Čarovnej Vražedkyne.
Á....
A osoba, ktorá mi dala túto silu
je Víla z Krajiny Nekonečna, Mirimiri.
Počkajte.
Čarovná Vražedkyňa Mamika?
Čože? Aj starec ako ste vy ma pozná?
Čo je zlé na tom aby starec pozeral anime?
Takže? Mamika.
Čo chceš?
Počula som o tebe.
Bola si v "Princeznej v bojovej uniforme".
Povedala, že toto je miesto, kde sa
vytvárajú naše príbehy.
Ľudia v našich svetoch,
ktorí majú problémy alebo sú v bolestiach...
...môžu byť zachranení silou
ľudí tohto sveta.
Dokážem si predstaviť koľko vecí ti narozprávala...
...ale nie je to tak jednoduché ako si myslíš.
Prečo? Nie je tvoj svet...
...otrasný, a stále sa tam len bojuje?
Neodpustím nikomu
kto by vytvoril taký svet.
S tým s tebou súhlasím.
Ale chcem rozhodnúť sama o osobe,
ktorá je považovaná za nášho Boha.
Prečo...?
Prečo mi nerozumiete?
Jemný nádych cukru!
Čarovná Vražedkyňa Mamika.
Nepovedzte o tom svojim priateľom.
Nemožné.
To je Mamika. Bude tu nejaká show?
Je tak zlatá.
Selesia, nevytvor hádku.
To povedz jej.
Čo to bol za zvuk...
Toto je šialené.
Hej, hej. Ty.
Kto je tá žena?
To je nemožné.
Nemožné. Toto nemôže byť možné.
Donedávna som si myslel to isté.
Nedovolím ti uniknúť.
Selesia.
Vogelchevalier tu nie je.
Bez neho, viac nedokáže.
Všetko alebo nič.
Čarovný Výtrysk
Si v pohode?
Bolelo to?
Iste, že to bolelo.
To je čudné.
Nemožné.
Zvyčajne tu nie je krv.
V tvojom svete.
Z hľadiska bolesti...
..je toto miesto dosť podobné môjmu.
Ale....
Už rozumieš? Ak teda rozumieš--
Budeš to do mňa prať,
až kým nezačnem prosiť o zlutovanie?
Pokračuj.
V tvojom príbehu...
...toto ale nie je časť tvojho príbehu...
...a môj príbeh je odlišný.
A ak v tom budeš pokračovať v mene spravodlivosti,
máš dosť idealistické predstavy.
A skončí sa to násilím.
Rozhodni sa.
Nebuď tak hrdá.
Len--
Tvoj príbeh bol pravdepodobne
plný rozumných ľudí.
Ale pamätaj si jedno.
A ak používaš násilie v mene spravodlivosti...
...nikto nebude vzhliadať na tvoje idealistické predstavy.
Nikto s nimi nebude súhlasiť.
Prestaň.
Nechcela som ti ublížiť.
Nechcem bojovať, ak to znamená zájsť tak ďaleko.
-Nebuď tak primitívna.
-Prosím.
Prosím, len ma vypočuj.
Inak...
Selesia.
Čarovný Výtrysk.
Svetlica!
Selesia!
Kto si?
Prečo musí mať každý nejaké meno...
...v tvojom príbehu?
Posvätný Strom Kuronagimaru.
A toto je...
...môj spoločník.
Väčšinou to nepoužívam proti dievčatám...
...ale nie som ten typ človeka...
...ktorý by sa neuráčil
to použiť na rozdrvenie tvojho mozgu.
Varujem ťa, som silný.
V svete v ktorom som žil...
...som bol ten posledný, najhorší.
Hej, dievčina.
Si v pohode?
Nie si, že?
Kto je to?
Tiež prišiel "odtiaľ"?
To je.... Ak sa nemýlim....
To je Yuya Mirokuji.
Je z "Úžasného Podzemia."
A hlavná postava je jeho protivník.