Překlad a korektura: Vengeance
Takže tady jsem jenom já a vanilla?
Pokusím se je sehnat...
. . . Ale konec konců, jsou na dovolené.
Taky jo.
Ale bylo nám řečeno, že má přijít někdo nový, tak jsme se rozhodli zůstat.
Že, vanilla?
Nevypadá na to, že by s tím měla problém.
Ne!
Je to přesně ten typ člověka, který vás může nečekaně překvapit.
Oh.
Ale. . .
Nebylo by lepší najít ty dvě dřív, než dorazí ten nový člověk?
Uh, ano.
Ale kde jenom ty dvě mohou být?
Ta Forte a Ranpha. . .
Nemyslím si, že to je dobrý nápad, Forte.
Neboj, nech to na mě!
Ale. . . !
Forte. . .
Shh, stichni!
Ale. . .
Pojď!
Černá, číslo čtyři.
Dobrý!
To je tak super. . .
Červená, číslo sedm.
Dobře!
Zase jsi vyhrála, Forte!
Je jich tolik. . .
Tohle není nic.
Pokuď to takhle udržím....
. . .tak bychom mohli zbytek svého života žít v přepychu.
Úžasné. . .
Pojďme zakončit tuto dovolenou jednou provždy.
Neuvěřitelné!
Vypadá to, že máte štěstí na své straně.
To je pravda.
Vypadá to, že máme až moc velké štěstí.
Skoro bych se mohla podělit o své štestí i s vámi.
Takže, kdo ste?
Mé jméno je Green a jsem
majitel tohoto kasina.
Jak to bude s vaší sázkou, dámy?
Můžem začít.
Sázky, prosím!
Na co to bude?
Dávám vše na červenou.
Forte!
No, slečno, určitě máte velkou odvahu.
Děkuji.
Mint!
Našel jsem ti Forte a Ranpha!
Forte, Ranpha. . .
Kde teď jste?
Hej!
To je paní Mint!
''Paní Mint?''
Máte teď čas, paní Mint?
O čem to mluvíte?
Zachvíli dorazí náš nový člen týmu.
Oh, ale bude to jen chvilička.
Opravdu se musíme osobně setkat.
O něčem bychom s váma
rádi mluvili.
Jenom třicet minut.
Ne, deset bude stačit.
Žádné peníze vám nepůjčím
jestli se chcete zeptat na tohle.
To je ''Ne,'' co?
Můžem jít?
Ranpha!
Dobře!
Jděte do toho, dostaňte ji!
Hej, docela nám to jde.
Myslíš?
No, já jsem skoro na konci svých sil.
Ranpha. . . !
Noták, zvládnete to!
Přesně takhle!
Dostaň je takhle! A takhle!
Pořád to můžete zvládnout!
Hej!
Ta šťastná holka!
To bylo úžasné!
Nemůžu tomu uvěřit, že jste se spojili a vyhráli!
Jaký poslední útok jste udělali?
Kdy jste ji chytili a hodili střemhlav?
Když jsem to viděla, tak mě to pěkně nadchlo!
Mimochodem. . .
Kolik máš u sebe peněz?
Oh, noták.
Poznám to z armádního oblečení, které nosíš.
Nechtěla by si, aby tví nadřizení věděli, že si byla v kasínu, že ne?
Nevěděla jsem, že vy dvě ste byli profesionální zápasníci.
To je fuk! Kolik máš peněz?
Tady.
Trochu jsem nakupupovala než jsem šla tady.
Oh a měli opravdu velkou slevu na vejce.
Jsi snad dítě?
Je čas na další kolo.
Promiňte, ale my pro vás už nebudeme zápasit.
Oh?
Takže máte na zaplacení vaší prohry v ruletě?
Dá se to tak říct.
Forte. . .?
Opravdu si myslíš, že je dobrý nápad. . .
. . .Dát poslední minci dívce, která krom štěstí nic neumí?
Je to lepší než nic!
Jediné, co můžeme teď udělat je, spoléhat na její štěstí.
Ale. . .
Chceš snad opustit práci u Angel a stát se zápasníkem?
Omluvte mě!
Prostě sklapni!
Co se snažím říct je. . .
...opravdu chceme dát svůj osud do rukou cizímu člověku?
Naše budoucnost zavisí na té minci.
Super!
Ty malé obrázky vypadají tak pěkně, když se točí dokola a dokola!
- P-Počkej. . . !
- Zadrž.
Pokuď má ta holka opravdu takové štestí, tak se určitě stane zázrak!
Oh, ne. . .
Všechno vylítá ven!
C-Co mám dělat?!
Ona je opravdu něco. . .
Černá, číslo čtyři.
Zvládla sto! Zase jsi vyhrála!
To bylo dobré číslo! Které bude další?
Podívejme se. . .
Mám sedmnáct let,
tak co třeba sedmnáct?
Zdá se, že jste na vrcholu.
Chcete vrátit zpět peníze?
Jenom počkejte.
Všechno to ku večeru vyřešíme.
Hej, zase jsem vyhrála!
Co vy na to?
Nechcete si spíše proti mě znovu zahrát, než pořád hrát tyto nudné hry?
Pokuď vyhrajete, tak zapomenu na dluh, který mi dlužíte.
Opravdu?
Každopádně, jestli vyhraju já. . .
. . . Tak tu holku dám do zápasnického ringu.
Jsem si jistý, že bude více populární než vy dvě.
Fajn, dohodnuto.
Začínáme.
Sázky, prosím!
Které to bude?
Na které vsadíš?
Hmm. . . Už vím!
Moje oblíbená barva, jahodově červená!
Jahoda? Jsi si jistá?
Víš vůbec v jaké jsme situaci?!
Vypadá to, že jsem vyhrál. . .
Hej!
Padá hvězda!
Tak co bude. . .?
Co to. . .?
Kdo ví. . .
Úžasné!
Nakonec to je červená!
Podívejte se, je to v červené!
Neznamená to, že jsem vyhrála?
Si v pořádku?
Cože?!
Ona je ten nový člen Angel?
Správně.
Zřejmě byla velmi bystrý student v tréningové akademii.
Souvisí to s jejím štěstím.
To ji dělá tak skvělou?
Noták, to už by stačilo.
S tím nesouhlasím! Ona má štestí na své straně.
Chceš se vrátit k zápasení?
Ona je ta, která nás vysekala z dluhu.
Takže, vítej na palubě. . . Um. . .
Jak se to tedy jmenuješ?
Jmenuji se Milfeulle Sakuraba.
Ráda vás všechny poznávám!