NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN TYLOR
EPIZODA 2/26
HEJ HOU! ŠASTNÝ IVOT DŮCHODCE
Překlad: Marek Čtrnáct
Rád bych vám všem poděkoval za to,
e jste se přihlásili dobrovolně.
Za Impérium Raalgon
rádi poloíme ivoty!
Domnívám se, e tohoto
důstojníka VSSP u znáte.
Admirál Hanner.
Ano. Díky jeho statečným a odváným
bitvám na galaktické hranici...
...si získal dokonce i respekt Impéria.
Myslel jsem, e u je v důchodu.
To je pravda.
Jak vidíte, ije z penze.
Dobrý boe...
Kdy si pomyslím,
e takhle dopadl bývalý admirál!
VSSP se zoufale snaí
zvýšit sílu svých jednotek...
...aby se tak připravili
na nadcházející válku s námi.
Ale skutečná otázka zní:
jaká bude jejich morálka?
Na soumrak vojákova ivota
není pěkný pohled.
Chci, abyste to řekli
občanům Spojených planet.
Je to jasné?
Šach mat! Dostal jsem
tvůj vznášedlový tank!
Hej! Počkejte momentík! No tak!
Co máš za problém, ty zatracenej idiote?!
Hraju tak, abych vyhrával!
VSSP - ADMINISTRATIVA VÝHOD
ODDĚLENÍ PENZÍ
Co máš za problém, ty zatracenej idiote?!
Hraju tak, abych vyhrával!
VSSP - ADMINISTRATIVA VÝHOD
ODDĚLENÍ PENZÍ
JÁ jsem na hru připravenej,
tak proč bych tě měl šetřit?
Páni, ten váš přístup váně oceňuju!
Vy jste byl určitě zamlada
populární mezi dívkami, šéfe.
Co? Jak jsi to poznal?
Inu, protoe jste bystrý chlapík
a z bystré mysli pochází bystré myšlení!
Vy vdycky přesně víte, co říct.
Něco takového by obyčejný
člověk markýrovat nedokázal.
- To si váně myslíš?
- Take, prosím, mohl byste
mě nechat trochu vydechnout?
No samozřejmě. Co...?
Co je zase?
Bývalý admirál Robert J. Hanner.
Současná adresa: Neznámá.
Nelze doručovat penzi.
Ihned potvrďte novou adresu.
Bývalý admirál? No páni...
No co, to můe počkat po obědě.
Hej, Tylore! Co chceš teď dělat?
Aha, jasně. Jasně, jasně.
Take... Bývalý admirál Hanner, ano?
Tady. Udělej "Á."
Tak co, tatínku?
Není to moc horké, e ne?
Je mi líto, e jsem taková přítě.
Ale tatínku, slíbil jsi,
e takhle mluvit nebudeš.
Kdybych prostě umřel ve vesmíru...
...mohly byste ít
z mého sirotčího důchodu.
Prosím, tím se netrap.
Jsme prostě rády, e tě tu máme.
Yumi, Emi, je mi to opravdu líto.
Ta změna adresy byla nahlášená,
ale zůstalo to viset někde na úřadě.
Jakmile se vrátím na velitelství,
zařídím, aby tu penzi doručili.
Yuriko...
Ty nám pořád tak pomáháš.
To je v pořádku.
Známe se přece odmalička.
A navíc, váš tatínek toho
pro Síly tolik udělal.
Jak se k němu můe vláda
Spojených planet chovat takhle?
Vítejte do našeho domova.
- Můeme se zeptat...
- ...kdo jste?
"Revoluční fronta vesmírného míru?"
Co to je?
Pozor!
Poručíku Yamamoto.
Velmi nerad vás ruším na dovolené.
Prosím, ihned se hlaste!
KONEC
VEŠKERÉ
VÁLKY
PŘINÉST VESMÍRU MÍR A LÁSKU
Přátelé! My, vaši soudruzi
ve slavné Revoluční frontě...
...Vesmírného míru, se snaíme
o vševesmírnou lásku!
Soudruzi ze Spojených planet!
Zastavte tuto nesmyslnou válku!
Vy tam! Propuste rukojmí a vyjděte ven!
Jaké jsou vaše poadavky?!
Máme jediný poadavek:
Zastavte veškeré války!
Podívejte se! Kdysi ho
nazývali hrdinou vesmíru!
Ale kdy u byl moc starý,
jeho armáda ho prostě odkopla!
To je hrozné!
Přestaňte verbovat
veřejnost do armády...
...a ihned rozpuste Vesmírné
síly Spojených planet!
Jinak vám nemůeme
zaručit bezpečí rukojmích.
To je...!
Poručíku Yamamoto! Omlouváme se,
e jsme přerušili vaši dovolenou, pane.
To je v pořádku. Kolik je rukojmích?
Čtyři, pane. Admirál Robert
J. Hanner, jeho dvě dcery...
...a nadporučík Yuriko Star,
rodinná přítelkyně.
A jaké jsou jejich poadavky?
Tedy... Rozpuštění VSSP
a zřeknutí se války.
Proč tam jednoduše nevtrhnete?
Protoe se zdá, e tam
mají ultrasilnou bombu.
Musíme si dávat pozor.
Chápu...
Kde to je...? Musí tam
být nějaké slepé místo.
Moná tamta věc na střeše?
Poručíku, zpráva z velitelství, pane.
Dobrá, dejte to na hlavní monitor.
Kdo tomu tady velí?
Admirále Mifune, pane!
Slyšíte mě, přátelé?
Nejdůleitější věcí v ivotě je láska!
Láska je vším!
Nenechte se obelhat pouhým zdáním!
Vševesmírná pravda je uvědomit si...
- Hele, co se tady děje?
- ...e láska přebývá v našich srdcích.
- Nějací teroristé vzali rukojmí...
- Láska! Je snad něco krásnějšího?
- ...v domě admirála v důchodu.
- Není snad naší povinností...
...bránit ji za kadou cenu?
Admirála v důchodu?
Je to jasné? Pracujte účelně
a rychle zachraňte ta rukojmí!
Ano, pane. Rozumím.
Toto je kritická fáze v našich
přípravách na boj s Raalgony.
Jste moc velký měkkota, Mifune!
Fuji!
To se máme zříct války
jen kvůli záchraně rukojmích?
Copak nechápete, e ve chvíli,
kdy bychom to udělali...
...by se Spojené planety
staly raalgonskou kolonií?!
Mlčte! Copak vám na těch
rukojmích vůbec nezáleí?!
Je snad lepší zachránit rukojmí
a obětovat naše občany?!
Nic takového jsem neříkal!
Je to jasné, poručíku Yamamoto?!
Postarejte se o to!
Hej vy! Rekrute!
Kam si myslíte, e jdete?!
Ale nebojte se.
Já jenom dám admirálu
Hannerovi jeho penzi.
Máte vůbec tušení, co se tady děje?!
No jasně. Musíte mít moc
těkou práci, poručíku.
Brát rukojmí, to není moc fér, co?
- Pane, máme tu data o Hannerově domě.
- Naše Vesmírné síly jsou mnohem lepší!
Dobrá.
Jistě, někdy doručíme
šeky s penzí pozdě...
...ale doručíme je pokadé.
Dobrá, sjeďte s tím simulaci.
V kadém případě, já, Justy Ueki Tylor,
odcházím konat svou povinnost!
Coe? Hej, počkejte chvilku!
Penze? To je nějaké kódové slovo?
Určitě je to tajný agent,
kterého poslal admirál Mifune.
Já jenom doručím penzi!
Tak dobrá, pane Tylore...
Uvídíme, jak tohle zvládnete.
Co jim trvá tak dlouho?!
Jak dlouho nás chtějí nechat čekat?!
I kdybyste čekali věčně,
oni armádu nerozpustí!
Coe?!
Tak za prvé, nemůeme rozpustit
armádu, kdy se připravujeme na válku!
Vy jste raalgonští agenti, e ano?
A i kdybyste nebyli...
...musíte být opravdu druhořadí vojáci,
kdy zkoušíte takovýhle trik!
Ty jedna...! Kdo je u tebe druhořadej?!
Klid!
Jak mám mlčet,
kdy ona říká takový věci?!
Běte! Obě dvě!
- Ale co bude...
- ...s naším tatínkem?
Moná je starý, ale pořád
je to voják! A teď rychle!
Yuriko!
- Běte!
- Ani hnout!
Je to jasné? Nikdo se ani nehne!
Zdravím! Já jsem rekrut Justy Ueki Tylor
z Vesmírných sil Spojených planet!
Z Vesmírných sil!
Vy jste nám přišel pomoct?!
Přesně tak. Rekrut Justy Ueki
Tylor z VSSP, k vašim slubám.
Přišel jsem vám doručit
váš opoděný šek s penzí.
S penzí...?
Vidím, e tu zrovna máte nějakou práci...
...ale musíte pochopit, e je
to moje práce. Omlouvám se.
Promiňte, pane.
Nebuďte smutný, admirále, pane.
Moc rád někdy přijdu a zahraju
si s vámi go nebo šógi.
Dobrá tedy, pane, jestli mě omluvíte.
Ani hnout.
Ale pane. Já mám
v rozvrhu ještě další věci...
Ale?
Al-l-le!
Tvůj rozvrh nebo tvůj ivot? Vyber si!
No, on ádný rozvrh
není vytesaný do kamene.
Zdravím. Já jsem Tylor.
To vypadá, e jste se
dostali do pěkné kaše.
Ale teď kdy tu jsem já,
je všechno v pořádku!
Jen se nebojte a všechno nechte na mně!
Tak hele! Kdo si myslíte...
Promiňte, neměl bych dostat pouta?
Jestli u nemáte, podělím se s ní.
Co, vy je máte? Ale to váně
nemusíte. To by bylo plýtvání.
Musíte dávat pozor
na omezené zdroje, ne?
Co s tím chlápkem JE?
U měl dost času, aby nás kontaktoval.
Je moné, e selhal?
Poručíku, venku na monitoru
je zase obraz!
Dobrá! Puste to sem!
Vzhledem k tomu, e nám Vesmírné
síly poskytly dalšího rukojmího...
...nemohu ne dojít k závěru,
e mají více muů, ne potřebují!
Ale kdepak, to vůbec ne!
V poslední době opravdu
zintenzívnili náborovou kampaň.
Coe...?
Já jen nechápu, proč se
k armádě nedají všichni.
Chci říct, snadnější práce není!
Ech, zkrátka a dobře,
počkáme ještě hodinu!
Nedostaneme-li do té doby
odpověď, zabijeme rukojmí!
Jasné?!
Poručíku Yamamoto! Kdo je
sakra ten idiot, co tam teď byl?!
No... To nebyl zvláštní agent,
kterého jste poslal, pane?
Vy hlupáku! Já jsem
toho blbečka neposlal!
Coe?! Take to musí doopravdy být...
Já jenom doručím penzi!
PENZE
TEN IDIOT!!!
Proč jste sem doopravdy přišel?
Coe? Vdy jsem vám to říkal.
Doručit penzi admirálu Hannerovi.
- Ale to je od vás...
- ...moc hezké!
Páni, to jste mě opravdu potěšily.
Tak počkejte!
Ale potkat enu, jako jste vy,
na takovémhle místě...
...to mě potěšilo ještě víc!
Jak se jmenujete?
Yu-Yuriko. Yuriko Star. Jsem nadporučík.
Mlčet!
Snad jsem to říkal jasně! ádné mluvení!
Dovolujte si na někoho stejně velkého!
Terorista oddaný své revoluci...
...by se neměl chovat jako
chlápek z kanceláře.
Ano, to je pravda.
Yumi, za tohle se omlouvám...
Tumáte, tohle vám upadlo.
Jé, hrozně děkuju.
Proč jste mu vrátil ten samopal?!
Coe? Přece kdy někomu něco
upadne, tak se mu to má vrátit.
Ale ne v téhle situaci!
Buďte u zticha. Kolikrát nám
ještě budete vzdorovat?
Takhle leda přijdete o krk.
Páni! To je krasavec!
Ten chlap je váně fešák!
Jediné místo, kudy se můeme
dostat dovnitř, je tahle větrací mříka.
Zorganizujte přepadovou skupinu.
Pouijeme plynové nábojnice.
Jste na ně moc měkký,
poručíku Yamamoto!
Vy snad chcete, aby se ze Spojených
planet stala raalgonská kolonie?!
Nemůeme dovolit,
aby v tom uvízli civilisté!
Komu na tom sejde?
Jedna raketa a vzdají se!
Vy chcete zabít rukojmí spolu s nimi?
Vy chcete obětovat celé
lidstvo kvůli pěti lidem?!
Ale...
Na tom nezáleí! Zaútočte!
Ukate jim, e to myslíme váně!
Ne! Ne!
Mám nebo nemám?!
Vy jste úasnej!
Tak elegantní!
Válečník se nesmí zaobírat
svým vzhledem.
To je esence munosti.
Ale kdepak! Vzhled je taky
součástí toho, být chlap!
A docela mě překvapuje, e někdo jako
vy není model nebo filmová hvězda.
No tak! Jak se tak na vás
koukám, vsadil bych se...
...e kadé ráno trávíte
hodinu před zrcadlem.
To tedy netrávím.
Fakt ne? Nenapadlo by mě, e můete
i bez toho vypadat tak dobře.
K čemu by mi bylo zrcadlo?
Nenech se ošálit!
Ale no tak. Počkejte přece.
Kdy u vás musí někdo zabít,
nedaly byste přednost tomu,
aby to byl ten hezkej?
To je pravda!
Já chci taky, aby mě zabil on!
Propána...
Krásnému člověku se
dá odpustit všechno.
Kdybyste nás mohl uškrtit
těmi dlouhými, štíhlými prsty...
...s radostí bychom zemřely.
No tak teda dobře!
Jestli tak moc chcete umřít,
tak vám vyhovím!
Vy mlčte!
Kdy budete zlobit, nedostanete najíst!
Coe?! "Najíst...?"
Kdo si myslíte, e jste?!
Vzhled je u chlapa všechno!
Vy si myslíte, e vypadáte nějak dobře?!
V tomhle světě nejsou ádní oškliví mui!
A i kdyby existovali, nejsou to
praví mui! Nejsou to ani lidi!
Ale no tak, děvčata!
Neměly byste na něj být tak tvrdé.
Aspoň mu vysvětlete,
e má nohy do O, je mrňous...
...a všechny ty další detaily,
kvůli kterým je tak ošklivý.
Ale...
U chlapa je nejdůleitější obličej.
e jo?
Spojené Planety se nesmí
stát raalgonskou kolonií!
Tak je to nejlepší...
Věděla jsem, e to bude vypadat dobře!
Chápu...
Čím víc se krémujete,
tím muněji vypadáte!
Nyní teprve plně
oceňuji účinky kosmetiky.
Nenech se oblbnout!
Chlap není jeho obličej!
Chlap je jeho srdce! Jeho kurá!
Jeho duše! Jeho vášeň!
Zachyceno zaměření nepřátelskou
raketou. Ihned se přesuňte do krytu
Coe?! Ale my jsme pořád ještě tady!
Cíl zaměřen. Tři minuty do odpálení.
No, to vypadá, jako e vás odepsali.
Fakt to tak vypadá.
Poslouchejte, jestli něco
neuděláte, zabije nás to všechny!
Nebo tu chcete umřít?!
Má pravdu. Kadý má právo
na ivot, a vypadá, jak chce.
Ty mrňavej...! Pořád vykládáš nesmysly?!
Mu je jeho srdce! Jeho kurá!
Jeho duše! Jeho vášně!
e ano?
U je pozdě na to,
aby ses mi snail lichotit!
Ale ne! Já to myslím váně!
Ale no tak, mu bez citů...
...by přece něco takového říct nemohl.
Člověk musí mít především čisté srdce.
Čisté srdce. To je lidská láska.
Ale vašemu čistému srdci
nikdo doopravdy nerozumí.
Vidí jenom to, jak vypadáte.
Nevidí vaše pravé já, skryté
za tím příšerným obličejem.
Máš pravdu! Nikdo mi nerozumí!
Na tohle nemáme čas!
Jestli se odsud nedostaneme, všichni tu...
Ne, to nebude nutné.
Vy pláčete?
On má opravdu čisté srdce.
Já nejsem smutnej!
Jsem pohnutej k slzám! Munejm slzám!
Dnes jsem se poprvé ve svém ivotě...
...setkal s někým,
kdo mi doopravdy rozumí!
To znamená, e poloíte tu
bombu a necháte nás jít?
Ne. Takhle se mnou
u nikdy nic nepohne!
Nikdy se mi nedostane takového
pochopení od jiného mue!
Tak prosím! Zemřeme
tu všichni společně!
Prosím! Zemřete se mnou!
My, opuštění, všichni zemřeme
při výbuchu téhle bomby!
No, kdy to říkáte, ale...
Mám pocit, e jsem to zkonil, Yuriko.
Nemluvte na mě,
jako bychom byli přátelé!
Co jste se objevil,
všechno šlo od desíti k pěti!
"Jen se nebojte a všechno
nechte na mně," ano?!
Pořád... Pořád je tolik
věcí, co chci udělat!
Proč musím takhle umřít?!
Vrate mi mé mládí!
No, vaše mládí vám vrátit nemůu...
...ale můu vás nechat, abyste
mě praštila. Tumáte, pouijte tohle.
Určitě? Váně vás můu praštit?
Jen do toho. Mně to nevadí.
Ale já vás praštím opravdu pořádně.
Mně to nevadí.
Dobrá! Patnáct sekund do startu!
Tumáte!
K čertu s tím vším!
Copak nemůu ani umřít?!
Proč byste chtěl?!
Kdy budete ít, můe se
vám stát něco dobrého.
Jednoho dne se dokonce
můete stát filmovou hvězdou.
Představte si, jaká by byla na světě
nuda, kdyby byli všichni krásní.
Třeba se jednoho dne
bude vaše tvář enám líbit.
Pořád lepší tohle ne mít
krásnou tvář a ošklivé srdce, ne?
Ajaj...
Podejte mi někdo hlášení!
Take jejich poslední zpráva
říkala jenom "Justy Ueki Tylor"?
Ano, pane.
Tak Tylor, ano? Moná by stálo
za to dozvědět se o něm víc.
Co se to právě teď stalo?
Poručíku, pane! Jste v pořádku?
My jsme tu všichni v pohodě!
Dobrá práce, pane!
Nespadlo na mě teď něco?
Nebojte! Všechna rukojmí jsou v pořádku!
Tylore. Říkal jste, e jste rekrut
Justy Ueki Tylor, správně?
Ano.
Své mládí chtít zpátky nebudu,
ale pořád vás můu praštit, e ano?
Co? A proč?
Kdo je ten chlap?
NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN TYLOR
PŘÍŠTÍ EPIZODA
Kapitán...
Otec své posádky.
Král své lodi.
Kapitán...
To je Tylorův nový titul.
Příští epizoda:
"Loď vyplouvá, obavy zůstávají."
Dívejte se.
Vše, co musí udělat...
Machi o Aitsu ga Aruiteru dake de
...je jen tak jít městem.
Je to hravý mu, co přitáhne...
Nandemo Ki o Hiku Ochame na Yatsu sa
...pohledy všech kolem.
Ach! A právě proto, víte...
Aa, Dakara sa Sou Kore kara Shuyaku
...bude odteď náš hrdina.
Začněme tedy...
Henshin Byouyomi o Shite yo!
...odpočet do změny!
Raz dva tři čtyři pět
1 2 3 4 5 Ikizugi o One Two
Hluboký nádech, raz dva.
A vykroč vpřed...
Saa Kore kara Kuridasou
...s hlavou vztyčenou.
Downtown Dance