NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN TYLOR
EPIZODA 12/26
DEN, KDY ZMIZELO SOYOKAZE
Překlad: Marek Čtrnáct
Takže, když jsem poprvé
přišel na palubu téhle lodi...
...nejstarší člen posádky Soyokaze
mi vyprávěl tenhle příběh.
Soyokaze bylo už jednou
degradováno, už dávno.
A jeho posádka musela, tak jako
teď my, čelit nekonečné nudě.
Jednoho dne to už někteří
z nich nemohli vydržet.
Tak otevřeli přechodovou
komoru a najednou...
...VYSKOČILI VEN!
T-Takhle nás nestrašte!
To ještě není konec příběhu.
Díky té sebevraždě se morálka
posádky ještě zhoršila.
Tehdejší kapitán to nesl opravdu těžce.
A potom, jednoho dne...
Zabil se přesně v 11:59:59 v noci.
Říká se, že když hodiny ukáží tento čas...
...objeví se jeho duch a prochází lodí!
Takže to odsud se šíří
všechny ty směšné pověsti!
A to jsem se zrovna
dostával k té nejlepší části!
Mohl byste přestat s tímhle hyenismem?
Že se starý kapitán zabil
kvůli hanbě z degradace?
Jestli se to donese ke kapitánovi,
budete mít velké problémy!
Vsadíte se?
Rozsvítili jste moc brzo-o-o!
A to jsem se tu schovával,
abych mohl všechny vyděsit.
Kapitáne!
Kapitáne, vy jste v tom s ním?!
A odvedli jsme dobrou práci.
Tohle nebylo jednoduchý vyrobit.
Včera v noci jsme s tím...
...kluky ve strojovně
vyděsili k smrti.
Kapitáne, nechte toho, prosím!
Je to už deset let. Zvláštní pomyšlení...
...že Soyokaze bylo znovu
degradováno, tak jako předtím.
Nemějte mi to za zlé, pane. Abych se
dostal dopředu, musel jsem se vás zbavit.
Ale to vy jste se rozhodl zabít.
Vždycky jste byl připravený
převzít zodpovědnost...
Není zdravé brát tolik
uklidňujících prostředků, víte?
Já vím, ale jsem v práci příliš stresovaný.
Kapitáne, chápete, co vám povídám?
Jo...
Soyokaze je ve stavu degradace.
Jo.
Za těchto podmínek...
...si musí kapitán
uchovat pevné způsoby.
Uchovat si pevné způsoby?
Je načase, abyste se
začal chovat jako kapitán!
Co... Co se to...?!
Co se to právě stalo?!
Strojovno, ozvěte se! Strojovno!
Nadporučíku...
Moje se taky zastavily.
Proč by se naše hodinky...
Ne, to není možné!
11:59:59 v noci...
Jejda! To je ten čas,
kdy se zabil starý kapitán!
To je směšné. Kapitáne, vzpamatujte se!
I kapitáni se můžou bát!
Vy jste patetický!
Kapitán ve svém stavu není schopen...
...zjistit, co se stalo s lodí.
Nechte to na mně!
Dobrá práce, pane Yamamoto!
Statečné rozhodnutí a rychlá akce!
Jste vážně skvělý!
To proto, že jsem důstojníkem
Vesmírných sil Spojených planet!
Kapitáne! Vydejte mi rozkaz,
abych to prošetřil!
Prosím. Ale nevíte,
co by se vám mohlo stát.
Vy se nebojíte, pane Yamamoto?
Jestli se bojím nebo ne, to je irelevantní!
Nevíme, co se stalo s lodí!
Proto je to právě tak strašidelný!
Kapitáne, udělujete mi
autoritu, abych to vyšetřil?!
Nebo to uděláte sám? Co z toho?!
Tímto vám uděluji autoritu.
Zkontrolujte to pořádně, ano?
Velmi vám děkuji, kapitáne, pane!
Teď, když jste mi svěřil velení, půjdu.
T-To je nemožné!
Kapitáne! Co to bylo?!
Co se to tady děje?!
To bych taky rád věděl!
Co se tu děje?
Chce si z nás někdo vystřelit?
Na tom nesejde.
Každopádně se zdá, že prožívají...
...lidskou emoci zvanou "strach".
Android jako já...
...tomu nemůže porozumět.
Ale třeba bych mohla
analyzovat Tylorův mentální stav.
Hlas! To je něčí hlas!
Kdo tady velí?
C-Co to je?
KDO TADY VELÍ?!
Kdo tady velí?
Ty tady velíš?
Nevím, kdo jsi, ale nedovolím ti...
...abys nás strašil těmihle pitomými triky!
Ty jsi ten, kdo velí téhle lodi?
Kdo jsi?! Ukaž se!
Odpověz mi! Ty jsi ten,
kdo velí téhle lodi?!
Ano! Mně, Yamamotovi,
bylo pro tuto chvíli...
...svěřeno plné velení
nad torpédoborcem Soyokaze!
Správně?
Co je tu k smíchu?!
Protože jsi zodpovědný
za tuto loď...
...poznáš, jako její velitel, muka!
Muka?! Přestaň s tím divadýlkem!
Měl bys být připravený stanout
před vojenským soudem!
Poručíku Yamamoto!
Tohle je...
Výtah?!
Nechce zastavit!
Poznáš naplno muka, která jsem zakusil!
Já jsem voják! Ničeho se nebojím!
Ano, já jsem voják! Ničeho se nebojím.
Vůbec... ničeho...
Ale Yuriko, jestli půjdeme
ven hledat pana Yamamota...
...mohlo by se nám taky stát něco zlého.
Kapitáne, vojáci VSSP se smrti nebojí!
Opustit jednoho z našich
by bylo hanebné.
Jeden velký muž kdysi řekl: "Není
hanba v tom, zachovat se hanebně."
Kdo tohleto řekl?
Já.
Vy jste vážně patetický!
Kapitáne, jestli nechcete
chodit, tak nechoďte!
Zdá se, že nadporučík má
mnohem větší odhodlání.
Pojďte, Harumi, jdeme.
Co? Aha, jistě.
Už jdu, už jdu!
Nenechávejte mě tu samotného!
Zastavil! Hm?
Co to...?
Co to s vámi se všemi je?! Co to děláte?!
Jdete k přechodové komoře!
To je slepá ulička!
Už nám to leze krkem.
Už tady nemůžeme létat v hanbě.
Tak opouštíme loď.
Cože...?
Uvidíme se na druhé straně,
poručíku Yamamoto.
Na druhé straně...?!
Ne, nechte toho! Co to děláte?!
NEEE!
Krucinál, co se děje?!
Trpí kapitán kvůli smrti své posádky?
Kapitán? O čem to mluvíš?
Já nejsem kapitán!
Neříkal jsi předtím náhodou,
že tady velíš?
Ano, ale to bylo proto, že mi
kapitán nařídil, abych to prošetřil!
COŽE?! A kdo potom jsi?!
První důstojník, poručík Yamamoto!
I první důstojník nese
velkou zodpovědnost!
Ale no tak! Já jsem jen první důstojník!
Zdá se, že nenávidíš svého kapitána.
Potom tedy vlastníma rukama
svého kapitána zabiješ!
Tohle je kajuta starého kapitána, že?
KAPITÁNOVA KAJUTA
Správně.
- Sem se podíváme taky?
- Samozřejmě!
Já se bojím. Když otevřeme ty dveře,
jeho duch by mohl vyskočit a...!
Přestaňte s pitomostmi. Jdeme dovnitř.
Nevíme, co se tam stane!
Vidíte, kapitáne? Žádní duchové.
Kapitáne... Kapitáne Tylore...
Yuriko!
To není fér, omdlít dřív než já!
Zdá se, že je mrtvý už deset let.
Páni, vy jste skvělá, Harumi.
Jako sestra jste asi statečná.
Vy se dost snadno vyděsíte, kapitáne.
No, nejenom já.
Podívejte, co se stalo Yuriko.
Myslím, že nadporučík
svůj strach potlačovala.
A potom ji prostě najednou zavalil.
Podal byste mi to?
Ano.
Takže ty jsi kapitán!
Mrtvola promluvila!
Ty jsi pravý kapitán, že ano?
No, správně. Justy Ueki
Tylor, dvacet let. Nadporučík.
Kapitáne Tylore... I já jsem kdysi
býval kapitánem na Soyokaze.
Jé, to je náhodička.
Když jsme teda oba kapitáni
stejný lodi, budeme kámoši.
Soyokaze stihla degradace...
...a jeho posádka tu hanbu neunesla.
A tak si sáhla na život.
Všechno to byla má
zodpovědnost! A tak...
A tak?
Yuriko!
A tak, jako kapitán stejné lodi...
...i ty poznáš tu bolest ze ztráty posádky!
Ne, prosím!
Co to bylo, Harumi?
Jenom anestetikum.
No počkej...!
Harumi, špióni mají být tvrďáci, že jo?!
Udělej něco!
Ten pocit, který mám...
Je to to, co lidé nazývají strachem?
HARUMI!
Musím... zabít... Tylora...
Zemři!
Co? Proč jsem...? Kde...?
Poručíku Yamamoto, vzpamatujte se!
DUCH!!!
Kapitáne! V takovouto chvíli si
musíte uchovat pevné způsoby!
Tak mi jděte dobrým
příkladem, pane Yamamoto!
Slepá ulička!
Ajaj!
To je ta přechodová komora,
ze které vyskočila moje posádka.
Dělejte, vyskočte jako vyskočili oni!
No ale to bysme umřeli!
Ano, zemřete! Poznejte muka
a utrpení vaší degradované posádky!
Ale ne!
Ty hlupáku!
Moje ruka! Moje ruka!
Nemůžu ovládat svoji ruku!
Ano! Otevři ty dveře!
Poznejte muka, která jsem cítil já!
Pane Yamamoto, dělejte něco!
Kapitáne, neotvírejte
tu přechodovou komoru!
Vezměte si na pomoc svou
hrdost vojáka a vzdorujte!
Na hrdost vojáka vám seru!
Nemůžu se zastavit!
Kapitán je nejmocnější důstojník na lodi...
...což znamená, že je také
nejsilnější voják na lodi!
Teď seberte odvahu a vzdorujte!
Perte se s tím!
Beru jen toho nejmocnějšího důstojníka!
To je nezodpovědné!
Aspoň teď, když máme umřít,
se chovejte jako kapitán!
V tom případě, Yamamoto,
tady máte přímý rozkaz!
Okamžitě se otočte
a zaútočte na toho ducha!
To nejde!
Jestli je kapitán nejsilnější voják na lodi...
...není potom první důstojník
druhý nejsilnější?!
Přestaňte překrucovat věci,
jak se vám to hodí, kapitáne!
Ale vy jste to zrovna sám řekl, poručíku!
Vy máte hodně hrdosti vojáka, že?
Tak seberte odvahu a běžte
bojovat s tím duchem! To je rozkaz!
Může být vůbec někdo tak
nezodpovědný?! To vám vůbec
nezáleží na vaší posádce?!
A copak posádce vůbec
nezáleží na jejím kapitánovi?!
Zatraceně, měl jsem vás tam zabít!
Aha, takže vy jste VĚDĚL, co děláte!
Téhle lodi skutečně velíte vy dva?
Vy jste patetičtí!
K čemu by to bylo...
...zabít někoho tak nezodpovědného,
jako jste vy dva?
Jste směšní!
Zdá se, že jsme v bezpečí.
Jeho nezodpovědnost znechutila i ducha.
Neobviňujte jenom mě, poručíku.
Co? Jsme zpátky
v kajutě starého kapitána.
Jé, Yuriko!
Díky bohu, že jsi vzhůru.
Třeba to byla skupinová halucinace.
Nic jiného mě nenapadá.
Možná, ale byla to teda
zatraceně realistická halucinace.
Jsem android a nejsem
naprogramovaná, abych cítila strach.
Ale v tu chvíli jsem...!
Ale, mí přátelé na Soyokaze,
dlouho jsme se neviděli.
- Admirále Fuji!
- Děje se tam něco neobvyklého?
Neobvyklého? Páni, to jste si
vybral skvělou chvíli pro zavolání!
Představte si, že jsme zrovna...
Kapitáne! Neříkejte mu o té halucinaci!
Co? Proč?
Když budeme vykládat
něco o skupinové halucinaci...
...dostaneme se tím leda
dál a dál od fronty.
Poručík Yamamoto má pravdu!
S váma není žádná legrace.
Hej! Co si to tam vy tři šuškáte?!
Ale nic! Vůbec nic, pane!
Co to...?! To je...!
Nadporučíku Tylore, jak jste
přišel k té kukuřičné dýmce?!
Co, k téhleté? No, jak jsem
k ní přišel, to je tajemství.
Ale nijak to nesouvisí
se starým kapitánem téhle lodi!
Kapitáne, ne!
Kolik toho ví?
Ví, co jsem udělal se Soyokaze?
Ale když tohle mám, není to důkaz,
že to není jenom povídačka...
...ale že se to všechno vážně stalo?
Prostě mu to neříkejte!
Mimochodem, co pro vás
můžeme udělat, admirále Fuji?
Jestli pro mě máte nějaké mise...
...jsem připraven splnit je
s hrdostí a odvahou vojáka!
On se se mnou snaží dohodnout?
Co? Děje se něco?
No, totiž, mám
pro Soyokaze zvláštní misi!
Ukončete své nynější povinnosti...
...a ihned se setkejte
s hlavní flotilou VSSP!
- Co se to děje?
- Já nevím.
Je to jasné? Slyšeli jste rozkazy.
Tak do práce, lidi.
Co se to právě stalo?
Já myslím, že právě
anuloval degradaci lodě.
Anuloval degradaci?
- Jo! Dokázali jsme to!
- Hurá!
NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN TYLOR
PŘÍŠTÍ EPIZODA
Staří hrdinové říkali: "Síla
vede k vítězství na bojišti."
Ale Tylor říká: "To, co vede
k vítězství, je štěstí!"
Příští epizoda: "Buď připraven,
buď chytrý, nebo buď klikař."
Dívejte se.
Vše, co musí udělat...
Machi o Aitsu ga Aruiteru dake de
...je jen tak jít městem.
Je to hravý muž, co přitáhne...
Nandemo Ki o Hiku Ochame na Yatsu sa
...pohledy všech kolem.
Ach! A právě proto, víte...
Aa, Dakara sa Sou Kore kara Shuyaku
...bude odteď náš hrdina.
Začněme tedy...
Henshin Byouyomi o Shite yo!
...odpočet do změny!
Raz dva tři čtyři pět
1 2 3 4 5 Ikizugi o One Two
Hluboký nádech, raz dva.
A vykroč vpřed...
Saa Kore kara Kuridasou
...s hlavou vztyčenou.
Downtown Dance