NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN TYLOR
EPIZODA 13/26
BUĎ PŘIPRAVEN, BUĎ CHYTRÝ,
NEBO BUĎ KLIKAŘ
Překlad: Marek Čtrnáct
Deset!
Devět!
Osm!
Sedm!
Šest!
Pět!
Čtyři!
Tři!
Dva!
Jedna!
Nula!
Prosím o pozornost!
Dámy a pánové, právě jsme
opustili degradační sektor S-4!
Gratuluji, poručíku Yamamoto.
Copak je? Vypadáte smutně.
Je to takhle nejlepší?
Vdy ani nevíme,
proč nám dovolili vrátit se.
To je pravda...
Ale aspoň se vracíme do boje.
Za to buďte rád.
Myslete na to, co bude, ne na to, co bylo.
Bitva teprve přijde.
Máte pravdu.
Skutečný boj teprve přijde!
Hoši, a se vrátíme do boje,
parádně si to uijem!
Mám pocit, e na mě něco leze.
Copak? Vy nemáte zájem
o tenhle večírek, kapitáne?
Proč?! K čertu s vámi...
Proč jste anuloval rozkaz k degradaci
Soyokaze a nekonzultoval to se mnou?!
Eh, no, dobrá, to je...
Povězte mi to, ne vás na místě zabiju!
Chápu... Jestli se budou vracet
k flotile po tomto kurzu...
...proletí v těsné blízkosti fronty.
No, ano! Přesně tak!
Byl by zázrak, kdyby se vrátili iví!
A proto jste...?
A-A-Ano, jistěe!
Nařídil jsem jim návrat...
...abych se Soyokaze
jednou provdy zbavil!
Take to byl trik?
Jistě! Na cestě zpátky je zničí Raalgoni!
Chápu.
Omlouvám se, Vaše Výsosti.
Ve své poslední bitvě jsem
se střetl s mocným nepřítelem!
Z tohoto důvodu ádám...
...abyste mi povolila
provést zvláštní operaci!
A kdo byl ten "mocný nepřítel"?
Jeho jméno jsem se nedozvěděl.
Jsem ale přesvědčen, e jestli
se s ním brzy nevypořádáme...
...stane se z něj velká hrozba!
Prosím! Prosím, dovolte mi
provést tuto zvláštní operaci!
Hej ty...! Ani admirál nemá právo...
...poadovat rozkazy
přímo od Její Výsosti!
Lituji jakékoli nestydatosti,
kterou jsem snad projevil!
Výsosti, já vás prosím!
Počkej, ty...! Ty stále nerozumíš?!
Počkej, Wangu!
Výsosti!
Ale? Tohle e udělal admirál Donan?
Viděla jsem, jak silně to cítí.
Samozřejmě byl také
typicky melodramatický.
I přesto, e máte zálibu
v nezvykle vyhlíejících netvorech...
...v admirálu Donanovi
jste zatím krásu neobjevila.
Co jiného by se od něj dalo čekat?
Dome, tušíš...
...kdo by mohl být ten "mocný
nepřítel", o kterém mluví?
Myslela jsem, e bys mohl
mít nějakou představu.
To...
Obávám se, e nemám.
Chápu. Odpus, e jsem tě obtěovala.
Nevšímej si toho.
COE?! Vám se víc líbilo,
kdy jsme byli degradovaný?!
Řekněte mi, e to
nemyslíte váně, kapitáne!
No, víte...
...kdy jsem se stal kapitánem,
tak se mi ta akce líbila.
Jene ona je to hrozná otrava...
...a kdy vám dojde štěstí,
můou vás zabít.
Tak jsem si jenom přál, aby...
...abych se mohl vyleet z téhle
rýmy v degradačním sektoru.
Ona vlastně ta degradace
nebyla zas tak nudná.
To ne.
Něco na tom je.
Jo, určitě!
Můete sklapnout?!
Kapitáne, přišli jsme
na tuhle loď, abysme bojovali!
Jestli budete takovej strašpytel,
tak nás určitě zabijou!
Přesně!
Kapitáne, pane!
Válka je boj síly proti síle!
Kdy se přítel i nepřítel
ze všech sil snaí...
...a přeije jedině vítěz!
Ale co uděláte, kdy je nepřítel silnější?
My lidé máme chytré hlavy, ne?
Bez strategie není taktiky!
A bez taktiky není vítězství!
Ale co kdy je nepřítel i chytřejší ne vy?
V tom případě je to bitva materiálu!
Kdy máte dost vojenské síly,
nic vás nemůe zastavit!
To, co obvykle
rozhodne skutečnou bitvu...
...je převaha MATERIÁLU!
Copak to nevíte, kapitáne?!
Střetnou-li se v bitvě
dva vyrovnaní nepřátelé...
...zvítězí ten, který má početní převahu!
Copak takhle nefungují klasické hry?!
Chápu... Ale, pane Yamamoto...
...co kdy bude mít nepřítel
i početní převahu?
Pokud má nepřítel převahu
v síle, inteligenci i počtu...
...tak je výsledek jasný!
Blíí se nepřátelská válečná loď!
Opakuji, blíí se nepřátelská válečná loď!
Pane Yamamoto?
Je to jasné, kapitáne?
Síla, inteligence a počet, to je to hlavní!
Našel jsem tě,
ty polorozpadlý torpédoborče!
Minule jsi mě moná vlákal do pasti...
...ale tentokrát neunikneš!
Souboj mezi pomstychtivým
Donanem a Tylorem, ano?
Teď se podíváme,
jak dobrý stratég Tylor je.
Všechny zbraně zaměřené!
Připraveni k palbě!
Skvělé! Odpalte částicové difúzní bomby!
Blíí se k nám vysokoteplotní objekty!
Nouzový ústup!
Pozdě!
Tak zvedněte bariéru!
Zvláštní. Střely explodovaly
ještě před nárazem do bariéry.
Třeba pouili starou munici.
Pane, máme problém!
Energie z těch bomb
nám vyřadila bariéru!
Coe?!
Vida, admirál Donan
pouívá standardní taktiku.
Ale bude účinná proti
někomu, jako je Tylor?
Dobrá! Nedáme jim ádnou
šanci! Zahajte palbu!
Hlaste škody!
Všech šest fázerových bank mimo provoz!
Všechna dálková laserová děla...
...a komory na fotonová torpéda
jsou těce poškozená!
Nemůeme opětovat palbu!
Tady dole to není dobrý! Zasáhli katapult!
Nemůeme vypustit stíhačky!
My taky nic nezmůem!
Zničili přechodovou komoru!
Zničili komunikační systém!
Nemůeme volat o pomoc!
Radar nefunkční!
No, pane Yamamoto,
je docela zjevné, e jsou silnější.
Právě jsem přišel i o navigaci.
Jsme bezmocní.
No, pane Yamamoto, jak se
má bojovat v téhle situaci?
Bojovat?! Jak chcete bojovat,
kdy nemůete opětovat palbu?!
No, a je teda nějaká dobrá taktika,
co bysme mohli pouít?
Takové věci má vymýšlet kapitán!
Ale já nemůu. To vypadá,
e je nepřítel chytřejší ne my.
Hádám, e u nám zbývá jen počet.
Nepřátelská loď je jenom jedna.
Tak to je jednoduchý!
Warpujeme se k naší flotile!
Pane, právě jsem řekl,
e jsme přišli o navigační systém!
Prostě se warpněte, jedno kam!
Další děsivá ruská ruleta, ano?
DĚLEJTE!
Admirále! Potvrzuji, e nepřátelská
loď zapíná subprostorový pohon!
Dávejte pozor! Kvůli tomu
jsme neuspěli posledně!
Subprostorový sledovací tým!
Sledování dokončeno! Potvrzen bod
nepřátelského výstupu ze subprostoru!
Dobrá! Za nimi!
Jakmile opustíme subprostor,
vypuste stíhače!
A je jejich smrt pomalá.
Admirále! Zahajují
další subprostorový skok!
Dobrá! Odvolejte stíhače a zahajte
pronásledování subprostorem!
I kdyby skákali pořád dokola,
nebude to k ničemu.
Jeho akce jsou velmi předvídatelné.
Moná jsem Tylorovy
schopnosti trochu přecenil.
Admirále, hlášení z radarovny.
Jeden z našich torpédoborců
právě bojuje s nepřítelem.
Domníváme se, e je to Soyokaze.
Rozumím. Dále pozorujte situaci.
Coe? Ale pane...
Pokračujte v pozorování!
Ano, pane! Rozumím!
No, jak jsem myslel, nebo ne?
Otázka je, co se stane teď! Buďte zticha!
Ty přefouknutej...!
Tak co? Je vám líto, co jste udělali?!
Admirále, zahajují další
subprostorový skok!
A si utíkají, jestli chtějí!
Půjdu za nimi třeba
do pekla, kdy to bude nutné!
Nepřátelská loď uprchla do subprostoru!
Dobrá! Za nimi!
Nepřátelská loď znovu
skočila do subprostoru!
Coe?! Analýzu!
Admirále Donane, zdá se, e pouívají
vícenásobné subprostorové skoky...
...ve snaze setřást nás!!
Neztrate je!
Torpédoborec nemůe
skákat donekonečna.
Copak děláte, kapitáne Tylore?
Analýza dokončena. Dosah jejich skoku...
...klesl na polovinu původní hodnoty.
Dochází jim energie?
Ano, pane! Rozhodně!
Myslím, e dalšího subprostorového
skoku u nejsou schopni.
Dobrá, teď je máme!
A teď je dorazíme!
Pozor všem lodím!
Nyní zahájíme mohutný útok
na nepřátelský torpédoborec!
Všechny lodě v mé flotile...
...a se ihned shromádí
na určených souřadnicích!
Nemáte kam utéct!
Zkuste utéct nahoru a moje
flotila vás seere zaiva.
Zkuste utéct dolů
a čeká vás planoucí peklo!
Tak či onak, tohle můe
skončit jediným způsobem.
Všechna děla zaměřit
na nepřátelský torpédoborec!
PAL!!!
Coe?!
Co se děje?! Co se tady děje?!
Naše výstřely proletěly pod cílem!
Palebná dráha zrychluje
směrem dolů, pryč od cíle!
Coe dělá?!
Palebná dráha...
Gravitace hvězdy! Ale to přece...!
A sakra...!
Tylore...!
K čertu s tím vším...
Admirále! Admirále Donane!
Admirále, letím vám na pomoc.
Dome, ty...! Nechci tvoji pomoc!
Řekni mi jenom! Bylo Soyokaze...?
Bylo Soyokaze zničeno?
Neobávejte se. Bylo zahaleno
plameny a zničeno.
B-Bylo...
Pane, není způsob, jak bychom
teď mohli Baroume pomoci.
Já vím!
Na tom nesejde. Pomstil jsem se.
A ije Impérium Raalgon!
Admirále, vaše obě mi poskytla důkaz.
Justy Ueki Tylor...
Dalo by se říci, e je to rozený kapitán.
Pokud to byl záměr,
pak je dokonalým stratégem...
...a zaslouí si být kapitánem.
A pokud byl tento manévr
naprosto náhodný...
...pak je poehnán největším
štěstím, jaké svět zná.
A na bitevním poli není nic
důleitějšího ne štěstí.
Zvládli jsme to...
Poručíku Kim, jste v pořádku?
Ano, myslím, e jsem.
A ty, Yuriko?
Jsem v pořádku. Jenom škrábnutí.
Kapitáne, vím, e budu
této otázky litovat, ale...
...vyuití gravitace té hvězdy...
...to nebyla součást nějaké strategie,
se kterou jste přišel, e ne?
Ne! Prostě jsem utíkal.
Jistěe.
No, a jsme utíkali, jak jsme chtěli,
nemohli jsme je setřást.
Byl jsem skoro připravený to vzdát.
No, jsem prostě rád, e jsme
to všichni ve zdraví přeili.
Jenom jsme měli štěstí.
Kdybychom letěli jen o kousek pomaleji...
...ta protuberance by nás
mohla zasáhnout také.
Kapitáne, myslím,
e tohle by vám mělo ukázat...
...e si potřebujete
zopakovat základy taktiky.
Ale já nic takového dělat nemusím.
Kdy přijde čas prohrát,
prohrajete, a děláte, co děláte.
Nebo myslíte, e ne?
Ten chlap byl silnější, chytřejší
a měl početní převahu.
Stejně prohrál.
A my jsme akorát utíkali.
Vy chcete říct, e síla, inteligence...
...a počet nehrají vůbec ádnou roli?!
No, kapitáne?! Odpovězte mi, prosím!
Já nevím, co říct.
Strašně nerad to říkám,
ale musíte si něco nastudovat.
Coe?! Já e si musím něco nastudovat?
Jo jo. Studujte.
Kapitáne, vy chcete,
abych studoval taktiku?
Správně, taktiku. Tu nejzákladnější
taktiku ze všech, pane Yamamoto.
Zná ji kadý děcko ve školce.
Kdo uteče, vyhraje.
T-T-To není moné!
Soyokaze levou rukou
porazilo nepřátelskou flotilu?!
Ad-Admirále, pane!
Neukvapujte se!
Zatraceně, puste mě! Puste mě!
Pomozte mi někdo!
Tady to je. Je to jen malá oděrka,
tak se nemusíte bát.
Ale měl byste mě zavolat,
kdykoli se vám něco stane.
I kdyby to bylo uprostřed boje,
hned přiběhnu na můstek.
Co, tohleto? Ne, to jste špatně pochopila.
Po tom nepřátelském útoku byl
na můstku hroznej svinčík, take...
Pane, vy jste beznadějný případ.
Zranit se PO bitvě...!
Ale jsem ráda, e jste v pořádku.
Taky jsem rád.
e mě léčíte zrovna vy.
- Opravdu?
- Opravdu.
Ale je to škoda, viďte?
Ten raalgonský kapitán.
Ten neměl vybuchnout.
Kapitáne, proč by důstojník
VSSP říkal něco takového?
No, vy jste sice raalgonská špiónka...
...ale i tak jste si o mě dělala starosti, ne?
To máte to samý.
Váně doufám...
...e se brzo zbavím téhle rýmy.
Ale kapitáne...
NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN TYLOR
PŘÍŠTÍ EPIZODA
Úasnou lidskou předností
je schopnost plakat.
Ale jaké sloení mají slzy androidky...
...která se vydá Tylorovi?
Příští epizoda: "Rovnice laskavosti."
Dívejte se.
Vše, co musí udělat...
Machi o Aitsu ga Aruiteru dake de
...je jen tak jít městem.
Je to hravý mu, co přitáhne...
Nandemo Ki o Hiku Ochame na Yatsu sa
...pohledy všech kolem.
Ach! A právě proto, víte...
Aa, Dakara sa Sou Kore kara Shuyaku
...bude odteď náš hrdina.
Začněme tedy...
Henshin Byouyomi o Shite yo!
...odpočet do změny!
Raz dva tři čtyři pět
1 2 3 4 5 Ikizugi o One Two
Hluboký nádech, raz dva.
A vykroč vpřed...
Saa Kore kara Kuridasou
...s hlavou vztyčenou.
Downtown Dance