NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN TYLOR
EPIZODA 26/26
NEBO JEHO GÉNIA NEMOHLA
PRAVIDLA SPOUTAT
Překlad: Marek Čtrnáct
Nový křižník Aso, ve kterém
Vesmírné síly Spojených planet...
...soustředily svou prestiž
a výkvět své technologie.
A...
Na druhou stranu, starý torpédoborec,
který existoval jen proto...
...aby na něm sloužili vojáci
s bouřlivou minulostí. Soyokaze.
Nikdy to nebyla nijak
moc dobře vybavená loď...
...ale namísto toho měla
svobodu jako žádná jiná.
Jsem smutná, když ji vidím tady ve šrotu.
Vážně?
Odešel jste, ani jste vlastně neřekl
proč, ale stejně jste skončil tady.
Chodit po zemi, dokud se
neunavím, mě už nebaví...
...a nejsem ještě tak starý,
aby mě unavovalo bavit se.
A i když měli všichni bouřlivou
minulost, ta loď patřila všem.
Byl jsem úplně stejný jako všichni ostatní.
Jenom jsem byl náhodou kapitán.
Ještě není pozdě. Aso na vás čeká.
Aso tu svobodu potřebuje.
Ale Yuriko... Tobě přece svoboda
jenom přidělávala starosti, ne?
Takže kdo by měl dostat
svobodu a kdo zodpovědnost?
Musel jsem se z toho vytrhnout.
Vytrhnout?
Jo, vytrhnout.
Ale a se vytrhnu z čeho chci...
...nebudu se ohlížet zpátky
a nebudu ničeho litovat.
Takže vy nemáte v úmyslu jít na Aso?
Ale... Je to vojenská loď, ne?
Kapitáne...
Kapitáne, vy jste se změnil?
Přidáš se?
Vy jste vážně číslo.
Myslím, že tohle je poprvé, co jsme
si dali drink jenom takhle sami.
Srdce mi tluče hrozně rychle,
a alkoholem to není.
Já se nechci vrátit.
Nechci být zas taková,
jako než jsem vás poznala.
Jo, řekla jsi o mně panu
Yamamotovi a ostatním?
Ano. Myslím, že vás zrovna
teď hledají a šílí z toho.
Aha...
Zajímalo by mě, proč se tím obtěžují?
Neměli by plýtvat časem
na to, aby mě hledali.
Ale oni o vás mají všichni starost.
Ty ses rozhodla přijmout
tu pozemní službu, že?
Dělat to, co si myslíš,
že bys dělat měla, je nejlepší.
Pro pana Yamamota
a ostatní platí to samé.
Žijete jenom jednou,
tak nežijte podle cizích pravidel.
Dělejte si, co chcete a jak chcete.
Co chceme?
Co chcete.
Yuriko, jestli uvidíš pana
Yamamota a ostatní, vyřiď jim to.
Ano?
Dělal jste to pořád a pořád
a pořád a pořád znova...
Všechny jste nás převezl.
Kapitáne, já... já se vracím.
Cože? Teď hned?
Ano. Až se vrátím, řeknu jim
všechno to, co jste řekl vy mně.
Aby si dělali, co chtějí, a jak chtějí.
Ale nemyslíš, že na to už přišli sami?
Nepřišli, proto vás hledají.
A proto se vracím.
Yuriko.
Pořád ještě je tu něco k pití.
Kapitáne...
Děkuju. Kapitáne, já...
už se možná nikdy neuvídíme.
Ale nikdy nezapomenu...
Yuriko!
...jak dobrý člověk jste byl.
- Cože?!
- Chcete říct, že se nevrátí?!
A k tomu po všech těch
starostech, co jsme si dělali.
Jdem! Dokud mu jednu nefláknu,
nebudu se cítit dobře!
Rovnou dvě!
Nemůžete se uklidnit? Prosím?
Jsou prostě chvíle,
kdy lidé chtějí být sami.
Takže vy říkáte,
že to kapitán myslel vážně?
Tomu nemůžu uvěřit...
Chudák pan Tylor...
Co myslíš ty?
Vím, jak se cítí. Taky mám
chvíle, kdy chci bejt sám.
Ale to se mu nepodobá, být úplně sám.
To se mu prostě nepodobá...
Koneckonců, copak tu od toho
nejsme my, když se tak cítí?
Žijete jenom jednou,
tak nežijte podle cizích pravidel.
Dělejte si, co chcete a jak chcete.
Požádal mě, abych vám to vyřídila.
KAPITÁNE!!!
Připijeme si na Tylorovo propuštění.
Admirále?
Je možné, že se cítíte trochu opuštěný...
...protože už tu nebude,
abyste se kvůli němu vztekal?
Ne, o to nejde...
O to nejde. Jenom jsem přemýšlel
o něčem, co jsem kdysi slyšel.
Týkalo se to opičích tlup.
Opice se sdružují do vysoce
organizovaných tlup,
které mají své vůdce.
Ale pravidelně každých pár let...
...se v tlupě objeví opice-kacíř.
Opice-kacíř?
Tenhleten kacíř opustí svou
tlupu a pokusí se přidat k jiné.
Opice z té nové tlupy
ho tam nechtějí pustit...
...bijí ho doslova do krve.
Aha, takže i opičí společnosti
mají vandráky, jako je Tylor.
Jenomže tihle vandráci jsou
důležití pro jejich přežití.
Důležití?
Tihle kacíři totiž brání tomu,
aby tlupa příliš zdegenerovala.
Genofond tlupy se tak tolik nevyčerpává.
Kacířská opice je
pro přežití tlupy nezbytná.
Říkáte, že tihle kacíři se
rodí z prozřetelnosti přírody?
Ano, a Tylor je možná kacíř
pro naši vlastní vojenskou společnost.
Admirále, vy chcete říct,
že armáda Tylora POTŘEBUJE?
Copak je, admirále?
Kacíř je důležitým článkem
v každé skupině.
Ale já pořád nevím,
jestli je to právě Tylor.
Vy chcete, abych byl kapitánem na Asu?!
- Přesně tak.
- A nejenom to.
Zároveň s tím budete
povýšen na kapitána.
Na kapitána...
Nemůžeme přece dovolit,
aby Asu velel pouhý poručík.
Aso je náš nejnovější křižník...
...který představuje společný talent
vývojových pracovníků Vesmírných sil.
Chtěli jsme jeho velení svěřit Tylorovi...
...ale nepochybně dobře víte
o událostech minulého měsíce.
Ano, pane.
Nehodlám tu diskutovat o věcech,
které už nelze napravit.
V každém případě mám pocit, že muž
jako vy si velení na Asu zaslouží.
Pane! Jsem poctěn, pane.
Výběr posádky nechám na vás.
Pokud si budete přát, můžete si dokonce
vzít svou starou posádku ze Soyokaze.
S výjimkou kapitána Yuriko Star...
...která od minulého měsíce
zastává místo zástupce
velitele zpravodajských operací.
Tu si vyžádat nemůžete.
Pane!
Slavnostní vypuštění Asa bude za tři dny.
Vkládáme ve vás velké
naděje, kapitáne Yamamoto.
Pane! Jako příslušník Vesmírných
sil Spojených planet...
...jsem připraven obětovat své tělo,
svou krev, svůj život...
...abych úspěšně dokončil
tento úkol, který jste mi zadal!
Pak tedy ihned začněte s přípravami!
Rozkaz, pane!
Křižník Aso... Kapitán Yamamoto...
Naprosto to chápu.
Zdá se, že kapitán Yamamoto
svolává starou posádku Soyokaze.
Ano.
Netrápí vás to? Vy jste také patřila k...
Patřila jsem k posádce Soyokaze.
Ale to už je za mnou.
To už je za vámi...?
No a co teď dělají ostatní
členové posádky Soyokaze?
Dělají, co jim řekl kapitán Tylor.
Každý se vydal cestou, kterou chtěl jít.
POSLEDNÍ POSÁDKA SOYOKAZE
U.D. 6999
Běžte pryč!
Prostě běžte pryč!
JEN PRO PSY A KOČKY
Takže začneme, Harumi?
Ano, doktore.
Vesmírné síly Spojených planet.
Zpráva od kapitána Yamamota.
Hmm... No, takže...
Co je to, doktore?
To je od pana Yamamota. Tady.
Máme se znovu zapsat
a hlásit se na Aso... Je to...?
No, zdá se, že si pan
Yamamoto vede docela dobře.
Také bych řekla.
Harumi, ruším operaci.
Ano, doktore.
SLAVNOSTNÍ VYPUŠTĚNÍ
VESMÍRNÉHO KŘIŽNÍKU ASO
No, admirále, slavnostní
vypuštění Asa už brzy začne.
Ano. 1731. loď Mifuneho flotily.
Už je skoro čas, kapitáne Star.
Ano.
Ale já myslel, že se posádka Soyokaze
rozešla, aby si každý dělal, co chce.
Proč by šli sloužit na Aso?
Á, tady.
Děkuji, poručíku.
Pravděpodobně proto,
že i tohle bylo něco, co chtěli dělat.
Někteří se vydávají na novou
cestu a jiní zůstávají doma, co?
Je to zvláštní pocit...
takový šastný a smutný zároveň.
Ale všichni se sami rozhodli, že se vrátí.
Pan Yamamoto musí být moc šastný.
Dostat k prvnímu velení
úplně nový křižník...
...to je neuvěřitelný úspěch.
Měl byste si uvědomit,
jak to pro něj bylo těžké.
Pan Yamamoto musel
překonat hodně utrpení...
...a také hodně dlouho čekat.
Ano, to máte asi pravdu.
Přesně tak.
Inu, tedy...
Všem sekcím, proveďte poslední kontroly!
Hangár výsadkové lodě připravený.
Dobře!
Tady žádný problémy!
Hangár plně připravený!
Dobře!
Ošetřovna připravená na všechno!
Všechny komunikační systémy funkční!
Dobře!
Motory a navigační systémy v normálu!
Dobrá!
Záchody a koupelny čisté, jen se blýskají!
Zadečky a prsa čisté, jen se blýskají!
Tady je taky všechno připraveno.
Dobře! Dobře! DOBŘE!!!
Všechno je v pořádku!
Ten pitomec si to opravdu užívá.
Říká se, že prase vyleze i na strom,
když mu budete dostatečně lichotit.
Dobře! A nyní, jakožto kapitán této lodi...
...vydejte rozkazy, pane!
Start!
Co se děje?!
Soyokaze! To není možné!
Z Asa přestala docházet hlášení.
Teď, hádám, vypukne peklo.
Já ne...! Chcete říct, že jste
to takhle plánovali od začátku?!
Každý z nás se sám rozhodl, že to udělá.
Každý sám?
Správně, jak to řekl kapitán.
Všichni jsme si prostě dělali,
co jsme chtěli, a jak jsme chtěli.
To je všechno.
Tumáte.
Šastnou cestu, kapitáne!
Děkuju.
- Tohle že udělal Pako-Pako?
- Ano.
Pako-Pako... tohle je divný i na tebe!
Teď, když je zpátky...
...nemůžeme Vesmírné síly
Spojených planet podceňovat.
Teď musíme být velice opatrní.
Shio Has, stále jste tak krátkozraká.
Možná, že teď je ve Vesmírných silách...
...ale na jak dlouho myslíte,
že se s tím spokojí?
Jeho schopnosti mohou být mnohem
větší, než si představujeme.
Už vím!
Ru Baraba Dome, já ti poroučím!
Přiveď mi ještě jednou Paka-Paka!
Najednou ho chci znovu vidět.
Shio Has! Sežeňte ho VY!
A teď!
Začněte s vyzvednutím Yuriko!
Zahajte operaci!
Kacíř... Důležitý článek v každé skupině!
Vy pitomče!
Co to tam ve zpravodajských
operacích děláte?! Kdo je zodpovědný...
Á, kdybych se s ním
tak mohl jednou setkat...
S nezodpovědným kapitánem.
Motory na plný chod!
Plnou parou vpřed!
Justy Ueki Tylor, dvacet let...
Moje milá Harumi?
Ano, pane?
Říkám si, že lidstvo má
možná pořád ještě naději.
Ano, pane.
JEDEM!!!
A DOKUD NEZODPOVĚDNÍ ZKOUMAJÍ
NEZNÁMÉ ZEMĚ, NEMUSÍME SE BÁT...
Vše, co musí udělat...
Machi o Aitsu ga Aruiteru dake de
...je jen tak jít městem.
Je to hravý muž, co přitáhne...
Nandemo Ki o Hiku Ochame na Yatsu sa
...pohledy všech kolem.
Ach! A právě proto, víte...
Aa, Dakara sa Sou Kore kara Shuyaku
...bude odteď náš hrdina.
Začněme tedy...
Henshin Byouyomi o Shite yo!
...odpočet do změny!
Raz dva tři čtyři pět
1 2 3 4 5 Ikizugi o One Two
Hluboký nádech, raz dva.
A vykroč vpřed...
Saa Kore kara Kuridasou
...s hlavou vztyčenou.
Downtown Dance