NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN TYLOR
EPIZODA 2/26
HEJ HOU! ŠŤASTNÝ ŽIVOT DŮCHODCE
Překlad: Marek Čtrnáct
Rád bych vám všem poděkoval za to,
že jste se přihlásili dobrovolně.
Za Impérium Raalgon
rádi položíme životy!
Domnívám se, že tohoto
důstojníka VSSP už znáte.
Admirál Hanner.
Ano. Díky jeho statečným a odvážným
bitvám na galaktické hranici...
...si získal dokonce i respekt Impéria.
Myslel jsem, že už je v důchodu.
To je pravda.
Jak vidíte, žije z penze.
Dobrý bože...
Když si pomyslím,
že takhle dopadl bývalý admirál!
VSSP se zoufale snaží
zvýšit sílu svých jednotek...
...aby se tak připravili
na nadcházející válku s námi.
Ale skutečná otázka zní:
jaká bude jejich morálka?
Na soumrak vojákova života
není pěkný pohled.
Chci, abyste to řekli
občanům Spojených planet.
Je to jasné?
Šach mat! Dostal jsem
tvůj vznášedlový tank!
Hej! Počkejte momentík! No tak!
Co máš za problém, ty zatracenej idiote?!
Hraju tak, abych vyhrával!
VSSP - ADMINISTRATIVA VÝHOD
ODDĚLENÍ PENZÍ
Co máš za problém, ty zatracenej idiote?!
Hraju tak, abych vyhrával!
VSSP - ADMINISTRATIVA VÝHOD
ODDĚLENÍ PENZÍ
JÁ jsem na hru připravenej,
tak proč bych tě měl šetřit?
Páni, ten váš přístup vážně oceňuju!
Vy jste byl určitě zamlada
populární mezi dívkami, šéfe.
Co? Jak jsi to poznal?
Inu, protože jste bystrý chlapík
a z bystré mysli pochází bystré myšlení!
Vy vždycky přesně víte, co říct.
Něco takového by obyčejný
člověk markýrovat nedokázal.
- To si vážně myslíš?
- Takže, prosím, mohl byste
mě nechat trochu vydechnout?
No samozřejmě. Co...?
Co je zase?
Bývalý admirál Robert J. Hanner.
Současná adresa: Neznámá.
Nelze doručovat penzi.
Ihned potvrďte novou adresu.
Bývalý admirál? No páni...
No co, to může počkat po obědě.
Hej, Tylore! Co chceš teď dělat?
Aha, jasně. Jasně, jasně.
Takže... Bývalý admirál Hanner, ano?
Tady. Udělej "Á."
Tak co, tatínku?
Není to moc horké, že ne?
Je mi líto, že jsem taková přítěž.
Ale tatínku, slíbil jsi,
že takhle mluvit nebudeš.
Kdybych prostě umřel ve vesmíru...
...mohly byste žít
z mého sirotčího důchodu.
Prosím, tím se netrap.
Jsme prostě rády, že tě tu máme.
Yumi, Emi, je mi to opravdu líto.
Ta změna adresy byla nahlášená,
ale zůstalo to viset někde na úřadě.
Jakmile se vrátím na velitelství,
zařídím, aby tu penzi doručili.
Yuriko...
Ty nám pořád tak pomáháš.
To je v pořádku.
Známe se přece odmalička.
A navíc, váš tatínek toho
pro Síly tolik udělal.
Jak se k němu může vláda
Spojených planet chovat takhle?
Vítejte do našeho domova.
- Můžeme se zeptat...
- ...kdo jste?
"Revoluční fronta vesmírného míru?"
Co to je?
Pozor!
Poručíku Yamamoto.
Velmi nerad vás ruším na dovolené.
Prosím, ihned se hlaste!
KONEC
VEŠKERÉ
VÁLKY
PŘINÉST VESMÍRU MÍR A LÁSKU
Přátelé! My, vaši soudruzi
ve slavné Revoluční frontě...
...Vesmírného míru, se snažíme
o vševesmírnou lásku!
Soudruzi ze Spojených planet!
Zastavte tuto nesmyslnou válku!
Vy tam! Propusťte rukojmí a vyjděte ven!
Jaké jsou vaše požadavky?!
Máme jediný požadavek:
Zastavte veškeré války!
Podívejte se! Kdysi ho
nazývali hrdinou vesmíru!
Ale když už byl moc starý,
jeho armáda ho prostě odkopla!
To je hrozné!
Přestaňte verbovat
veřejnost do armády...
...a ihned rozpusťte Vesmírné
síly Spojených planet!
Jinak vám nemůžeme
zaručit bezpečí rukojmích.
To je...!
Poručíku Yamamoto! Omlouváme se,
že jsme přerušili vaši dovolenou, pane.
To je v pořádku. Kolik je rukojmích?
Čtyři, pane. Admirál Robert
J. Hanner, jeho dvě dcery...
...a nadporučík Yuriko Star,
rodinná přítelkyně.
A jaké jsou jejich požadavky?
Tedy... Rozpuštění VSSP
a zřeknutí se války.
Proč tam jednoduše nevtrhnete?
Protože se zdá, že tam
mají ultrasilnou bombu.
Musíme si dávat pozor.
Chápu...
Kde to je...? Musí tam
být nějaké slepé místo.
Možná tamta věc na střeše?
Poručíku, zpráva z velitelství, pane.
Dobrá, dejte to na hlavní monitor.
Kdo tomu tady velí?
Admirále Mifune, pane!
Slyšíte mě, přátelé?
Nejdůležitější věcí v životě je láska!
Láska je vším!
Nenechte se obelhat pouhým zdáním!
Vševesmírná pravda je uvědomit si...
- Hele, co se tady děje?
- ...že láska přebývá v našich srdcích.
- Nějací teroristé vzali rukojmí...
- Láska! Je snad něco krásnějšího?
- ...v domě admirála v důchodu.
- Není snad naší povinností...
...bránit ji za každou cenu?
Admirála v důchodu?
Je to jasné? Pracujte účelně
a rychle zachraňte ta rukojmí!
Ano, pane. Rozumím.
Toto je kritická fáze v našich
přípravách na boj s Raalgony.
Jste moc velký měkkota, Mifune!
Fuji!
To se máme zříct války
jen kvůli záchraně rukojmích?
Copak nechápete, že ve chvíli,
kdy bychom to udělali...
...by se Spojené planety
staly raalgonskou kolonií?!
Mlčte! Copak vám na těch
rukojmích vůbec nezáleží?!
Je snad lepší zachránit rukojmí
a obětovat naše občany?!
Nic takového jsem neříkal!
Je to jasné, poručíku Yamamoto?!
Postarejte se o to!
Hej vy! Rekrute!
Kam si myslíte, že jdete?!
Ale nebojte se.
Já jenom dám admirálu
Hannerovi jeho penzi.
Máte vůbec tušení, co se tady děje?!
No jasně. Musíte mít moc
těžkou práci, poručíku.
Brát rukojmí, to není moc fér, co?
- Pane, máme tu data o Hannerově domě.
- Naše Vesmírné síly jsou mnohem lepší!
Dobrá.
Jistě, někdy doručíme
šeky s penzí pozdě...
...ale doručíme je pokaždé.
Dobrá, sjeďte s tím simulaci.
V každém případě, já, Justy Ueki Tylor,
odcházím konat svou povinnost!
Cože? Hej, počkejte chvilku!
Penze? To je nějaké kódové slovo?
Určitě je to tajný agent,
kterého poslal admirál Mifune.
Já jenom doručím penzi!
Tak dobrá, pane Tylore...
Uvídíme, jak tohle zvládnete.
Co jim trvá tak dlouho?!
Jak dlouho nás chtějí nechat čekat?!
I kdybyste čekali věčně,
oni armádu nerozpustí!
Cože?!
Tak za prvé, nemůžeme rozpustit
armádu, když se připravujeme na válku!
Vy jste raalgonští agenti, že ano?
A i kdybyste nebyli...
...musíte být opravdu druhořadí vojáci,
když zkoušíte takovýhle trik!
Ty jedna...! Kdo je u tebe druhořadej?!
Klid!
Jak mám mlčet,
když ona říká takový věci?!
Běžte! Obě dvě!
- Ale co bude...
- ...s naším tatínkem?
Možná je starý, ale pořád
je to voják! A teď rychle!
Yuriko!
- Běžte!
- Ani hnout!
Je to jasné? Nikdo se ani nehne!
Zdravím! Já jsem rekrut Justy Ueki Tylor
z Vesmírných sil Spojených planet!
Z Vesmírných sil!
Vy jste nám přišel pomoct?!
Přesně tak. Rekrut Justy Ueki
Tylor z VSSP, k vašim službám.
Přišel jsem vám doručit
váš opožděný šek s penzí.
S penzí...?
Vidím, že tu zrovna máte nějakou práci...
...ale musíte pochopit, že je
to moje práce. Omlouvám se.
Promiňte, pane.
Nebuďte smutný, admirále, pane.
Moc rád někdy přijdu a zahraju
si s vámi go nebo šógi.
Dobrá tedy, pane, jestli mě omluvíte.
Ani hnout.
Ale pane. Já mám
v rozvrhu ještě další věci...
Ale?
Al-l-le!
Tvůj rozvrh nebo tvůj život? Vyber si!
No, on žádný rozvrh
není vytesaný do kamene.
Zdravím. Já jsem Tylor.
To vypadá, že jste se
dostali do pěkné kaše.
Ale teď když tu jsem já,
je všechno v pořádku!
Jen se nebojte a všechno nechte na mně!
Tak hele! Kdo si myslíte...
Promiňte, neměl bych dostat pouta?
Jestli už nemáte, podělím se s ní.
Co, vy je máte? Ale to vážně
nemusíte. To by bylo plýtvání.
Musíte dávat pozor
na omezené zdroje, ne?
Co s tím chlápkem JE?
Už měl dost času, aby nás kontaktoval.
Je možné, že selhal?
Poručíku, venku na monitoru
je zase obraz!
Dobrá! Pusťte to sem!
Vzhledem k tomu, že nám Vesmírné
síly poskytly dalšího rukojmího...
...nemohu než dojít k závěru,
že mají více mužů, než potřebují!
Ale kdepak, to vůbec ne!
V poslední době opravdu
zintenzívnili náborovou kampaň.
Cože...?
Já jen nechápu, proč se
k armádě nedají všichni.
Chci říct, snadnější práce není!
Ech, zkrátka a dobře,
počkáme ještě hodinu!
Nedostaneme-li do té doby
odpověď, zabijeme rukojmí!
Jasné?!
Poručíku Yamamoto! Kdo je
sakra ten idiot, co tam teď byl?!
No... To nebyl zvláštní agent,
kterého jste poslal, pane?
Vy hlupáku! Já jsem
toho blbečka neposlal!
Cože?! Takže to musí doopravdy být...
Já jenom doručím penzi!
PENZE
TEN IDIOT!!!
Proč jste sem doopravdy přišel?
Cože? Vždyť jsem vám to říkal.
Doručit penzi admirálu Hannerovi.
- Ale to je od vás...
- ...moc hezké!
Páni, to jste mě opravdu potěšily.
Tak počkejte!
Ale potkat ženu, jako jste vy,
na takovémhle místě...
...to mě potěšilo ještě víc!
Jak se jmenujete?
Yu-Yuriko. Yuriko Star. Jsem nadporučík.
Mlčet!
Snad jsem to říkal jasně! Žádné mluvení!
Dovolujte si na někoho stejně velkého!
Terorista oddaný své revoluci...
...by se neměl chovat jako
chlápek z kanceláře.
Ano, to je pravda.
Yumi, za tohle se omlouvám...
Tumáte, tohle vám upadlo.
Jé, hrozně děkuju.
Proč jste mu vrátil ten samopal?!
Cože? Přece když někomu něco
upadne, tak se mu to má vrátit.
Ale ne v téhle situaci!
Buďte už zticha. Kolikrát nám
ještě budete vzdorovat?
Takhle leda přijdete o krk.
Páni! To je krasavec!
Ten chlap je vážně fešák!
Jediné místo, kudy se můžeme
dostat dovnitř, je tahle větrací mřížka.
Zorganizujte přepadovou skupinu.
Použijeme plynové nábojnice.
Jste na ně moc měkký,
poručíku Yamamoto!
Vy snad chcete, aby se ze Spojených
planet stala raalgonská kolonie?!
Nemůžeme dovolit,
aby v tom uvízli civilisté!
Komu na tom sejde?
Jedna raketa a vzdají se!
Vy chcete zabít rukojmí spolu s nimi?
Vy chcete obětovat celé
lidstvo kvůli pěti lidem?!
Ale...
Na tom nezáleží! Zaútočte!
Ukažte jim, že to myslíme vážně!
Ne! Ne!
Mám nebo nemám?!
Vy jste úžasnej!
Tak elegantní!
Válečník se nesmí zaobírat
svým vzhledem.
To je esence mužnosti.
Ale kdepak! Vzhled je taky
součástí toho, být chlap!
A docela mě překvapuje, že někdo jako
vy není model nebo filmová hvězda.
No tak! Jak se tak na vás
koukám, vsadil bych se...
...že každé ráno trávíte
hodinu před zrcadlem.
To tedy netrávím.
Fakt ne? Nenapadlo by mě, že můžete
i bez toho vypadat tak dobře.
K čemu by mi bylo zrcadlo?
Nenech se ošálit!
Ale no tak. Počkejte přece.
Když už vás musí někdo zabít,
nedaly byste přednost tomu,
aby to byl ten hezkej?
To je pravda!
Já chci taky, aby mě zabil on!
Propána...
Krásnému člověku se
dá odpustit všechno.
Kdybyste nás mohl uškrtit
těmi dlouhými, štíhlými prsty...
...s radostí bychom zemřely.
No tak teda dobře!
Jestli tak moc chcete umřít,
tak vám vyhovím!
Vy mlčte!
Když budete zlobit, nedostanete najíst!
Cože?! "Najíst...?"
Kdo si myslíte, že jste?!
Vzhled je u chlapa všechno!
Vy si myslíte, že vypadáte nějak dobře?!
V tomhle světě nejsou žádní oškliví muži!
A i kdyby existovali, nejsou to
praví muži! Nejsou to ani lidi!
Ale no tak, děvčata!
Neměly byste na něj být tak tvrdé.
Aspoň mu vysvětlete,
že má nohy do O, je mrňous...
...a všechny ty další detaily,
kvůli kterým je tak ošklivý.
Ale...
U chlapa je nejdůležitější obličej.
Že jo?
Spojené Planety se nesmí
stát raalgonskou kolonií!
Tak je to nejlepší...
Věděla jsem, že to bude vypadat dobře!
Chápu...
Čím víc se krémujete,
tím mužněji vypadáte!
Nyní teprve plně
oceňuji účinky kosmetiky.
Nenech se oblbnout!
Chlap není jeho obličej!
Chlap je jeho srdce! Jeho kuráž!
Jeho duše! Jeho vášeň!
Zachyceno zaměření nepřátelskou
raketou. Ihned se přesuňte do krytu
Cože?! Ale my jsme pořád ještě tady!
Cíl zaměřen. Tři minuty do odpálení.
No, to vypadá, jako že vás odepsali.
Fakt to tak vypadá.
Poslouchejte, jestli něco
neuděláte, zabije nás to všechny!
Nebo tu chcete umřít?!
Má pravdu. Každý má právo
na život, ať vypadá, jak chce.
Ty mrňavej...! Pořád vykládáš nesmysly?!
Muž je jeho srdce! Jeho kuráž!
Jeho duše! Jeho vášně!
Že ano?
Už je pozdě na to,
aby ses mi snažil lichotit!
Ale ne! Já to myslím vážně!
Ale no tak, muž bez citů...
...by přece něco takového říct nemohl.
Člověk musí mít především čisté srdce.
Čisté srdce. To je lidská láska.
Ale vašemu čistému srdci
nikdo doopravdy nerozumí.
Vidí jenom to, jak vypadáte.
Nevidí vaše pravé já, skryté
za tím příšerným obličejem.
Máš pravdu! Nikdo mi nerozumí!
Na tohle nemáme čas!
Jestli se odsud nedostaneme, všichni tu...
Ne, to nebude nutné.
Vy pláčete?
On má opravdu čisté srdce.
Já nejsem smutnej!
Jsem pohnutej k slzám! Mužnejm slzám!
Dnes jsem se poprvé ve svém životě...
...setkal s někým,
kdo mi doopravdy rozumí!
To znamená, že položíte tu
bombu a necháte nás jít?
Ne. Takhle se mnou
už nikdy nic nepohne!
Nikdy se mi nedostane takového
pochopení od jiného muže!
Tak prosím! Zemřeme
tu všichni společně!
Prosím! Zemřete se mnou!
My, opuštění, všichni zemřeme
při výbuchu téhle bomby!
No, když to říkáte, ale...
Mám pocit, že jsem to zkonil, Yuriko.
Nemluvte na mě,
jako bychom byli přátelé!
Co jste se objevil,
všechno šlo od desíti k pěti!
"Jen se nebojte a všechno
nechte na mně," ano?!
Pořád... Pořád je tolik
věcí, co chci udělat!
Proč musím takhle umřít?!
Vraťte mi mé mládí!
No, vaše mládí vám vrátit nemůžu...
...ale můžu vás nechat, abyste
mě praštila. Tumáte, použijte tohle.
Určitě? Vážně vás můžu praštit?
Jen do toho. Mně to nevadí.
Ale já vás praštím opravdu pořádně.
Mně to nevadí.
Dobrá! Patnáct sekund do startu!
Tumáte!
K čertu s tím vším!
Copak nemůžu ani umřít?!
Proč byste chtěl?!
Když budete žít, může se
vám stát něco dobrého.
Jednoho dne se dokonce
můžete stát filmovou hvězdou.
Představte si, jaká by byla na světě
nuda, kdyby byli všichni krásní.
Třeba se jednoho dne
bude vaše tvář ženám líbit.
Pořád lepší tohle než mít
krásnou tvář a ošklivé srdce, ne?
Ajaj...
Podejte mi někdo hlášení!
Takže jejich poslední zpráva
říkala jenom "Justy Ueki Tylor"?
Ano, pane.
Tak Tylor, ano? Možná by stálo
za to dozvědět se o něm víc.
Co se to právě teď stalo?
Poručíku, pane! Jste v pořádku?
My jsme tu všichni v pohodě!
Dobrá práce, pane!
Nespadlo na mě teď něco?
Nebojte! Všechna rukojmí jsou v pořádku!
Tylore. Říkal jste, že jste rekrut
Justy Ueki Tylor, správně?
Ano.
Své mládí chtít zpátky nebudu,
ale pořád vás můžu praštit, že ano?
Co? A proč?
Kdo je ten chlap?
NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN TYLOR
PŘÍŠTÍ EPIZODA
Kapitán...
Otec své posádky.
Král své lodi.
Kapitán...
To je Tylorův nový titul.
Příští epizoda:
"Loď vyplouvá, obavy zůstávají."
Dívejte se.
Vše, co musí udělat...
Machi o Aitsu ga Aruiteru dake de
...je jen tak jít městem.
Je to hravý muž, co přitáhne...
Nandemo Ki o Hiku Ochame na Yatsu sa
...pohledy všech kolem.
Ach! A právě proto, víte...
Aa, Dakara sa Sou Kore kara Shuyaku
...bude odteď náš hrdina.
Začněme tedy...
Henshin Byouyomi o Shite yo!
...odpočet do změny!
Raz dva tři čtyři pět
1 2 3 4 5 Ikizugi o One Two
Hluboký nádech, raz dva.
A vykroč vpřed...
Saa Kore kara Kuridasou
...s hlavou vztyčenou.
Downtown Dance