Čože...? Nebola to náhodou nádoba na odpadky?
Nuž, proste sa drž ďalej od chlapíka menom Heiwajima Shizuo.
Keď začneš byť násilnícky, logika a zmysel pre teba začnú byť cudzie pojmy. Nemám to rád.
Nepovedal som ti snáď, že sa tu v Ikebukure už nemáš ukazovať?
Shizuo, nemal by si byť násilnícky.
Sklapni!
Čože? Najsilnejší z Ikebukura?
Počkať... keď už, tak jedine henten chlapík, nemyslíte?
Heiwajima Shizuo!
Oni ma proste len tak vyhodili!
Dokonca chcú, aby som sa odsťahoval aj z
ubytovne! Len tak, bez akéhokoľvek varovania!
A navyše bez odstupného!
Z čoho mám podľa nich ako teraz jesť a žiť?
Vláda sa tiež neobťažuje ani pohnúť prstom.
Presne tak... to všetko vláda!
Sklapni...
Za to všetko môže vláda!
Požičal si si teda prachy, aby si mohol platiť nejakej kurve?
Ľúbime sa!
Minto-chan a ja sme do seba skutočne zaľúbení!
Čože?
Sklapni už...
Síce ju môžem vidieť len v podniku a nemám ani jej telefónne číslo,
no verím, že sa skutočne milujeme!
Serieš ma!
Vidieť ju môžeš len v podniku?
A nemáš ani jej telefónne číslo, ha?!
N-no tak, Shizuo!
Kým začnem, rád by som vám niečo povedal.
Čo má toto...
...spoločné...
...s láskou, doriti!!
Neznášam násilie.
Najsilnejší žijúci muž
A počuli ste o tomto?
Áno, keď som jazdil po meste, vietor bol veľmi príjemný.
Dnešné počasie bolo úžasné, nemyslíte?
Ako sa zdá, nejaký chlapík, menom Heiwajuma Shizuo tu v meste v poslednom čase poriadne vyvádza...
Čože?
Áno, keď som jazdil po meste, vietor bol veľmi príjemný.
Heiwajima Shizuo-san... to je ten pán v barmanskej uniforme, však?
Presne.
Počul som, že hoci bol vždy dosť hrôzostrašným
chlapíkom, v poslednom čase je obzvlášť násilnícky.
Ikebukuro je teraz doslova ako bojisko!
Aj mne sa ho už podarilo vidieť...
asi bude skutočne hrôzostrašný, ako sa hovorí.
Ktovie...
Ľudí by ste ale nemali posudzovať len podľa akýchsi klebiet.
Ale, Setton-san, nebodaj sa s ním bližšie poznáš?
Nepovedz mi že... aj ty si jedným z tých gangsterov...
To je strašné! Zachráňte ma, niekto!
Hej, nie som!
Ježiši... ako máme podľa teba vyzbierať tie dlhy, keď z každého z nich vymlátiš dušu?
Prepáč.
Niečo tu smrdí...
Ako sa zdá, nebol doma už tak dva-tri dni.
V poslednom čase sa to deje akosi často.
Žeby ďalší prípad obete lovcov ľudí, ako sa im hovorí?
Niečo tu smrdí...
Hej, hej, človeče... niekto sa tam zranil!
Počul som, že to je zasa robota toho Krájača.
A stalo sa to len teraz pred chvíľou?!
Ja som ho videl!
Bežal tým smerom!
Ježiši...
To sa v Ikebukure zasa dejú veci...
Niečo tu smrdí...
Niečo tu skutočne smrdí.
Celé toto mesto smrdí!
Čo je to vlastne za zápach?
Ach, doriti s tým!
Zdravíčko, Shizuo, Tom-san.
Zdar, Simon.
Shizuo?
Musíš mu to prepáčiť.
V poslednom čase má obzvlášť zlú náladu.
Shizuo sa nám dostáva do puberty, hm?
Fakt, ako sa hovorí, je to skutočne "obdobie rebélie".
Rebélia?
Čauko, dlho sme sa nevideli.
Takže dostal ďalšiu úlohu, hm...?
Je fakt hviezdou, však? Ten Hanejima Yuhei.
Teda vlastne Heiwajima Kasuka-san.
No nie ste hrdý na svojho mladšieho brata, ...
... Heiwajima Shizuo-san?
Ospravedlňte moju nezdvorilosť, tu je moja vizitka.
Spisovateľ
Niekawa Shuji
Nielenže dobre vyzerá, je donca aj skutočne nadaným hercom.
Ach, ten jeho debutový film... ako sa to volal?
Aha, už to mám.
"Upírsky ninja, Carmilla Saizo"
Carmilla Saizo
Upírí Ninja
Odkedy som videl ten film, veril som, že to ten chlapec dotiahne ďaleko.
Počul som, že všetky scény natočil sám, bez pomoci dablérov.
Avšak čo sa týka toho, či ste ho trénovali
vy alebo nie, sa názory ľudí rozchádzajú...
Zaujímalo by ma, či by ste mi dnes o tom nemohli trochu porozprávať.
Shizuo!
Viete, nenávidím násilie.
Neklamem vám.
Nebýval som vždy takýto.
Všetko to začalo jedného dňa, počas nevinnej hádky s mojím mladším bratom, Kasukom.
Rozzúril som sa kvôli nejakej hlúposti, zdvihol som chladničku a bol som pripravený ju po ňom hodiť.
TN: Nápis na pohári: "Toto je moje, takže to nejedz. Shizuo."
Nemyslel som si, že sa mi ju vôbec podarí zodvihnúť.
No ja som to jednoducho musel urobiť.
No a odvtedy...
Shizuo je lúzer~
Magor, magor~ !
...sa jednoducho niekedy nedokážem ovládnuť.
Keď sa naštvem, moje telo sa hýbe samé od seba.
A vždy, keď sa to stane...
Počul si už o tom úžasnom prívale sily, ktorý
niektorí ľudia zažijú v kritických situáciách, že?
No a ja si myslím, že ty tieto prívaly sily dokážeš ovládať sám.
Náš mozog obmedzuje našu telesnú silu preto,
že keby sme to prehnali, mohli by sme si vážne poškodiť naše kosti a svaly.
Ale tvoj mozog, Shizuo-kun, necháva tvoju silu voľne explodovať!
Si chodiaca záhada ľudského života!
Je to jednoducho úžasné!
Hej, nevadilo by ti, keby som sa na to tvoje telo raz pozrel-
Au, au, au, au, au, au, au!
Jau! To bolí! Bolí to, Shizuo-kun!
Podrobnostiam veľmi nerozumiem.
No ako sa zdá, nedokážem potlačiť svoj hnev.
Čo vyústi väčšinou do toho, že sa mi podarí zničiť
všetko naokolo a koniec koncov aj moje vlastné telo.
Toto mi je úplne jasné.
No a potom...
Som sa jednoducho prestal snažiť ovládnuť sa.
Veď keď sa predsa nedokážem ovládať, tak nemá zmysel sa o to ani vôbec pokúšať.
Zničím si svoje vlastné telo?
Srať na to!
Moje kosti boli zlámané nespočetne veľa krát.
No vždy keď sa to stalo, moje telo sa stalo silnejším.
Shinra povedal, že to bolo preto...
Ale srať na to! Komu sa má nad tým chcieť uvažovať!
Podstatné je, že som bol stále silnejší!
No a vtedy...
Chlapče...?
Ty máš stále niečo zlomené, pravda?
Si v poriadku?
Počkaj tu chvíľu.
Páči sa.
Musíš piť mlieko, aby si mal silné kosti.
A tu je jedno aj pre teba.
Ďakujeme.
To sa mi zas niečo podarilo...
Keď som si to všetko uvedomil, bol som...
Dobré ránko!
Prečo sa mi to stalo?
Bol som predsa dieťa z úplne normálnej domácnosti.
Nezažil som počas svojho detstva nijakú traumu, alebo čosi podobné.
A aj napriek tomu...
Kasuka...?
Čo je?
Ty... sa ma nebojíš?
Ani nie.
Po tom, ako som nastúpil do Akadémie Raira sa stalo toto;
Slávnostné otvorenie!
Dostanete zľavu!
Podnik je čerstvo vymaľovaný, a ryby sú tiež čerstvé!
To, že sme sa opäť zišli na rovnakej škole predsa musí byť osud!
Sklapni.
Tak ako? Čo robí telo?
Vidíš, mohol by som ti urobiť prehliadku
na počesť nášho znovuzvítania, čo ty na to?
Ach... takže nie?
Môžem ti teda aspoň odobrať vzorku krvi?
Selty!
Čo sa stalo minulú noc?
Mal som o teba obavy, nakoľko si neprišla domov.
Zasa si hľadala svoju hlavu?
Síce mi tvrdíš toto, ale nebude to v skutočnosti tak, že si bola von na rande s nejakým chla-
Selty...
No tak, nechaj môj solar plexus na poko-
Dovoľ mi zoznámiť ťa s niekým, Selty.
Mala skutočne zvláštnu auru.
Toto je môj priateľ, Heiwajima Shizuo-kun.
Neviem, ako by som to popísal...
Shizuo-kun, toto je Selty. Žije spolu so mnou.
Niečo mi na nej ale prišlo zvláštne.
Je mojou budúcou že-
Otváracia ceremónia Akadémie Raira
A práve mi to pripomenulo čosi, na čo sa už dlho snažím zabudnúť...
Áno, presne...
Práve vtedy sa predo mnou zjavil ten prašivý bastard...
Parchant menom...
Orihara Izaya!
Od prvého momentu, čo som ho zazrel...
Jeho meno je Orihara Izaya a je to môj bývalý spolužiak zo základnej.
Nemá práve najlepší charakter, ale...
...som ho nenávidel.
No, ak mám byť úprimný, je to úplný hajzel.
Si ku mne krutý, Shinra.
Ale, ale, nemyslel som to v zlom.
Nepáčiš sa mi.
Ale?
Škoda.
Som si istý, že by sme si my dvaja spolu užili kopec srandy.
Sklapni.
Ale no tak, nebuď taký, Shizuo-kun.
Vidíš? Bavíme sa, nie?
Hneď v prvý deň, čo sme sa stretli, sme s Izayom mali súboj na život a na smrť.
Nemal som na to vlastne nijaký dôvod, okrem toho, že sa mi proste nepáčil.
Ale...
Si v poriadku?!
Nemajte strach, je v pohode.
Ten vydrží kadečo.
N-naozaj bude v poriadku?
Bude, bude.
Ďakujem za váš záujem.
Doriti...
To som posral.
Ale?
To je mi ale náhodička! Prišiel aj Izaya.
Človeče, ako to, že si v poriadku?
Zabijem ťa! Zabijem, zabijem, zabijem, zabijem, zabijem!!
Od tej chvíle začali byť nasledujúce dni neskutočne otravné.
Zabijem ťa, kurva!!
Začínali si do mňa úplne neznámi týpci, jeden po druhom.
A pritom som im nič nespravil!
Jediné, čo som chcel, bolo pokojne si žiť svoj život!
Doriti! Doriti, doriti!!
Už ma serú, doriti!
Serú... Serú, serú, serú, serú, serú...!
Serú ma!!
Ja viem.
Skap!!
Za to všetko môže Izaya.
To on spoza opony poťahoval za povrázky.
Otváracia ceremónia Akadémie Raira
A keď som na to prišiel...
Izaya!
Mal som ho vtedy zabiť...!
Doriti!
Po tom, ako sme my všetci odmaturovali...
Čo ty na to? Svedčí mi?
Retard mal v pláne čosi nové...
...a ten prašivý bastard zasa zamýšľal čosi s Yakuzou.
Tak či onak, chvíľu bolo aspoň ticho.
No ale čo sa mňa týkalo...
A takto to so mnou, z akéhosi neznámeho dôvodu, šlo ďalej...
Vitajte.
Hej, videl si ho?!
To snáď nie!
Je to ten herec...!
Hanejima Yuhei!
Ahoj, Kasuka.
Deje sa niečo?
Barmanská uniforma?
Myslím si, že častá zmena zamestnaní ti neprospieva.
Kúpil som ti ich pomerne veľa, aby si vo
svojej práci mohol pokračovať už navždy.
Ďakujem ti.
Nuž, urobím, čo bude v mojich silách.
No potom...
D-doriti!
Izaya!
...som padol tomu prašivému bastardovi rovno do pasce.
Čo sa jeho týka, z Ikebukura sa následne akosi vytratil.
Polícia ma zbavila obvinení a bol som ihneď prepustený.
Avšak...
Svoj sľub som dodržať nedokázal, prepáč.
Nesmiete po pití jazdiť!
Je to sľub, jasné?!
Ale, koho to nevidím - Shizuo?
Tom-san chodil so mnou na rovnakú
základnú školu, akurát o ročník vyššie
a chcel, aby som mu pomohol s jeho prácou vyberača dlhov.
Nuž, inými slovami - bol som jeho bodyguard.
Zo začiatku sa mi to veľmi nepozdávalo...
No Tom-san ma...
Veď ty vlastne ani nemusíš na nich byť násilnícky.
Nikto z Ikebukura nám nebude klásť odpor, keď začuje meno "Heiwajima Shizuo." ...
...motivoval týmito slovami.
No odvtedy mal Kasuka skutočne plné ruky práce a mne sa ho už nepodarilo vidieť.
Zaujímalo by ma, či sa na mňa hnevá...
Čo má toto znamenať?
Yuhei!
Yuhei-san! Tadiaľto, prosím!
Neviem síce prečo, no keď som ho znova videl, uľavilo sa mi.
Nuž a takto nejako...
...pracujem s Tomom až dodnes.
Meškám so splátkami?
S týmito komplikovanými vecami na nás nechoďte.
Sme predsalen obyčajní vyhnanci.
Veru, veru.
Škola a celá táto spoločnosť... to oni sú na vine!
Ach, tie nepochopiteľné hĺbky ľudskej mysle~
Hej vy...
Povedal som vám, že tomu nerozumieme.
Straťte sa, ujo.
Tu tento "ujo", ako hovoríš, má tiež svoju prácu.
He? Čo má byť toto za pohľad?
H-hej!
A čo to jeho oblečenie?!
Idiot, je to sluha, chápeš? Sluha.
Chlapci, to naozaj neviete kto je Shizuo?
Kto by to mal ako byť?
Nejaká celebrita?
Takže tak to je, Pán Sluha?
Hups~!
Mohli by ste mi, prosím, priniesť ďalší pohár?
Hm, Pán Sluha?
Ľudia z Ikebukura, čo nepoznajú Shizua... Tak to sú mi fakt "vyhnanci"...
Moje oblečenie...
...oblečenie, ktoré som dostal od môjho malého brata...
Aj napriek tomu všetkému skutočne nenávidím násilie.
Chcem sa stať ešte silnejším.
Dosť silným na to, aby som bol schopný potlačiť vlastný hnev.
Neviem síce prečo, no po tom, ako sme sa porozprávali, sa cítim oveľa lepšie.
Ale? Tak to som rada.
Z nejakého dôvodu ma v poslednej dobe všetko serie...
Hej, počula som o tom čosi, a tak som mala o teba strach.
Aha.
Prepáč, že som ti spôsobil obavy.
Svojho brata musíš mať naozaj rád.
Sklapni, ježiši...
Maj sa.
Chcem sa síce strániť ostatných, no nedokážem vystáť samotu.
A preto sa podvedome snažím na niekoho naviazať.
Na Toma, či Kasuku.
Sme si s ňou podobní.
Aj ona určite potrebuje... niekoho...
Zdar.
Shizuo!
Čau.
Puberta ťa už prešla?
Tak potom je čas dať si sushi.
Sushi je dobré. A je chutné!
Možno nabudúce.
Izaya...
Tak už to chápem.
Vedel som, že tu čosi smrdí...!
Takže si to bol ty?!
Čo tu zasa robí?
Čo v tomto meste opäť zamýšľa?!
Doriti!
I-ZA-YA!!
Durarara!!
Nabudúce
Život je nestály
Mám istý sen.
Sen, ktorý sa znova a znova opakuje.
Zaujímalo by ma, či spím, keď je moja hlava hore...
...a či sú oči na mojej hlave zatvorené, kým ja bdiem.
Nabudúce: Život je nestály.