AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Kenji
Korektura: Mashinka
QC: Tekuri Yontei
Typesetting a časování z velké části převzato od gg-fansubs
Falešný západ slunce mi stírá ty otravné kapky potu.
Město burácí, jako by zpívalo píseň.
Burácej hlasitěji!
Celty Sturluson
Vidíš tichou vílu.
Burácej hlasitěji!
Seiji
Yagiri
Jako náhradu musíš posbírat střípky rozbité lásky.
Namie
Yagiri
Slunce vystupuje nad obzor, jo!
Shizuo Heiwajima
Vidíš ho v mezeře mezi budovami!
Izaya
Orihara
Dokud v něj věříš,
nebude zítřek úplně k ničemu.
Erika
Karisawa
Slunce vystupuje nad obzor, jo!
Walker
Yumasaki
Kyohei
Kadota
Pronikává skrz temnotu!
Dokud si děláš čas na to, abys jej cítil,
Saburo
Togusa
uvidíš, že se ten bezvýznamný sen splní.
Určitě vidíme něco, co ostatní ne.
Mikado
Ryugamine
Něco, co nám nikdo nevezme, něco, co stojí za to.
Masaomi
Kida
Anri
Sonohara
Dollars?
Moc neznám detaily,
ale asi jich je hodně.
Ale přerušit školu hned první den?
Říkal jsem, že nevím, o čem to mluvíš!
Drž se dál od chlápka jménem Shizuo Heiwajima.
Izaya Orihara?
Tenhle chlap je fakt nebezpečný, tak se k němu nepřibližuj.
Jo. Jmenuje se Simon.
Pracuje jako prodavač v sushi obchodě jednoho Rusa.
The sun rises above the horizon, yeah!
Simon Brezhnev
It's the line that separates earth from the sky!
As long as you believe in it now,
Shinra
Kishitani
things will shine as bright as that ray of light.
Durarara!!
Jsou vynikající! Vynikající!
Podáváme ruské sushi!
Je chutné a levné!
Neutíkejte pane, prosím!
Máme ruské sushi!
Promiňte...
Umíte rusky?
Ano, umím.
Skvěle.
Mohl byste nám říct, jak se dostat odsud sem?
Oh, stačí, když půjdete tady rovně.
Jste dvě turistky?
Ano.
To je fascinující město.
Jsem si jistý, že váš výlet bude zábavný.
Děkujeme mnohokrát.
Stavte se prosím v restauraci, jestli budete mít čas.
Ikebukuro... Úchvatné město, které se táhne od východu k západu.
Na severu je impozantní zábavná oblast
a přinejmenším milion lidí se v tomto městě každý den shromažďuje.
Ikebukuro je pozoruhodné město.
Je plné cizinců.
On
a také ona...
... oba přišli do tohoto města, aby našli to, co hledají.
Přišli sem, aby něco změnili.
Nekontrolovatelný
Úklid
Vedení
Yamazaki,
Nishizaki
Zdraví
Vedení
Tsuchida,
Asakura
Kázeň
Vedení
Kuzuhara,
Kanemura
Oh, ještě nemáme třídního zástupce.
Chce někdo tohle místo?
Nové město...
Nikdo nezná vaši minulost.
Je to vaše jediná šance stát se někým novým.
Nicméně...
Sonohara...
Ty jsi Anri Sonohara?
Chce ještě někdo to místo?
Okay, pak jste tedy naší třídní zástupkyní.
Máte slovo, Sonoharo.
U-Umm...
Chce být ještě nějaký kluk třídním zástupcem?
Tak trochu chci, ale vypadá to, že to bude otrava...
Ale také nechci někomu to místo vzít...
Ty to uděláš.
Kdo, já? Vážně?
Nebude to bolet?
Ale to znamená, že s ní budete pracovat!
Beru to.
U-Umm...
Jsem Mikado... Ryugamine.
Třídní
zástupci
Sonohara
Ryugamine
Úklid
vedení
Yamazaki,
Nishizaki
Zdraví
vedení
Tsuchida,
Asakura
Sonoharo!
Hej... o tom zítřejším setkání s ostatními třídami...
... nikdy jsem nic takového předtím nedělal, takže...
Promiň!
Mám teď něco, o co se musím postarat, takže mě prosím omluv.
Teď jsi trochu playboy, že?
Na základní škole
jsi měl ve zvyku brečet, když tě ostatní i staří kamarádi pomlouvali.
Ale tentokrát si převzal iniciativu, abys plánoval věci společně s holkama!
Jo, jo.
Ale potřeboval bys trochu přitvrdit.
Jinak na tomto stupni
nebudeš schopný zažít středoškolskou lásku, dokonce i když jsi v Tokiu.
To nebyl můj záměr...
Takže...
... pojďme se seznámit s nějakýma holkama!
Je čas zazářit?
Je na mě řada?
Teď je čas se ukázat před holkama!
Nikdo nebere středoškoláky vážně, jsou...
Lidé přicházejí do města, protože hledají změnu.
Ale věci se nemění tak snadno.
I když jste na jiném místě...
... pořád jste to vy.
Ne, děkuji.
Mám kluka.
Nevadí!
Když na tebe kluk uhodí a ty s ním půjdeš na pití,
tak se to nepovažuje za podvádění!
Jo jasně a slyšel jsi o tomhle?
Očividně je Yumiin kluk členem Dollars.
To jako fakt?!
Neměla by se bát?
Zajímavé!
Můžeš mi o tom povídat u čaje!
Nejsou Dollars něco jako motorkářský gang?
V tomto městě se čas od času lidé spolčí a dopouští se násilných činů.
Každá skupina má svou barvu, kterou reprezentují
a lidé je berou jako barevné gangy.
Ale skupiny, které nerozšiřují svůj vliv, nemají určitou barvu.
Kdyby jste to museli nějak popsat, tak jsou průhlední a bezbarví.
To je barva Dollars.
Lidé říkají, že jsou speciální tým, který shromažďuje lidi pomocí webových stránek.
Slyšel jsem, že musí podporovat skupinu Awakusu.
Není bezhlavý jezdec členem Dollars?
Tři nejsilnější bojové síly v Ikebukuro!
> Bezhlavý jezdec
> Shizuo Heiwajima
A co pan Simon?
Oh a říká se, že Dollars jsou za napadeními, která se tu nedávno udála.
Vážně?
No tak! Řekni mi to o tom víc během pití čaje!
Dollars?
Ano.
Fakt?
Fakt.
Mimochodem...
Slyšel jsi někdy o Dollars?
Fakt.
Mimochodem...
Slyšel jsi někdy o Dollars?
Jací jsou?
Dollars jsou úžasní!
Slyšel jsem, že nedávno něco ujednali s čínskou mafií.
Poskok od Dollars byl zodpovědný za incident, kde byl pobodán jeden z Yakuzy!
Ježiš, kámo...
Utekly kvůli tvýmu ponurýmu ksichtu!
Kida!
Hoj!
Hele... tvoje jméno mi připomíná manga postavu...
Přesně tak! Mikado!
Nechcete jít s náma do Toranoana?
Susie Yasuda tam podepisuje knihy.
Moc tu o tom nevyřvávej!
Proč?
Co je špatného na tom, že si povídáme o spisovatelce Susie?!
Dollars?
Ano, slyšel jsem o nich.
Slyšel jsem o nich dneska jednu pověst od kamaráda.
Hej, pane Settone, slyšel jsi někdy -?
Hmm.
Nikdy jsem je vlastně neviděl. Zajímalo by mě, jestli fakt existují.
Myslíš, že je něco na internetu?
No, nemůžu to říct jistě...
Pokud fakt existují, je nejlepší od nich odbočit.
Dollars?
Bojují s Flame Haze zastavěnou pod Sunshine 60 dní a nocí, že?
Ne, Yumacchi.
Oni jsou pipiru piru piru andělé, kteří létají na obloze, zatímco všem ukazují své spodní prádlo!
Proč se ptáš na Dollars?
No...
Začal ses jich bát po tom, co jsi o nich slyšel?
Také jsem o nich slyšel spoustu zvěstí.
Slyšel jsem, že jsou dost nebezpeční.
Fakt...?
Neměl by ses k nim přibližovat jen ze zvědavosti.
Nezkoušej je vypátrat.
Jsi tam super, Kadoto!
Jsi jako postava staršího bratra!
Měl jsi hodně holek, které jsou na starší kluky?
Ne, ne...
Ticho buďte!
Ve městě jsou místa, ke kterým byste se neměli přibližovat.
Whoa, takže jsi tsundere! (tsundere = osoba s domýšlivou, vznětlivou a násilnou osobností, která se náhle stává skromnou a milující po spuštění nějaké příčiny)
Nebude vás bolet břicho!
No tak, prostě to vyzkoušejte!
Jen jednou! Nezemřete!
Mám trochu hlad.
Já taky.
Nechceš si něco dát, než se-
Bezhlavý jezdec!
Nekecej!
Tajuplná bytost svědčila za jasného bílého dne?
Workoholik.
A čas od času tu jsou lidi, co zmizí.
A je tu jeden, který po nich zoufale pátrá.
Budu ji moci vidět. Určitě ji najdu.
Moje láska ji ke mně přivolá.
Harimo?
Harimo!
Omlouvám se! Spletla jsem se!
A město je plné nebezpečí.
Hej.
Dokonce i tady...
No tak, pojďme si dát nějaké pití!
... a také tady...
Předpokládal, že bude hledat změnu...
Vážně?
Cítil, jako by se něco mělo změnit...
... a stát v tomto novém městě.
Ale to, co na něj čekalo...
... byla hluboká temnota, jež se skrývá ve stínu města, které se na první pohled zdá být přeplácané.
Cítil slabost v kolenech.
Zajímalo ho, zda bude opravdu moct žít v tomhle městě.
Chápu, jak se cítíš.
Když jedeš vlakem, tak tě lidé otravují.
Když jdeš po ulici, tak dostáváš podivná pozvání.
A když se dostaneš domů, čelíš problémům se spolubydlícím!
A pak tu jsou Dollars a bezhlavý jezdec...
O tom Tokio, džungle z betonu, je!
ALE!
Ale musíš se přes to dostat!
Jestli jsi přísahal, že budeš poctivý Ikebukuroňan,
musíš podstoupit těžkou zkoušku, Mikado!
Mikado Ryugamine!
Tak se tak nestarej! Dostáváš mě na svou stranu.
Kido...
A když se snažíš vybrat babu, vždycky se usmívej.
Šťastný úsměv.
Ale já nemyslím, že si můžeme vybrat dospělou...
O čem to mluvíš?
Náš cíl je si s nimi povídat, takže to je v pohodě.
Slyšela jsem, že jsi jednala domýšlivě, dokonce i když se Mika Harima začala pohřešovat.
Jsi teď třídní zástupce?
Je šikanovaná!
A rváči jsou tak klišé.
S tím množstvím make-upu ne dost, abych se jich bál.
Kluk Yoko je členem Dollars.
Hiroshi!
Hej, ty!
Zavolal jsem nějaké bratry z Dollars, tak to tady rozjedeme!
Lidé jako on jsou po celém světě.
Vlastně je to docela příjemné, vidět někoho, jak se chová takhle.
Měl bych jí pomoct, že?
Ale co udělám?
Nechte toho!
Ne, já se budu bít.
Pak...
To je náhoda, Sonoharo!
Mějte se!
Wow... ten je úžasný...
To je ono! To je jediný způsob!
Rváči?
Chystáš se je zastavit?
A v tomto městě, události, které překračují naši představivost, mají sklon dít se velmi často.
U-Umm...
Huh? Cože?
C-Co?
Huh? Po-
Počkej!
Co chceš?
N-Noo...
Týrání je pro slabochy.
Není to dobré.
Co to s tebou má co dělat, dědo?
To, jestli vy tu někoho uhodíte, nebo skončí umírání na cestách, se mnou nemá co dělat.
Dokonce i když já vás uhodím a i když mě nazýváte dědou, když mi je 23...
...spolu nemáme nic společného.
Co?
Lidé jsou fakt slabí, že?
Ubližování holkám není jedna z mých zálib.
Proto jsem z toho udělal svůj koníček...
...dupat na jejich mobily.
Co to sakra s tím chlápkem je?
Už mě to nudí.
Mým koníčkem už není dupání na mobily.
H-Hiroshi!
Jou!
Jou!!
Hej, chlape!!!
Chystáš se k násilí?
Wow, třesu se strachy!
Ty... svině!
Whoa!
Vzdávám se!
Počkej!
Počkej na mě!
Měl by sis to radši zapamatovat!
Kamaitachi přicházejí.
Ale ty jsi fakt obdivuhodný.
Pokusil ses zachránit holku před týráním.
Dlouho jsme se neviděli, Masaomi Kido.
Oh... čau.
Tahle uniforma je akademie Raira, že?
Gratuluji k přijetí.
Jo, dík.
Je vzácné vás vidět v Ikebukuro, pane Izayo.
Tak to je ten Izaya Orihara, ze kterého bych si neměl udělat nepřítele?
Oh, je to jeden z mých kamarádů.
Jsem Izaya Orihara.
Těší mě.
J-Já jsem Mikado Ryugamine.
Tvoje jméno mi připomíná klimatizaci.
O-Oh...
Tak co tě přivádí do Ikebukuro?
Přišel jsem se na někoho podívat.
Ale už jsem se s ním spojil.
Není to odpadkový koš z obchodu?
To prostě přiletěl?
Jak?!
To je zlé...
Ale jestlipak to není Izaya.
Barman?
Neříkal jsem ti, abys v Ikebukuro už nikdy neukazoval ten svůj obličej?
Huh? Izaya?
Shizzy...
Myslel jsem, že pracuješ u západní brány.
Už je to dávno, co mě tam odsud vyhodili.
A neříkal jsem ti, ať mi tak neříkáš?
Mám jméno a to je Shizuo Heiwajima!
Shizuo Heiwajima?
Další, který by neměl být můj nepřítel?!
No tak, Shizzy.
Pořád zuříš kvůli tomu, že jsem tě obvinil z toho zločinu?
Nezuřím.
Chtěl jsem tě jen nakopat do zadku.
Pořád nemůžeš najít logiku nebo důvod k násilí. Nemám to rád.
Jaká bolest...
No tak, mě z toho vynech.
Tam je! To je on!
Jak se opovažuješ ze mě dělat blázna?!
Dovol, ať ti ukážu, co dostaneš, když se na nás s Dollars budeš koukat-
Oblek barmana?
Nevadí!
Ten tam před tím nebyl.
S-Shizuo Heiwajima?!
Kdo sakra jste?!
Ve strachu mají lidé sklon ztrácet schopnost klidného myšlení.
Přišli jste si pro mě, že?
Víte, že můžete někoho zabít úderem na zásadní místo do hlavy?
Pokud ano, tak jste se mě pokusili zabít, ne?
Takže byste si neměli stěžovat na nic, co vám udělám.
Jedinec, který ohromuje silou, vzbuzuje instinktivní strach v ostatních.
Je téměř jako násilí převlečené za člověka. Někdo, kdo myslí jen na násilí.
Ne... on je prostě násilí samo.
No, rád jsem vás viděl!
Nenechám tě jen tak odejít...
Jak?
Proč spadl z nebe?
To není tak správná otázka, na kterou by ses měl ptát, ale pokud ti musím odpovědět...
Je to proto, že doručuji jednu zásilku starému zákazníkovi, který bydlí v nejvyšším patře téhle budovy.
Simone, ty bastarde...
Shizuo, rvát se není dobré.
Drž hubu! Nepleť se mi do cesty!
Hej, Mikado! Teď bys...
Děláš si srandu!
Mikado! Počkej! Zpomal!
Už nemůžu!
P-Promiň.
Jsou také časy, kdy vás město obdaří darem.
Ohromný zázrak, který se může zdát malý...
Dobrodružství, které hledal
a možnost začít novou legendu.
A...
U-Umm...
Moc ti děkuju.
Omluv mě, prosím.
... jsou časy, kdy nic nezačíná.
Našel jsem tě...
... má lásko.
Slyšela jsem, že to Dollars udělali zas.
Já taky!
Byli v ohromné rvačce s chlápkem, který se jmenoval Shizuo Heiwajama, ne?
Já slyšel, že ten souboj začali Dollars.
Náhlý spor mezi Shizuo a Dollars.
To říkají všichni.
Jsou rakovina, která zabíjí společnost!
Ne, to není pravda.
Nejspíš se náhle dostali do sporu s Shizuo Heiwajimou.
Náhodou jsem byl svědkem. Předstírali, že jsou členi Dollars.
Jsou rakovina, která zabíjí společnost!
Ne jen to.
Nedávno si lidé volali, že Dollars napadli jednoho kolemjdoucího a ukradli mu peníze.
Huh?
Dollars jsou tak děsiví a nemilosrdní.
Měl by sis na ně taky dávat pozor.
Díky.
Jsou opravdu děsiví, že?
Ti Dollars.
Izaya byl v Ikebukuro.
Chystal jsem se ho zabít, ale Simon se mi připletl do cesty.
Ale... Zajímalo by mě, proč tu vlastně byl.
Tohle město je plné cizinců.
Všichni sem přišli, aby něco našli a vyhledali.
Také sem přišli, aby něco změnili.
Vítejte! Vítejte!
Já taky...
Dejte si sushi!
Věř mi...
Vážně chci být s tebou.
Věř mi... Jo!
(Jsem tu) Jsem právě tu.
(Zavolej mi) Jsem hned u tebe.
(Věř mi) Nemusíš se bát.
(Má slza) Jsme spojeni
(Věř mi) neviditelným vláknem,
tak cítíš, jak je nám spolu teplo.
Slyším hlas tvého srdce.
Tahle láska bude vždy pravá.
Neváhej, jestli máš plakat, a spolehni se na mě.
Dávno jsem se rozhodl, že ponesu veškeré tvé trápení.
(Jsem tu) Ať jsi kdekoliv,
(Zavolej mi) budeme spolu.
(Věř mi) Tyhle city k tobě se nikdy nezmění.
(Má slza) Tak prostě shoď
(Věř mi) ty tašky, co neseš.
Žiju jen pro tebe.
(Jsem tu) Jsem právě tu.
(Zavolej mi) Jsem hned u tebe.
(Věř mi) Nemusíš se bát.
(Má slza) Jsme spojeni
(Věř mi) neviditelným vláknem,
tak cítíš, jak je nám spolu teplo.
Dullalala!!
Příště uvidíte
Sám se  svým jediným stínem pro pohodlí
Poslechni si můj příběh.
Chci, aby sis poslechl tento jedinečný příběh o ní a o mně, dokud neskončí.
Příště: Sám se svým jediným stínem pro pohodlí.
Jsem si jistý, že se budete třást strachy.