AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Kenji
Korektura: Mashinka
QC: Nara Kuromaru
Typesetting a časování z velké části převzato od gg-fansubs
Falešný západ slunce mi stírá ty otravné kapky potu.
Město burácí, jako by zpívalo píseň.
Burácej hlasitěji!
Selty Sturluson
Klidná víla je ve vašem pohledu.
Burácej hlasitěji!
Seiji
Yagiri
Jako náhradu musíš posbírat střípky rozbité lásky.
Namie
Yagiri
Slunce vystupuje nad obzor, jo!
Shizuo Heiwajima
Vidíš ho v mezeře mezi budovami!
Izaya
Orihara
Dokud v něj věříš,
nebude zítřek úplně k ničemu.
Erika
Karisawa
Slunce vystupuje nad obzor, jo!
Walker
Yumasaki
Kyohei
Kadota
Pronikává skrz temnotu!
Dokud si děláš čas na to, abys jej cítil,
Saburo
Togusa
uvidíš, že se ten bezvýznamný sen splní.
Určitě vidíme něco, co ostatní ne.
Mikado
Ryugamine
Něco, co nám nikdo nevezme, něco, co stojí za to.
Masaomi
Kida
Anri
Sonohara
Slunce vystupuje nad obzor, jo!
Simon Brežněv
Je to čára, co odděluje nebe a zemi!
Dokud v něj věříš,
Shinra
Kishitani
tak vše bude zářit tak jasně, jako ten paprsek světla.
Durarara!!
Je to docela zvláštní, když na to tak vzpomínám...
Ale na druhou stranu si říkám, že to není nic neobvyklého.
Byla to událost, která mi změnila život.
Ale také se cítím, jako by se nic nezměnilo...
Byla to zvláštní zkušenost.
Ale není to nic nezvyklého.
Stalo se mi to tady v Ikebukuru.
První
Slova
O-omlouvám se.
Chci se vrátit.
Nesmějte se mi,
ale vždycky, když jsme měli jet se školou na exkurzi, zůstal jsem doma.
Tak čau!
Nikdy jsem nevytáhl paty z města.
Jsem patnáctiletý kluk, který je poprvé v Tokiu, ztratil se a neví, co má dělat.
Jmenuji se Mikado Ryugamine.
Důvod proč tu stojím před bránou stanice Tobu Tojo je,
že od dubna budu studovat na akademii Raira ve východní části Ikebukura.
Je to docela dobrá škola s nádherným školním dvorem. Vše je dobře udržované.
Ale rozhodl jsem se sem chodit, protože mě můj starý kamarád ze základky přesvědčil.
Moji rodiče byli proti tomuto nápadu a říkali mi, ať si najdu školu blízko domova,
ale já si vždycky přál navštívit Tokio.
Mikado!
Huh?
Masaomi?
Co? Pochybuješ o mně?
Tak ti teda dám tři možnosti.
První: Masaomi Kida.
Druhá: Masaomi Kida.
Třetí: Masaomi Kida!
Páni, seš to opravdu ty, Masaomi?!
Cože? Ignoruješ můj úžasný vtip, který jsem vymýšlel tři roky?
Už je to tak dávno, kámo!
Hrozně ses změnil. Nepoznal jsem tě!
Nečekal jsem, že si obarvíš vlasy!
A to byl hrozný vtip.
No jo, jsou to už čtyři roky, co jsme se naposledy viděli.
Ale ty, ty ses od základní školy ani trošku nezměnil!
A neurážej tak moje vtipy.
Ano, toto je můj nejlepší kamarád, Masaomi Kida.
Neviděli jsme se od té doby, co se odstěhoval, když jsme byli na základce,
ale vypadá to, že vzhled je to jediné, co se na něm změnilo.
Tak pojďme.
Nebudem tu tak postávat. Pojďme ven.
Mám náladu jít na západ!
Jsem lstivý průvodce, který  se tě chystá vést směrem k Seibu místo na západ!
Jeho vtipy nejsou nejlepší, ale je to fakt skvělý kluk.
Pořád jsem si s ním psal přes internet,
takže jsem si nikdy neuvědomil, jak daleko jsme od sebe.
Tak jaký je rozdíl mezi západním východem a východem k Seibu?
Ale potom, co jsme se viděli po čtyřech letech,
V Ikebukuru je obchodní dům Tobu u západního východu a obchodní dům Seibu je u východního východu.
jsem si konečně uvědomil, že oba bydlíme na různých místech.
Zatraceně, proč vysvětluji vtip, který tě nerozesmál?
Ale on se opravdu nezměnil.
Kam byses chtěl jít podívat?
Umm... co třeba do Sunshine 60?
Hned teď?
Pokud tam opravdu chceš jít, měl bys vzít s sebou svou dívku.
D-dobře, tak co třeba Ikebukuro Nishi-guchi koen?
Ježiš, říkej tomu jen "park u západní brány".
Ale já myslel, že Ikebukuroňané tomu tak říkají...
Co myslíš tím "Ikebukuroňané"?
Počkat, ty tam fakt chceš jít?
No, ale...
Moment!
Pojďme jindy. Je skoro tma!
Zabije nás Color Gang!
Nevím, jak na to mám reagovat, když si to řekl s tak vážnou tváří.
A kromě toho, je teprve šest hodin.
Pořád stejnej srab, co?
Tanaka Taro se připojil na chat.
Dobrý večer!
Dobrej...
Hej, pane Settone.
Od zítřka budu bydlet tady v Ikebukuru.
Oh, vážně?
Třeba budeš bydlet někde blízko mě.
Je to možné.
Jsem ještě doma,
ale chystám se bydlet blízko budovy Sunshine.
Vítejte v Ikebukuru.
Hustý...
Vidím svět, na který jsem se dříve díval jen v komiksech nebo na netu..
Tohle je mnohem lepší než Kamisakuramachi-ginza...
Tak do Shibuya tě vezmu někdy jindy.
Dobrá, možná bych tě mohl vzít na koňské dostihy, jestli nejsi moc zvyklý být mezi tolika lidmi.
Poslední dobou tu moc členů Color Gangu nebývá.
Do minulého roku se jich venku flákalo hodně,
ale mnoho z nich bylo zatčeno po tom, co bojovali s gangem v Saitamě.
A od té doby
vždycky policajti hledají...
...skupiny, kde jsou oblečení ve stejné barvě.
Takže Ikebukuro je teď bezpečné?
No, mluvím, jako bych o tom věděl všechno, ale detaily fakt neznám.
Je tu plno jiných nebezpečných chlapů, takže být tebou, tak bych byl na pozoru.
Oh...
Oh, ulice, ve které zrovna jsme, je šedesátá ulice.
A tam je Sunshine Street.
Hádal bych, že Sunshine Street byla postavena předtím.
H-hrozně se omlouvám!
Hej, to je Masaomi.
Oh, čau, Eriko, Walkere.
Jak je?
Hej, už to byla doba.
Hej.
Jak to jde, Masaomi?
Čau!
Kdo je to? Jeden z tvých kamarádů?
Jo, je to starý kamarád.
Dnes se tu přistěhoval.
Wow, fakt?
To je Erika.
A to je Walker.
A to je pan Kadoka a pan Togusa.
U-umm... jmenuji se Mikado Ryugamine.
Řekl jsem něco zvláštního?
Není to pseudonym?
Proč by středoškolák používal pseudonym?
Oh, třeba píše pro časopis nebo vystupuje v radio show nebo tak něco.
N-ne, to je mé pravé jméno.
Vážně?!
Tak to je brutální!
Zní to jako nějaká hlavní postava z mangy!
Oh můj bože! Uvádíš mě do rozpaků!
Co mám dělat... S nimi nemůžu udržet krok.
Jdeš domů z nákupů?
Jo.
Vyšlo nové vydání Dengeki Bunko,
tak jsme jich koupili asi třicet.
Dengeki Bunko publikuje tolik každý měsíc?!
V žádném případě!
Jeden pro každého z nás a zbytek...
No, koupili jsme jich pár navíc pro různé účely.
Jo. Různé účely.
Co tím asi myslí?
Jako suvenýr? Pro obchod? Nebo snad na dekorační účely?
Tak my už bychom měli jít.
Mějte se!
Dobře, čau.
Neměli bychom nejdřív nést hlavu?
Nashle.
Hej! Pozor na auto!
Mohou se zdát být trochu divní,
ale pokud s nimi budeš vycházet, jsou to ohromní lidé.
Oh... Takže ty máš taky takové kámoše?
Mám prsty v mnoha věcech.
Vím jak získat věci levnější v obchodech jako tenhle.
Zajímalo by mě, čím si během těch čtyř let prošel.
Dokonce i v obchodních domech, kde se prodává použité oblečení a vybavení!
Zatímco jsem byl sám a neopustil město...
Pokud víš co říct na hodně témat,
můžeš si popovídat s většinou dívek!
Jak neslušné...
Našel jsem ji.
Jsi si jistý?
Popis přesně sedí.
Rozumím.
Jdem na to.
Ano, pane.
Ujisti se, že máš správné množství.
Jestli nevstane, tak nám prd zaplatí.
Koho to zajímá?
Pokud to je ještě teenager, tak dostaneme padesát procent navíc, ne?
Dvacet procent.
Už dlouho jsem nenatrefil na takovejhle kšeft. Na teenagera.
Jo.
Sláva informátorovi!
Dobrý večer.
Pane Kanra! Byl jste online?
Zrovna jsem telefonoval.
Teď právě čtu záznam chatu. Přijedete do Tokia?
Gratuluji! Chcete se setkat offline?
Ah, to zní dobře.
Jasně že jo!
Oh, když už se bavíme o setkání, slyšel jste o setkání lidí, kteří chtějí spáchat hromadnou sebevraždu?
Oh, jo. Bývá to populární.
Lidé se setkají online a pak spáchají společně sebevraždu...
Není to moc pěkné, že?
Ale moc jsem o tom ve zprávách neslyšel.
Třeba se pokusili, ale nepodařilo se...
Nebo to už spoustu lidí udělalo, ale nikdo to ještě nezjistil.
Možná ještě nejsou jejich těla nalezena...
O tomhle bychom neměli vtipkovat.
Když nad tím tak přemýšlím, tak je v poslední době spoustu zmizení.
Opravdu?
Podívejme se...
Je to obvykle cizinec který tu je nezákonně,
nebo možná dítě, které uteklo z domova a šlo do jiné čtvrti.
Slyšel jsem, že se to většinou stává v oblasti mezi Ikebukurem a Shibuyou.
Promiňte.
Ano?
Vy jste slečna Magenta?
Jsem.
Oh, vy jste pan Nakura?
Skvělé! Takže jsem se nespletl.
Ráda vás poznávám.
Potěšení je na mé straně.
Tak, půjdeme?
Dobrá.
Je to tamhle za rohem.
Jsou tam ještě dva, co se k nám přidají.
Aha.
Tamta dodávka.
Čau!
Ahoj.
Sleduje nás někdo?
Žádná živá duše.
Pak teda...
Promiň, podvedli jsme tě!
Jo, je tam.
Masaomi pořád mlel pantem.
Byl jsem už trošku unavený.
Nevím, jestli jsem unavený z chůze, nebo z jeho chabých vtipů.
Vím, že jsme spolu vždycky chatovali,
ale teď, když jsi tady, tak toho mám tolik co říct!
Jsem si jistý, že to my oba.
Máš pravdu.
Osobně si myslím, že jsem řekl asi čtyři tisíciny toho, co jsem ti chtěl říct.
A tři tisíciny z toho bylo o Erice a Walkerovi.
Právě když jsem si dělal jasno o Masaomiho partě, objevil se přede mnou ten chlap.
Dlouho jsem tě neviděl, mláda dámo.
Muž, oblečený jako kuchař, přitahující zákazníky..
Ne... Obroský černoch oblečený jako kuchař.
Nebo spíš... osoba, která měla přitahovat zákazníky, byla oblečená jako kuchař a z nějakého důvodu to je černoch..
Dlouho jsme se neviděli!
Čau, Simone! Je to už docela dávno!
Dáš si suši, Masaomi? Je dobré.
Udělám ti ho za levno.
Suši je velmi dobré.
Jsem teď na mizině, tak budu muset snížit nabídku.
Stavím se až dostanu výplatu, tak mi dejte slevu.
Oh, to nemůžu.
Kdybych slevil, tak by na mě na ruské zemi čekala smrt v mořských hlubinách.
Jak se chceš utopit na zemi?
Tak zatím!
Dlouho jsme se neviděli, kámo!
Tohoto chlapa znáš taky?
Jo. Jmenuje se Simon.
Je to rus africko-amerického původu
a pracuje jako obchodník v tom suši obchodě jednoho rusa.
Promiň, ale dost z toho, co jsi právě řekl, je podivné.
Ne, myslím to vážně.
Jeho pravé jméno je Samia, ale každý mu říká Simon.
Dlouho jsme se neviděli, mladej!
Nejsem si jistý,
ale zřejmě byli jeho rodiče deportováni z USA.
A jeden jeho kamarád si otevřel suši obchod, a tak se rozhodl tam pracovat jako prodavač.
Snaž se s ním vycházet dobře, jasné?
Viděl jsem ho jednou se rvát a zvedl chlapa stejně velkého jako on jednou rukou.
Oh, další chlap, ze kterého bysis neměl udělat nepřítele..
Co? Co se to děje?
My o vlku a vlk...
Mimochodem, drž se dál od chlápka jménem Shizuo Heiwajima.
Pokud ale žiješ normální život, tak s tebou asi stejně mluvit nebude.
Z-zajímalo by mě, jaký je.
Huh? Oni tu ještě nejsou?
To je divný.
Jsou pěkně odporní.
Měli by už konečně hejbnout prdelí.
Ale koho to zajímá?
Nemáme nic lepšího na práci.
Jo.
Čas jako je tento je fakt vzácný, ne?
Kratký a přijemný čas uprostřed našich divokých životů...
Mimochodem, viděl jsem tu černou motorku. Každý o tom dneska mluvil.
Černou motorku?
Tys o ní ještě neslyšel?
Ta, která byla nedávno spatřena v Shinjuku a Ikebukuro.
Slyšel jsem, že je to jakási městská legenda,
avšak lidé ho nedávno zachytili na kameru.
Jo, slyšel jsem o tom.
Ale je to opravdu jen člen nějakého motorkářského gangu?
Nejezdí po okolí ve skupině nebo tak.
Je to blázen jezdící po okolí bez zapnutých světel.
Teda, pokud je to člověk.
Co tím myslíš?
No, abych mluvil jednoznačně...
Je něco jako zrůda.
Hej.
Umm... jste tu kvůli obchodu?
To si fakt nemyslím, kámo.
Tak kdo to tedy je?
Nemůžeš nám ukázat trochu respektu?
Máme teď něco na práci.
Jestli se nám budeš plést do cesty, tak tě zabijeme!
D-děláš si srandu?!
Počkat... Počkat! Počkat! Počkat! Počkat!
Přestaň! Nech mě!
Přestaň!
Vidíš? Co jsem ti říkal?
Do...
Do prdele!
C-co to je?!
Co to sakra je?!
Co tím myslíš, "zrůda"?
Dotachin říká, že je zubatá.
Dotachin?
Kdo je to?
Ten, kdo řídí černou motorku, nemá...
Takže budeš moji otázku ignorovat...?
Zatraceně!
To ti patří!
Svině!
...hlavu.
Nemá hlavu, ale stejně se hýbe.
Teď vážně... Kdo sakra jsi?
Co... jsi sakra zač?!
Hej, jsou tu ještě nějací lidé, kterých se mám obávat?
No, kromě zločinců...
Je tu chlap jménem Izaya Orihara.
Izaya Orihara?
Zvláštní jméno.
Ty něco říkej.
Tenhle týpek je fakt nebezpečný, takže se k němu nepřibližuj.
No, toulá se hlavně v Shinjuku,
takže asi nikdy nebudeš mít šanci ho potkat.
Oh, a taky nestýkej se s lidmi, kteří si říkají Dollars.
Dollars?
Jo, jakože "one dollars".
"One" dollars?
(to má být další rádoby vtip)
Nevím toho o nich moc,
ale zřejmě jich je spoustu.
Slyšel jsem, že patří ke Color Gangu, ale nikdo neví, jakou barvu reprezentují.
Ale teď, jak tu střeží policie, tak se nemohou stýkat,
takže se už možná rozpustili.
Fakt?
Hej! Jste...
...v pořádku?
V pohodě?
Omlouvám se!
Jste v pořádku?
Hej...
Ne!
Ne!!
Hej...
Co to?
Ani mi nepoděkovala, že jsem jí pomohl vstát.
Zajímalo by mě, co se jí stalo.
Kdo ví? V tomhle městě se může stát cokoliv.
Máš docela štestí.
Seznámil ses s panem Kadotou i se Simonem.
A taky si viděl prodejní automaty a lidi vyhozené Shizuem,
a srazil ses s takovou kráskou.
A z toho mám jako být šťastný?
Já jsem velmi šťastný.
Budu moct s tebou chodit do školy a potloukat se jako vždycky.
Já taky.
Chlape, ty máš sakra štěstí!
Uvidíš dnes i městskou legendu na vlastní oči!
Masaomi!
Wow. Taro Tanako, ty jsi skutečně viděl tu černou motorku?
Tu, o které jsi včera mluvil!
Dneska jsem viděl tu černou motorku!
Oh, dobrý večer,
pane Settone.
Tu, o které jsi včera mluvil!
Dneska jsem viděl tu černou motorku!
Bylo to kolem deváté večer?
Tu, o které jsi včera mluvil!
Oh, ty jsi o tom slyšel, pane Settone?
No, ano... Byl jsem tam taky.
Co myslíš tou "městskou legendou"?!
Černá motorka!
Bezhlavý jezdec!
A v tu chvíli jsem cítil, jak se mi třese tělo...
Ne, že bych se bál.
Myslím... že jsem byl ohromen.
Viděl jsem něco úžasného.
Tady ve městě
jsem zažil něco, co nikde jinde zažít nemůžu.
Realita, které jsem myslel, že nikdy nedosáhnu, mi mizela z výhledu.
Je to protiklad toho, co jsem říkal, když jsem sem přijel...
Ale v ten moment
jsem cítil jak se mi chvěje tělo při tom pocitu, že se přede mnou otevírá nový svět.
Opravdu?!
Pak jsme se možná potkali, aniž bychom to věděli!
Možná.
Tak zpět k mé otázce...
Kdo je sakra...
...Dotachin?
Věř mi...
Vážně chci být s tebou.
Věř mi... Jo!
(Jsem tu) Jsem právě tu.
(Zavolej mi) Jsem hned u tebe.
(Věř mi) Nemusíš se bát.
(Má slza) Jsme spojeni
(Věř mi) neviditelným vláknem,
tak cítíš jak je nám spolu teplo.
Slyším hlas tvého srdce.
Tahle láska bude vždy pravá.
Neváhej, jestli máš plakat, a spolehni se na mě.
Dávno jsem se rozhodl, že ponesu veškeré tvé trápení.
(Jsem tu) Ať jsi kdekoliv,
(Zavolej mi) budeme spolu.
(Věř mi) Tyhle city k tobě se nikdy nezmění.
(Má slza) Tak prostě shoď
(Věř mi) ty tašky, co neseš.
Žiju jen pro tebe.
(Jsem tu) Jsem právě tu.
(Zavolej mi) Jsem hned u tebe.
(Věř mi) Nemusíš se bát.
(Má slza) Jsme spojeni
(Věř mi) neviditelným vláknem,
tak cítíš jak je nám spolu teplo.
Durarara!!
Příště
Vysoce nepředvídatelné
Dívka se zdánlivě záhadnou minulostí
vidí záblesk reality, které si není vědoma.
Reality, se kterou se může setkat každý, ale nesetkává.
Co měla ta dívka, jejímž osudem byla smrt, v očích?
Příště: Vysoce nepředvídatelné.