AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Kenji
Korektura: Mashinka
QC: Tekuri Yontei
Typesetting a časování z velké části převzato od gg-fansubs
Falešný západ slunce mi stírá ty otravné kapky potu.
Město burácí, jako by zpívalo píseň.
Burácej hlasitěji!
Selty Sturluson
Vidíš tichou vílu.
Burácej hlasitěji!
Seiji
Yagiri
Jako náhradu musíš posbírat střípky rozbité lásky.
Namie
Yagiri
Slunce vystupuje nad obzor, jo!
Shizuo Heiwajima
Vidíš ho v mezeře mezi budovami!
Izaya
Orihara
Dokud v něj věříš,
nebude zítřek úplně k ničemu.
Erika
Karisawa
Slunce vystupuje nad obzor, jo!
Walker
Yumasaki
Kyohei
Kadota
Pronikává skrz temnotu!
Dokud si děláš čas na to, abys jej cítil,
Saburo
Togusa
uvidíš, že se ten bezvýznamný sen splní.
Určitě vidíme něco, co ostatní ne.
Mikado
Ryugamine
Něco, co nám nikdo nevezme, něco, co stojí za to.
Masaomi
Kida
Anri
Sonohara
To je úžasné...
To je mnohem lepší než Kamisakuramachi-ginza...
No, mluvím o tom jako bych věděl všechno, ale detaily moc neznám.
Je tu spoustu jiných nebezpečných lidí, co se tu ukrývají, takže být tebou, tak si kryju záda.
Mimochodem, viděl jsem tu černou motorku, jak o ní všichni mluví.
Už dlouho jsme nechytli tak dobrej kšeft.
Teenager.
Sláva informátorovi!
V ten moment jsem cítil, jak se celý třesu...
Slunce vystupuje nad obzor, jo!
Simon Brezhnev
Je to čára, co odděluje nebe a zemi!
Dokud v něj věříš,
Shinra
Kishitani
tak vše bude zářit tak jasně, jako ten paprsek světla.
Durarara!!
Je ta realita, kterou vidíte, skutečná?
Prostředí, na které jste tak zvyklý, se nikdy nezměnilo.
Všem vám gratuluji k přijetí.
Slýcháváte mnoho temných problémů Japonska, jako třeba, že klesá porodnost,
ale když vás tu vidím tak sedět, naplňuje mě to pocitem, že naše země směřuje k šťastné budoucnosti.
Opravdu mě to těší.
Dnešek pro vás všechny musí být jasným dnem,
-
ale ve stejnou dobu...
Nemyslíte, že tak zažíváte skutečnost, která není ničím neobyčejná?
J-
Jmenuji se Mikado Ryugamine.
Nesmělý kluk, který se přestěhoval do Tokia...
Jmenuji se Anri Sonohara.
Ráda vás poznávám.
A dívka, která se zdá být poněkud zbavena požitkářství.
Jsem Masaomi Kida!
Možná vypadám trochu dospěle, ale uvnitř...
... jsem křehký, citlivý a patnáctiletý jako vy!
Kluk se svým vlastním malým světem, který se zdá být tak veselý...
Jsem Rio Kamichika.
Ráda vás poznávám.
Dívka se zdánlivě záhadnou minulostí.
To jsou všichni lidé, se kterými byste se měli potkávat.
Umm... Harima?
Je Mika Harima přítomna?
Asi ne.
Běžná scéna, kterou jste už určitě někdy viděli.
Hned první den pozdě?
Zrovna jsme se navzájem představovali. Tak to prosím taky udělejte.
Já jsem Seiji Yagiri. Těší mě.
Ale jsou případy, kdy něco spustí skutečnost, aby ukázala záblesk její osobnosti.
Dobrá, Yagiri, sedněte si prosím.
Ne, děkuji.
Myslím, že nějakou dobu nebudu moci chodit do školy.
Vlastně si ani nemyslím, že se někdy vrátím.
Přišel jsem, abych vám to řekl.
Omlouvám se za vyrušení.
Jsem poněkud zmatený, Yagiri...
Je to přesně tak, jak říkám.
Musím se postarat o něco důležitějšího, než je celý můj život.
Nemám na vás čas.
Nashle.
Yagiri, počkej.
Počkej chvíli...
Náhlá událost narušující mír, která zneklidňuje srdce všech.
A je tu také dívka, která se vyhnula jednomu z těch přerušení.
Ve skutečnosti měla před dvěma dny zemřít.
Vysoce
Nepředvídatelné
Narodila se v běžné domácnosti.
Žila život bez problémů a chudoby.
Ale když nastoupila na střední školu, tak jí byla poslána obálka, téměř jako překvapivý útok.
Nakura
Přezdívka
Už mě všechno otravuje. Chci prostě
zmizet, aniž by to někdo věděl!
Přezdívka
Nakura
Už mě všechno otravuje. Chci prostě
zmizet, aniž by to někdo věděl!
Přezdívka
Nakura
Už mě všechno otravuje. Chci prostě
zmizet, aniž by to někdo věděl!
Nakura
Už mě všechno otravuje. Chci prostě
zmizet, aniž by to někdo věděl!
Region: Tokyo
Co v ní bylo?
Fotka mého táty s nějakou ženou. Zřejmě podváděl mou matku.
A byl k tomu i dopis.
Bylo tam napsáno něco jako "Může tohle být prominuto?"
Věřím, že ten člověk, co to poslal, byl ve spojení s tou ženou.
Je to určitě vina tvého otce, ale i té ženy.
Já jsem prostě nevěděla, co dělat.
Prozatím jsem se rozhodla skrýt důkazy.
Od té doby mám k podobným věcem odpor.
Muselo to být pro tebe těžké.
Co je s tebou, Rio?
Snášela jsem to asi půl roku.
Všechno by bylo snazší, kdybych to prozradila.
Pokud je něco, co bys radši nechtěla říkat, tak se nemusíš nutit.
Také mám nějaké věci, které si nechávám radši pro sebe.
V pohodě. Chci, abys to věděl.
Nemůžu uvěřit, že jsem si vzal místo telefonu ovladač od televize.
Ale nic se nezměnilo.
-
Byla to katastrofa.
Nejsem si jistá, jestli se matka rozhodla mu nic neříct nebo to prodiskutovali, když jsem nebyla poblíž.
Stalo se ti to někdy, Rio?
Můj táta pořád vtipkoval a máma pořád vařila ta skvělá jídla...
... ani jedna věc se nezměnila.
Tak jsem se rozhodla zmizet, abych viděla, jestli se něco změní.
Hodně jsem o tom přemýšlela.
Jsem v podobné situaci jako ty.
I když to není tak vážné jako to tvoje.
Co se stalo?
Měl jsem mít s někým rande, ale ta holka šla místo se mnou s mým tátou.
To je hrozné.
Ale osoba, které bych nemohl odpustit, je moje matka.
Co ti řekla?
Řekla mi, že to není nic zvláštního a ať si z toho nedělám velkou hlavu, že bychom neměli vypadat smutně.
Neřekla ani slovo o tom, jak se cítí.
A já si to vyložil tak, že usoudila, že je její reputace důležitější než já.
Anebo brala v úvahu moji budoucnost.
To si nemyslím.
Fakt?
Nejspíš ji vůbec nezajímá, jak se cítíš! Stará se jen o sebe!
Večeře, zlato.
Už jdu.
Slečno Magento,
chtěla byste zmizet se mnou?
Myslím, že kdybychom zemřeli společně, přinutilo by je to uvědomit si...
... čeho by si měli opravdu cenit.
Když nad tím teď přemýšlím, bylo to velice pošetilé rozhodnutí.
Ale byla docela odhodlaná, když opouštěla dům.
Protože ji slova Nakury dávala sílu.
Chtěla vidět obličej člověka, který měl stejné myšlenky jako ona.
I kdyby to byla lež,
tak nemá co ztratit.
Tak to mělo být.
Ano?
Jste slečna Magenta?
Ano, jsem.
Oh, vy jste pan Nakura?
Skvělé! Takže jsem se nemýlil.
Jakmile uviděla jeho tvář, měla pocit, že to není Nakura.
Těší mě.
Potěšení je na mé straně.
Ale pořád ho následovala, protože by si nemohla odpustit, kdyby teď utekla.
Tak půjdeme?
Dobře.
Tak když se to stalo...
Čau!
Čau.
Sleduje nás někdo?
Žádná živá duše.
Pak teda...
Promiň, napálili jsme tě!
... spoustu pocitů ji proletělo hlavou, jako zmatek, odpor a lítost...
Ale předtím, než omdlela,
přijala tuto událost jako svůj osud.
Proč by se po tom všem měla o sebe starat?
Chystala se zmizet ze společnosti, aniž by o tom někdo věděl...
Nicméně...
Je tam.
Dokonce i když dívka byla v bezvědomí, věci se stále děly.
Neměla by to být nějak těžká práce, ale stejně, buďte opatrní.
Věci jako emoce a city jí byly bezvýznamné.
Nemůžu.
Nemohl jsem prostě získat tolik peněz.
Neříkám, že ty peníze nevrátím.
Ale pokud se mi něco stane, pan Shiki ze skupiny Awakusu nebude moc nadšený...
Chlape,
nemám moc času.
Ne, že bych byl zaneprázdněný,
ale jsem ochotný ti dát ještě dvě a půl minuty mého života!
Další chlap, ze kterého by sis neměl udělat nepřítele...
Jo.
Není to něco, co bych musel říkat tak skvělému doručovateli, jako jste vy,
ale nemusíte dělat víc, než o co jsem vás požádal.
Můžete s nimi snadno jednat.
Spoléhám na vás.
Svět se otočil.
Zatímco to nabíralo směr tak odlišný od osudu, uvěřila, že je to pravda...
Hej.
Co... jsi sakra zač?!
Jsi v poho?
Text na telefonu byl, "Požádali mě, abych vás doručil na určité místo."
Motorka při jízdě nevydávala žádný zvuk a občas zařehtala jako kůň.
Bylo to, jakoby snila.
Ale tělo, které cítila, dokazovalo, že jde opravdu o skutečnost.
Dívku zajímalo, co je za tím teplem, které cítila.
O čem ten člověk přemýšlí, co věděli a jak žijí.
Také ji zajímalo, jak vypadá v jeho očích.
Někdo na tebe čeká nahoře na střeše.
Chápu.
Tady moje práce končí.
Slečno Magento.
Já jsem Nakura.
Opravdu jste pan Nakura?
Jsem ten chlap, který chtěl beze stopy zmizet.
Ráda vás poznávám.
Jste taky člověk, který mě chce zachránit?
Ano, to jsem byl také já.
Velice vám děkuji.
Bála jste se?
Ano.
Musel to být hrozný zážitek.
Jo...
Ale jak víte, že jsem byla unesena?
Protože jsem ten, co jim řekl, aby vás unesli.
A jsem také ten, co řekl tomu motorkáři, aby vás zachránil.
Co tím myslíte?
Přemýšlela jste nad smrtí, ale unesli vás. A byla jste na sebe trochu naštvaná, protože jste se bála.
Ale kdyby jste se rozhodla vzdorovat, tak by to znamenalo, že jste proti svým dřívějším záměrům se zabít,
tak jste to přijala jako svůj osud.
Ale teď, když jste byla zachráněna, tak jste uvolněnější.
Chtěl jsem jen vidět vaši tvář, ve které byly všechny ty myšlenky a emoce.
Ale hlavně jsem chtěl vidět vaši tvář a jak nebudete schopna slova potom, co zjistíte, že skrz vás vidím.
Proč...?
"Proč"?
No... Myslím, že by to na tebe byla příliš filozofická odpověď.
A kdybych pořád vysvětloval své činy, bylo by to proto, že mám rád lidi.
Nemůžu si pomoct. Lidé jsou tak přitažliví a zajímaví.
Jo, ale to, že mám rád lidi neznamená, že tě mám rád nějak víc.
To je důležité zmínit.
To všechno byly... lži?
Copak jsi nakonec nepřišla, abys pochopila, v jaké situaci momentálně jsi?
Pojď se mnou.
Pár lidí už tu skákalo.
Nenazýval bych to zrovna ideálním místem pro sebevraždu, ale můžeš si být jistá smrtí, pokud skočíš odtud.
Podívej se tam na tu skvrnu.
Hej... myslíš, že jsi něčím zvláštní?
To ale není pravda. Jsme všichni stejní.
Není žádný člověk na Zemi, který by žil poctivý život.
Ty máš také své tajemství, ne?
Nepřemýšlela jste snad, proč vaši rodiče jsou tak k ničemu, narozdíl od vás?
To je...
Jestli dovolíte, udělám vaší situaci závěr...
Připadá mi, že všichni, kteří se do něčeho někdy zapletli nebo se o někom dozvěděli...
... žijí své životy dál, smějí se blbým vtipům a jedí jídlo, jehož koření bylo příliš sladké.
Podívej.
Bez ohledu na to, jaké měli starosti, jsou teď všichni jen skvrna od krve na betonu.
Je jedno, kdo byli,
každý se vrátil k svému božskému tvůrci, jak je toho hoden.
Chceš, abych tě nechal jít?
Vidíš?
Ale jsem rád...
... že jsem mohl vidět tvé ošklivé pocity.
Co mě opravdu zaujalo, jsou tvé starosti,
ne ty nynější.
A jestli mohu něco doplnit, byla s tebou hrozná nuda, protože všechno, co jsi udělala, bylo součástí mého plánu.
A taky vím, že jsi nechtěla zemřít.
Tak zatím!
Byla to sranda, slečno Magento!
V ten moment trochu zaváhala.
Ublížila by mu, kdyby se teď zabila?
Ale pak si uvědomila, že by mohla počkat na jinou příležitost.
Byla to jen slova muže jako je tento.
Ale dělo se něco, o čem ta dívka neměla tušení...
Hej...
Proč jste...
Protože svět není tak krutý, jak si myslíš.
Jdeš tam dělat něco úplně zbytečného...
V tom momentu přemýšlela dívka o svých rodičích.
O svém otci a jeho milence...
A o svém otci a své matce.
A také přemýšlela o časech, o kterých nic nevěděla.
Snad to nebyly věci zlomyslné, sobecké a ohavné, o kterých měla vždycky ve zvyku přemýšlet.
Nemusí být skryté v její slabosti a kompromisech.
Když šla domů, rozhodla se na ně zapomenout.
Od té doby se na svět dívá jinýma očima.
Je tam tolik snů, kolik je lidí a totéž platí o tajemstvích.
Zjistila, že to není nic zvláštního.
Kam bys chtěl jít?
Vezmu tě, kam budeš chtít, tak by ses o mě radši měla starat!
Tak jo... Co třeba knihkupectví?
No, je tu pár knihkupectví...
Dokonce i tito dva, kteří vypadají naprosto běžně, mají tajemství.
A také sny, které nemohou říct nikomu jinému.
Počkej, prosím!
Yagiri, jsi si jistý, že tě nic netrápí?
Nevím, o čem to mluvíš.
A-ale vždyť si vynechal školu hned první den.
Říkal jsem, že nevím, co tím myslíš!
Počkej!
Umm...
Je všechno v pořádku?
Zajímalo by mě, co to bylo.
Já jsem ale hříšník.
Ta dívka s brýlemi se do mě musela zamilovat.
Vypadala, že cítila úzkost z nebezpečných a riskantních dnů, které ji čekají.
Promiň, ale nevadí ti, že mluvíš v jazyce, kterému rozumím?
Pro něj...
A také pro ni...
To co vidí, nemusí být realita.
A tuto dívku zajímalo, jestli bude někdy moct ta samá slova někomu říct...
"Svět není tak krutý, jak se zdá."
Nevěděl jsem, že ses připojil k Lize spravedlnosti.
Myslel jsem, že člověk, kterého žádám o pomoc, je excelentní doručovatel a místo toho...
Jsi také zodpovědný za tu osobu, co utekla do minulosti?
V žádném případě!
Izaya Orihara, informátor, není ten zlý.
Ale já také nejsem tak hodný, abych zabránil někomu se zabít.
Byla to sranda, excelentní doručovateli.
Věř mi...
Vážně chci být s tebou.
Věř mi... Jo!
(Jsem tu) Jsem právě tu.
(Zavolej mi) Jsem hned u tebe.
(Věř mi) Nemusíš se bát.
(Má slza) Jsme spojeni
(Věř mi) neviditelným vláknem,
tak cítíš, jak je nám spolu teplo.
Slyším hlas tvého srdce.
Tahle láska bude vždy pravá.
Neváhej, jestli máš plakat, a spolehni se na mě.
Dávno jsem se rozhodl, že ponesu veškeré tvé trápení.
(Jsem tu) Ať jsi kdekoliv,
(Zavolej mi) budeme spolu.
(Věř mi) Tyhle city k tobě se nikdy nezmění.
(Má slza) Tak prostě shoď
(Věř mi) ty tašky, co neseš.
Žiju jen pro tebe.
(Jsem tu) Jsem právě tu.
(Zavolej mi) Jsem hned u tebe.
(Věř mi) Nemusíš se bát.
(Má slza) Jsme spojeni
(Věř mi) neviditelným vláknem,
tak cítíš, jak je nám spolu teplo.
Durarara!!
Příště
Nekontrolovatelný
Jsme v Ikebukuro.
On, ona, já, ty...
... všichni jsme sem přišli, protože něco hledáme,
protože o něco usilujeme,
a protože chceme něco změnit.
Next time: Nekontrolovatelný.
Dáš si suši? Je dobré.
Dlouho jsme se neviděli, kámo!