AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Nara Kuromaru
Korektura: Mashinka
Časování převzato od CrunchySubs
Jak se má vaše dcera, pane Niekawo?
Ty znáš Niekawu?
Jo, ale jen to jméno.
Niekawa Haruna... Kdo to může být?
To těžko. Shizuo je o hodně silnější než já.
Ten, kdo spamoval na ikebukurských fórech a chatovacích místnostech, že?
Utečte!
Já tě tak strašně moc miluju.
Kadoto, půjčím si tvoje dveře.
Kdo mi tu škodu zaplatí?
Když jsem se vrátila domů, řekla jsem Shinrovi, co se stalo.
Řekla jsem mu, že je po všem.
Ale nebylo.
Ne. Tohle byl jen začátek.
Byla to dlouhá, dlouhá noc.
Nechala jsem toho muže Kadotovi a ostatním...
a tu dívku vzala domů...
To je ta holka, co je pořád s Mikadem.
Říkala, že by ráda viděla, jestli opravdu nemám hlavu.
Takže jsi jí to ukázala.
Stejně jako Mikada ji to vůbec nepřekvapilo.
Zajímalo by mě, jestli jsou v dnešní době všechny děti takové.
Ne. Nemyslím, že s tím má mládí něco společného.
Selty?
Umm... Kdo jste?
Ahoj, Sonoharo.
Já jsem Niekawa Haruna.
Opětovaná láska
Jo a díky za to hledání informací o Saice.
Ale už je to pryč.
No jo... Ale zdá se to dost podivné.
Tak co s tímhle chlápkem uděláme?
Že bychom ho odvezli na pohotovost?
Víte...
Jaksi mi to nesedí. Něco není v pořádku.
Kdo ví proč.
Tak já valím do Shinjuku zabít Izayu.
Hej, hej! Shizu-chan určitě Izayu miluje.
Dva kluci... Shounen ai!
Ne!
Ne. Víš, mohlo by to...
Sklapni!
Jen z pomyšlení na to je mi blbě.
Každopádně... tady je Saika.
Nesahej na ni.
Mohla by tě posednout.
Tohle je Saika?
Vždyť to je řeznický nůž!
Taky mě to překvapilo. Ale tomu muži se Saikou červeně zářily oči a mluvil jako žena...
...a neustále plácal nesmysly o lásce a tak.
Láska...
Někde jsem ho už ale viděla...
Je vůbec mezi láskou a sekáním nějaká spojitost?
Je Saika sadistka?
Ne, nemusí to být přímo sadismus.
Saika chce milovat lidi.
Miluje lidi... Miluje je tak moc, že nakonec...
...přestane milovat lidi jako jedince a zamiluje se do věci, které se říká lidstvo.
Do celého lidstva.
Nerozumím tomu. Když je miluje, tak proč je zabíjí?
Víš, proč jsem za tebou přišla, že ano, Sonoharo?
Jde o pana učitele Nasujimu?
To se mnou nemá nic společného.
Jsou to jen podivné povídačky.
Jsem si jistá, že říkáš pravdu.
Ale já Takashiho miluju.
A když jsou lidé zamilovaní,
snaží se svou lásku dát najevo různými způsoby, že?
Způsoby?
Mluvením, držením se za ruce, objetím...
Tys s ním chodila?
Víc než jen to. Milovala jsem ho a on mě.
A už to, že jsme to věděli, nám stačilo.
Ano.
Navždy, navždycky... Navždycky...
Ale jednoho dne mě odmítl.
Jen jsem se pokusila dát své lásce nějaký tvar!
Dát lásce tvar... Co tím myslíš?
Ona svou lásku chtěla taky vyjádřit činem.
Ale Saika je prokletý meč.
Nemá žádné tělo.
A proto používá tělo svého vlastníka...
A seká jednoho člověka za druhým.
Znovu a znovu a znovu...
Aby si uvědomila, jak je miluje.
Aby dala své lásce tvar...
Takashi... mě odmítl.
Ne že bych ho nenáviděla...
Ani nemůžu, protože ho miluju.
Ne, no...
I když mě Takashi nepřijme takovou, jaká jsem,
i když miluje někoho jiného,
neodpustím mu.
Ale víš...
Nemůžu odpustit ani tobě to, že jsi ta, kterou miluje.
Navždy...
Asi před pěti lety Saika dočasně zmizela.
Ale podle toho, co vidíme v té místnosti na chatu, je stále hluboce zamilovaná.
Počkej, Shinro.
Už si vzpomínám!
Už si vzpomínám, kde jsem viděla toho muže s tímto nožem!
Byl to novinář.
Jmenoval se...
Ale řekla bych, že ty ostatní moc dobře využívat neumíš.
To je jen důkaz toho, že když chceš lásku, musíš pro to sama něco udělat.
Myslela jsem, že mému otci se bude dařit lépe než komukoliv jinému...
Ale nezabralo to.
Takže se o dokončení práce postarám sama!
Ukončím boj s tebou, mou rivalkou v lásce...
Ten muž byl tvůj otec?
Říkal, že ho napadli přímo před jeho domem.
Jmenoval se Niekawa Shuuji.
Co to bylo?
Jsi v pořádku?
Eh, no, necítíš se, jako by se tě něco snažilo posednout?
Ne, je to v pořádku,
protože tohle není Saika.
Koukni.
Jak by mohla zbraň, o níž jsou desítky let staré záznamy, být vyrobená v roce 2009?
O co tady jde?
Já vím, že jsem... Věř mi!
Věřím ti.
Jak bych o tobě mohl pochybovat?
Možná Niekawa znal tuhle legendu o Saice a snažil se ji napodobit.
Ale když tohle není Saika...
Saika je někde jinde.
Dokonce i teď, jak spolu mluvíme, někoho využívá k tomu, aby zabíjela.
Co chatovací místnost? Co se s ní děje?
Ale já...
O pana učitele Nasujimu mi vůbec nejde.
Sonoharo, nezáleží na tom, co si o něm myslíš.
Jen dělám, co je pro mou lásku správné.
Já tě nemiluju, ale ona... Saika tě bude mít hodně ráda...
Nepovedlo se mi to. Špatné načasování.
Jak se opovažují zranit mou sestru?
Rozkazy matky jsou bezpodmínečně platné.
Znamená to, že nemá cenu to skrývat. Mohu učinit i větší opatření.
Hádám, že se setkali s Shizuem, ale ztratila jsem spojení.
Saika je tam tolikrát...
Už je necítím.
Jak se opovažují zranit mou sestru?
Kdybych to měl analyzovat,
s jednou věcí jsem si jistý.
Špatné načasování.
Selty, představ si to.
Kdybys někoho tak moc milovala,
co bys hledala dál?
Ale tentokrát neselžu.
Ukážu Heiwajimovi Shizuovi, jak ho miluju.
Nevím.
Nestačí to?
Když můžu milovat Shizua, můžu milovat celé toto město.
Lidem možná ne.
Můžu milovat celou čtvrť Ikebukuro, kterou vybudovaly skutky mnoha mužů.
Poté, co se zamilovali jeden do druhého,
Čekám ve východním parku v Ikebukuru.
chtějí něco, co by mohli milovat oba dva.
Objev se...
Nechceš snad říct...
Přesně tak.
Saika má děti.
Dává své děti do duší těch, co sekne.
Počkej chvilku.
Měla by sis uložit záznam chatu.
Jdeš za Shizuem, nemám pravdu?
Izayo..
Pojď si hrát...
Co tady děláš?
Přišel jsem ti dát ránu, samozřejmě.
Proč bys mě měl mlátit?
Protože jsem nasranej.
Nejsi příliš starý na to, aby sis hrál na záporňáka z Doraemona,
Shizu-chan?
Drž hubu!
Jak moc jsi v tom zapletenej?
O čem to mluvíš?
O Rozsekávačovi, co v naší čtvrti dělá bordel.
Takové křivé obvinění...
99% všech nesmyslných podělaných hovadin souvisejících s násilím má co dočinění s tebou!
Mohl bys uvěřit tomu, že tohle patří do zbývajícího 1%?
Nemohl, co?
Hledala jsem o tobě nějaké informace.
Jsi pořád tak smutná...
Protože na základce ses chytla jedné holky jménem Harima Mika...
Snažíš se svést každého muže, kterého vidíš...
A ještě něco. Před pěti lety se do vašeho domu vkradl lupič...
Jak se z toho můžu dostat?
...a zabil tvoje rodiče, že?
Bylas ve stejném pokoji, ale údajně jsi je neviděla.
Je to jednoduché.
Prostě jako vždy řeknu, že to se mnou nesouvisí.
Proč? Muselas je přeci vidět.
Á, už vím.
Tys toho zloděje svedla, že jo?
I když jsi byla teprv na základce.
Třeba to byl pedofil.
Přesně tak.
Jsi parazit. Přiživovat se na ostatních je jednoduchý způsob žití.
Není to jednoduché.
Cože?
Žít vůbec není jednoduché, když se musíš spoléhat na ostatní...
Myslím, že by bylo lepší říct „parazitovat na ostatních“.
Ale víš, kolik je toho parazit schopný obětovat, aby si udržel hostitele?
Rozumíš?
Takže ty ses obětovala, aby tě Takashi miloval, co?
Ne.
Nasujima za to nestojí.
Chápu.
Tak chcípni!
Kamarád?
Fajn.
Bodnu tvýho kámoše přímo před tebou a až pak tě zabiju.
Vážně?
Ale, ale...
Selty?
Proč?
Co to-?
Tohle patří k tvýmu plánu?
Kdybych mohl naplánovat, že se tady Selty náhodou objeví,
tak bych už dávno na tvůj barák shodil meteorit.
Bože, jak může být idiot jako on tak mazaný?
Právě proto ho nesnáším.
Niekawo!
Takashi!
Už nemám čas se s tebou zahazovat.
Nechám ostatní, aby tě zabili.
Ostatní...?
Upřímně, i ostatní jsou příliš zaneprázdněni na to, aby se s tebou vypořádali.
Ještě je tu něco důležitého.
Miluji tě... Shizuo...
Hej, Shinro, kolik Saik přijde do východního parku v Ikebukuru?
To netuším.
Ale Selty, jen jedna z nich je ta původní Saika.
Měla bys ji najít.
Rozumím.
To je ta matka, že?
Chtěla jsem se s tebou tak moc setkat, Heiwajimo Shizuo.
Vážně jsi úžasný,
přesně jak říká matka.
Každý z nás ví, že jsi porazil naši sestru.
To je na Internetu dobré.
Matka tu není?
Proč?
Nejdříve pro naše mysli bylo těžké se naučit používat slova,
ale teď už jsou naše mysli stejně odhodlané jako ta matčina.
Tak, Shizuo...
Ukaž nám všem svou sílu!
A milujme se všichni navzájem!
Nikdo nás nezastaví, ani tamta příšera, ani policajti!
Všichni teď mají plné ruce práce!
A o kousek dál dělají mé sestry další nové sestry!
Můžu se na něco zeptat?
O co jde?
Proč mě máte tak moc rádi?
Jsi silný!
Chceme ji... Chceme tvou šílenou sílu.
Abychom mohli milovat celé lidstvo.
Je to stejné, jako když lidé chtějí mít co nejlepší geny.
A nikdo jiný než my tě milovat nebude.
Ale my tě milovat můžeme!
Nech toho, Shizuo!
Jestli se to nějak zvrtne, zaručeně tě dostanu pryč!
Ne, Selty. Upřímně,
jsem šťastný.
Tuhle sílu jsem strašně nesnášel. Nenáviděl!
Myslel jsem, že mě nikdo nepřijme.
Ale jak vidíš...
Je jich tu tolik... Kolik jich tu asi je?
No, řekněme, že hodně.
Tak tedy jo.
Přijmu sám sebe.
Můžu se mít rád.
Tuhle sílu, kterou jsem tak nenáviděl, sílu, které jsem se tak moc toužil zbavit...
Celou ji můžu použít.
Mimochodem,
ani jeden z vás není můj typ. Ani zdaleka, vůbec!
Myslím, že vás nesnáším skoro tak hodně jako Izayu.
Shinro, trápí mě ještě něco.
Řekl jsi, že Saika před pěti lety zmizela, že?
Proč?
Co se pak stalo?
Pochybuju, že byla na dovolené.
Je možné, že ji držel někdo hodně silný.
Silný člověk...
Strašně dlouho jsem o tobě přemýšlela.
Milovals mě až moc.
Svou lásku jsi mi ukazoval tím, jak ses mě snažil použít na vydělání peněz.
A ukázal jsi mi ji i tím, jak ses mě pokusil opustit, když už tě to přestalo bavit.
Já to všechno přijala, odpustila ti a milovala tě!
Ale to nestačilo.
Nestačilo to.
Pak ke mně začala Saika promlouvat.
Takhle...
Pak jsem jí kapku za kapkou dávala svou krev.
Přijmeš dnes mou lásku?
Počkej!
Niekawo!
Přestaň!
Přestaň tím nožem zraňovat lidi.
Jak jsi utekla?
Přestaň, prosím.
No jasně.
Někdo tě zas zachránil, nemám pravdu?
Ale, Sonoharo, nechci od tebe nic takového slyšet...
...od takového slabocha, co si jen vybral, že se bude přiživovat na ostatních.
To nebyla moje jediná volba.
Byl to život, který jsem si vybrala.
To je vše.
Takový nepodstatný rozdíl.
Nechci, abys rozhodovala, jestli jsou lidé silní nebo slabí, jen podle toho, jaký žijí život!
Hej, Sonoharo, milovalas vůbec někdy někoho?
Nemohla jsi.
Takže mě nemůžeš pochopit.
Ujala jsem se Saiky silou lásky.
Poprvé, co mi Saika řekla, abych pořezala Takashiho,
jsem jí odporovala vším, čím jsem mohla.
Ale jak jsem naslouchala jejímu hlasu, pochopila jsem.
Takže Saika a já se stáváme matkami.
Děláme spoustu dětí a šíříme lásku!
Šíříme sílu lásky!
Budeme milovat celé lidstvo a celé ho ovládat!
Máš pravdu. Nemůžu milovat.
Od toho dne před pěti lety jsem byla příliš vyděšená,
tak jsem přežívala díky tomu, že jsem se spoléhala na ostatní.
Nemožné!
Tvoje Saika je stejná jako ty, které tvoříš sekáním ostatních.
Tvoje Saika je také dítě.
Pravá Saika je tady.
Nemůžu milovat.
A proto se spoléhám na Saiku, která může ostatní milovat místo mě.
Ne...
Jsem jejím parazitem.
Příště v Durarara!!
Všechno se mění
Je to lež.
Je to pravda.
Když se smutná minulost setká s přítomností,
získá sílu, které se nikdo nevyrovná.
Nikdy nevyrovná...
Příště:
Všechno se mění.