Ako parazitovi sa ti musí žiť úžasne, pravda?
Chcem sa stať ešte silnejším.
Aby som tak bol schopný potlačiť vlastný hnev.
Takashi! Takashi! Takashi! Takashi! Takashi! Takashi! Takashi! Takashi!
Vieš, Saika... chce ľudí milovať.
...a potom sa budeme milovať všetci spoločne!
...a svoju silu môžem konečne bez váhania použiť naplno.
Nechávam Saiku milovať ľudí za mňa a žijem práve vďaka jej láske.
Aha, Anri!
Pozri, ako vysoko si!
To je lož...
A toto zas pravda...
Heiwajima Shizuo...
Milujeme ťa...
Je fakt silný...
Nie, ...
...doslova až strašný...
Nie...
...je fakt úžasný!
Ja...
...vedela som, že je naozaj, naozaj silný,
no nikdy by som nebola povedala, že až takto.
Niečo sa stalo, pravda?
Čo keby si sa tam išla pozrieť?
Aj tak tu teraz len nečinne postávaš, nie?
Sú z rovnakej látky, ako aj moja kosa.
Zastaviť čepeľ by pre ne nemal byť problém.
Dík.
Nuž teda...
Premenlivosť života
Je tá katana... snáď Saika?!
Takže ten, kto... ma kedysi napadol, si...
To si napadla aj... svojich vlastných rodičov?!
Ako sa zdá, potomkov svojej Saiky si
nenaučila poriadnemu spôsobu boja.
O niečo ťa poprosím.
Prosím, povedz ostatným Saikám aby prestali.
Ak im to povieš ty, ako ich rodič, mali by poslúchnuť.
Hoci by som ich mohla zastaviť aj sama, ak
by som nechala moju Saiku posadnúť ťa...
To nie je možné!
Ja som Saiku potlačila!
Silou mojej lásky!
Niekto ako ty, kto ani nechápe skutočnú podstatu citu lásky...
Nechám ťa vypočuť si niečo.
Vypočuť si to, čo sa deň po dni ozýva v mojom vnútri.
Saikine...
...vyznania lásky.
Milujem...
Tak veľmi vás milujem, ľudia.
Milujem vás.
To nie!
To je lož...
Prestaň...! Drahý!
...a to zas pravda.
Otec onoho dievčaťa, majiteľ starožitníctva,
si stres a sklamanie z nie veľmi úspešného biznisu...
...ventiloval násilím na svojej rodine.
A tak sa ono dievča... kúsok po kúsku úplne uzavrelo.
A vtedy...
sa objavil Krájač.
Milujem ťa.
Milujem ťa... drahý.
Bola ním jej matka.
Milujem ťa.
Naša láska je viac, než len rezná rana!
Spočiatku ľudí síce raní,
no pomocou spôsobenej bolesti...
...sa dostáva do ľudských tiel.
No on nemá strach...
Heiwajima Shizuo...
Hej! Hej! Hej! Hej! Hej! Hej! Hej! Hej! Hej! Hej!
Aby nedošlo k nedorozumeniu, vážení,
to, že ma nik nemiluje, nie je preto, že by sa ma ľudia báli...
Nechcite ma rozosmiať.
To ja som ten, kto má strach!
Nedokážem ovládať túto svoju silu...
...a neustále sa bojím, že zlyhám.
Presne tak, som najväčším zbabelcom na svete.
No nie je to jedno?
To, že som zbabelec, predsa nemá absolútne nič spoločné s tým, že z vás tu teraz vymlátim dušu.
A vôbec, nemôžem si predsa dovoliť zlyhať...
...pred očami ľudí, ktorí ma milujú.
Ako len...
...môžeš vystáť ten hlas?
V mnohých ohľadoch som skutočne nekompletným človekom.
A aby som to vykompenzovala, priživujem sa na iných.
Nemám srdce, schopné lásky k ľuďom,
a preto môžem tento hlas znášať aj naďalej.
Odteraz, až navždy, vlastne—
Dokázala som to!
Presne tak! Nikdy by som sa nenechala podmaniť niekým, ako ty...
Prečo sa bojíš?
Rezné rany sú predsa len dôsledkom lásky, nie je tak?
Nechala si ma porezať ťa zámerne?!
Prečo?!
Chystám sa urobiť ti niečo strašné.
No takto si už nebudeme nič dlžné.
Dovolím mojej Saike posadnúť ťa.
Nebudem sa ti ospravedlňovať.
Ak by som to urobila, protirečilo by to môjmu spôsobu života.
Ja sama uznávam, že je to pomerne nefér.
Chystám sa ochrániť svoju pokojnú, každodennú rutinu tým, že ti urobím niečo nepekné.
No nedá sa nič robiť.
Som predsa... parazit.
Milujem ťa...
Saike býva často smutno.
Z nášho pohľadu to možno vyzerá trochu zvrátene,
no skutočne ľudí miluje.
A tak ťa prosím, Niekawa-senpai - miluj ju, Saiku.
Pretože ty, narozdiel odo mňa, máš schopnosť milovať.
Zastav sa!
Zastav sa, dopekla!
Čože?
Ako sme sa sem dostali?!
Takže nik nechcípol, čo?
Kde to som?
Konečne...
Konečne ma... moja sila poslúchla.
Anri! Si to ty, Anri?!
U-už ma takto raz prenasledovala a pokúsila sa ma porezať.
Nechal som ju preložiť na inú školu, aby nespôsobovala problémy.
Ako sa zdá, stále to nevzda—
Anri, zmiznime odtiaľto!
Sonohara, veď vieš, ako som ti pomohol, pravda?
Presne tak, s Harimou!
Čo myslíš, kto zariadil, aby ste vy dve skončili v rovnakej triede?
Tú láskavosť som vám už predsa oplatila.
O-oplatila...?
M-máš na mysli toto?
Myslela som si, že Krájačom je práve čierny motorkár.
A tak som si myslela, že sa na vás chystá zaútočiť...
Zamyslela som sa nad tým... a chcela vám pomôcť...
Čože?
Nie preto, že by som vás mala rada.
Len som vám za každú cenu chcela splatiť svoj dlh.
O čom to hovoríš?
Prečo po vás vtedy čierny motorkár vlastne išiel?
Čo ste vlastne urobili?
Ach...
Takže... to bol on...
O čom to...
Anri!
Čo s tým mečom... zamýšľaš?
A-aj ty? Aj ty si ako ona?!
Aj ty ma...
Nie, ja som úplne iná, než Niekawa-senpai.
Pretože vás... skutočne nenávidím.
Plochá pubertálna krásavica~
Keď už sme pri tom, aké nové vreckové publikácie chystá pre nás Dengeki Bunko tento mesiac?
Na nekalé činnosti už toto auto asi len ťažko použijeme, hm?
Jasné, presne tak!
Ach, jasné!
Už si sa niekedy začítala do tých obrovských, brožovaných vydaní Kino no Tabi?
Možno niekedy vydajú aj Shizu no Tabi!
A predstav si tento moe obrázok ako...
Nechať to celé na Yumasakiho, hoci si
sám dobre vedel, ako to dopadne... pff.
Ale, Togusa-san sa červená!
Nemáš náhodou horúčku?
TO VÁM NEODPUSTÍM!
Si si istá, že budeš v poriadku, Sonohara-san?
Mhm.
Nie je to nič vážne.
Keď som sa o tom dopočul od Masaomiho, dosť ma to vydesilo.
Si naozaj v poriadku?
A vlastne... kam šiel Masaomi...?
Odišiel len predchvíľou.
Povedal, že má ešte na práci čosi dôležité.
Ježiši, čo už len môže byť v takejto situácii prednejšie...?
Naozaj mi nič nie je, takže...
Už si sa rozprávala aj s políciou?
Počul som, že okrem teba sa zranilo aj veľa iných ľudí—
Už je to v poriadku.
Nie, to teda nie je!
Mám taký pocit... že sa už nič podobné nestane.
Prečo?
Ach, prepáč mi.
Vieš, Krájač ma vlastne napadol pár hodín pred tým, než som sa zranila.
A vtedy mi pomohlo naozaj veľa ľudí...
Jeden z nich bol skutočne cool...
C-cool...?
O čo tu vlastne ide?
Áno, barman v slnečných okuliaroch a...
D-dúfam, že nemyslí Shizua...!
...ešte ten jeden ďalší, ktorý bol obzvlásť cool...
Ale nebuď prekvapený, keď ti to poviem.
Vieš...
Bol to Bezhlavý Jazdec!
Čo, ale, predsa...
Počkajte chvíľu!
Hoci sme si pohovorili len chvíľu, hneď mi bolo jasné, že ide o muža činu, ktorý vie, čo je skutočná láska...
Asi mi neveríš, pravda?
Niežeby som neveril, ja len...
Ten "muž činu" je predsa žena!
A keď ma neskôr znova napadli, prišiel
ma zachrániť práve on, Bezhlavý Jazdec!
A preto si myslím, že to všetko už bude v poriadku.
Vieš, on je vlastne...
Nedokážem to povedať.
Veď keď by som jej to povedal...
Vieš, to všetko sú ale ľudia, ktorí žijú v úplne inom svete, než my ostatní...
A preto si myslím, že by si sa s nimi nemala veľmi...
Ryugamine-kun, čo v tomto našom svete dnes vlastne môžeme považovať za skutočne nezvyčajné?
He?
To, že sa absolútne nič nedeje. Keď sa deň čo deň opakuje jedna a tá istá, nemenná scenéria...
To, že sa nič nemení.
To je podľa mňa skutočne...
Jeden môj známy je doktor, zariadim, aby sa o ňu postaral.
Nemaj strach.
Selty-san, vieš... ja...
Neospravedlňuj sa!
Urobila si predsa len to, čo si sama považovala za správne, nie?
Vlastne, aj ja si myslím, že si sa rozhodla správne.
Nuž, nechať Saiku posadnúť ju bolo možno trochu príliš, hoci čo sa jej týka, nebolo príliš na výber...
To však neznamená, že s tebou súcitím.
Jednoducho si len nemyslím, že by som ťa bola schopná poraziť v súboji.
Ak s tým, čo si urobila, ešte stále nie si spokojná, využi svoju novonadobudnutú silu na pomoc ostatným.
Ono dievča skutočne získalo istú silu.
Schopnosť manipulovať viac než sto potomkov
pôvodnej Saiky, doslova ako cvičené psy...
Jej dôsledky na ono dievča momentálne dosť doliehali.
Avšak bolo to presne to, po čom sama túžila.
Pre niekoho ako ona, neustále sa len tak vznášajúceho vo vetre, bola váha
zodpovednosti za osudy mnohých ľudí pevným zakorenením do reality...
Hoci ťa možno...
Keď v tom zrazu začula onen hlas.
Hovoril jej: "Hoci ťa možno nie som schopná milovať, necítim k tebe odpor."
Aj keď sa jej to celé mohlo iba zdať.
Keď sa k nemu snažila prehovoriť, odpovede sa nedočkala.
No tak jej to vyhovovalo.
Síce len trochu, no urobilo ju to šťastnejšou.
Konečne sa jej podarilo... vrátiť do svojej každodennej rutiny.
Avšak pravdu im povedať nemohla.
Pravdu o Saike a o tom, kto v tomto prípade skutočne ťahal za nitky...
Keďže teraz prevzala kontrolu nad všetkými Saikami, podarilo
sa jej prehľadať spomineky Niekawa Haruny a dozvedieť sa o ňom.
O čo mu vlastne ide, sa však nedozvedela.
Ak by jeho cieľom však bol Mikado, či Masaomi, ak by mal v pláne nejako narušiť ich pokojné životy...
Z víru úzkosti a odhodlania sa jej náhle vynorilo jeho meno.
A síce meno...
Orihara Izaya, hm... Skutočne zvláštne meno.
To, že som bol vychovávaný v tomto duchu je možno náhoda, no sám si myslím, že ma pomerne vystihuje.
A čo vy, Namie-san? Veríte na náhody?
O čom to hovoríš?
Oni všetci totiž tieto udalosti považujú zrejme len za zhodu náhod...
Aj keď som tam Nasujimu v potrebný čas poslal ja osobne.
Ale jedno vám poviem, bol to úplný idiot.
Adresu Sonohara Anri si predsa mohol zistiť jedným pohľadom do triednej súpisky...
Nuž, na tomto svete existuje veľa vecí, ktoré sa objavia len ak ich hľadáš v presvedčení, že ich napokon nájdeš.
Ako napríklad prekliate meče, či víly...
Avšak skutočnou náhodou bolo to, že mi Nasujima ukradol peniaze a zdrhol.
Ty idiot!
Po tom, ako sa Nasujima zadĺžil, rozhodol sa vydierať rodičov...
Máš vôbec poňatia, koľko si si od nás požičal?!
Kedy máš vlastne v pláne všetko nám vrátiť?!
A pekne v hotovosti, kamarát!
...svojej niekdajšej stalkerky, Niekawa
Haruny, a získať tak nejaké tie peniaze.
Poslala ho za mnou tá banda úžerníkov, menom Awakusu Group, a on chcel, aby som mu prešetril Haruninu rodinu...
Ach tak, ďakujem.
Pripravenú návnadu mi zhltol aj s navijákom.
Zistil som, že Saika je vlastne Niekawa Haruna.
Myslel som si, že ho pomocou Haruny postraším tým, že ju nechám
povedať niečo, ako "Ako sa opovažuješ kradnúť moje peniaze?!"
Avšak...
Namiesto kópie sa na scéne objavila tá pravá Saika.
Hm? "A čo sa stalo s Nasujimom?"
D-dajte mi vaše peniaze!
Kiež by len Shizu-chan pri tom všetkom zomrel - to by bolo už úplne naj.
Nuž, čo sa dá robiť.
Všetko však vyšlo pekne podľa plánu.
Podľa plánu?
Tých tu ale je... všade samá polícia.
Aj masmédiá robia poriadny rozruch!
Aj v parku v južnom Ikebukure sa stalo čosi veľké, pravda?
To bol len obyčajný konflikt názorov.
Takže za tým nebol Krájač?
Čo bolo teda skutočnou príčinou?
Ani ten týpek toho očividne veľa nevedel.
Nepamätal si absolútne nič - akoby bol zhypnotizovaný.
Ako sa zdá, polícia sa pripravuje na vojnu farebných gangov.
A nie len polícia.
Vzájomne si to odplácajú.
Za to môžu Dollars! Musíme sa proti nim postaviť!
Aj my sme sa zaplietli do bitky
medzi Dollars a žltými šatkami!
Toto znamená vojnu!
~Nechceš raz skúsiť umrieť?~
~Máte novú správu, mladý pán.~
Čože?
Čo má byť zasa toto?
Toto je... od vodcu Dollars, pravda?
"Chcem informácie"
Ak viete čokoľvek o Krájačovi,
ozvite sa.
Upokoj sa, Mikado.
Tak teda... aký je tvoj cieľ?
Ako sa zdá, mesto je teraz rozdelené na tieto tri časti;
Dollars, Žlté Šatky a potomkov onoho prekliateho meča.
Navyše tí tretí majú svojich špiónov v oboch ďalších tímoch.
Ak mám byť úprimný, bol by som radšej, keby ich viedla Niekawa Haruna.
No Sonohara Anri je tiež pomerne zaujímavá osôbka.
A?
Zatiaľ sa uspokojím s nejakým tým rozruchom.
No ak ten rozruch necháme ďalej sa vyvíjať, bude rásť a rásť...
Ach! Už sa fakt neviem dočkať!
Žlté Šatky ale založilo nejaké decko, nie je tak?
Je sa vôbec čoho obávať?
Už len fakt, že sa nejakému decku podarilo okolo
seba nazhromaždiť toľko ľudí, vyvoláva isté obavy.
Nuž, veď onoho vodcu Žltých Šatiek dokonca poznám osobne...
Nezaťahujte... ma do toho zasa.
Za to všetko môžu určite Dollars!
Robia si čo sa im zachce...!
Bez teba nevieme, čo máme robiť, senpai!
Nevolajte ho senpai, je to Generál!
P-prepáčte!
Kašlite na to, kašlite na to...
Vo svojom súčasnom stave sa aj tak nemôžem nazývať generálom.
Som len obyčajný pešiak.
Teda vlastne, obyčajný...
Obyčajný... stredoškolák.
Presne tak, nechcel som byť nič viac, než obyčajný stredoškolák.
Podarilo sa mi znovu nájsť vlastný duševný pokoj.
Žil som si len mierne nebezpečným
životom, obklopený svojimi priateľmi...
A vy ste mi to všetko pokazili...
Neodpustím vám.
Za to, že ste siahli na Anri, vám jednoducho nemôžem odpustiť.
Nech ich už tam vonku je koľko chce - rozdrvíme všetkých Krájačov.
A ak sú do toho celého zapletení aj Dollars, rozdrvíme ich tiež.
Zatiahli ste ma... do toho znova...
Doriti.
Doriti!
TL, TLC, QC, kara timing: MaStar | encode & kara styling: Conky
Sledujete free fansub od [AnimeWorld.sk]. Distribúcia za účelom zisku je
vážnym porušením autorských práv vlastníkov jednotlivých prvkov tohoto média.
Život a smrť sú v rukách
Osudu
Nabudúce
Durarara!!
Som späť.
Hoci som niečo podobné nikdy nechcel dopustiť...
Vrátil som sa.
Aby som, spoločne so Saki,
mohol konečne tomu chlapovi vrátiť, čo mu patrí.
Nabudúce: Život a smrť sú v rukách Osudu.