AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Nara Kuromaru
Korektura: Mashinka
Časování převzato od HorribleSubs
Jsi parazit.
Takový život je jednoduchý.
Chci být silnější, dost silný na to, abych zvládal svůj vztek.
Takashi! Takashi! Takashi! Takashi!
Saika chce milovat lidi.
Milujme se všichni navzájem!
Tuhle sílu... Můžu všechnu použít.
Jsem závislá na Saice, která může ostatní milovat za mě. Jsem její parazit.
To je lež.
Je to pravda.
Je silný...
Ne. Je děsivý...
Ne. Je úžasný!
Heiwajima Shizuo... Heiwajima Shizuo...
Věděla jsem, že je silný, ale netušila jsem, že je až takhle silný.
Myslíš, že se něco stalo?
Proč se tam nejdeš podívat?
Právě teď toho na práci moc nemáš.
Nejsou obyčejné, jsou stejné jako má kosa.
Můžeš jimi zastavit řezné zbraně.
Dík.
Takže...
Všechno se mění.
Ta katana... To nemůže být Saika!
Takže ten, kdo mě napadl...
Zabilas i svoje rodiče?
To Saičino dítě tě nikdy nenaučilo bojovat, že?
Prosím, řekni ostatním dětem, ať přestanou.
Jsi jejich matka. Když jim to přikážeš, přestanou.
Kdyby nad nimi Saika převzala moc, mohla bych jim dávat rozkazy sama, ale...
To není možné!
Saiku jsem si držela silou lásky!
Ale ty o lásce nic nevíš!
Chvíli je poslouchej.
Naslouchej láskyplným slovům Saiky,
slovům, která mi budou navždy znít v hlavě.
Ne...
To byla lež.
Přestaň!
Byla to pravda.
Její otec prodával starožitnosti.
Zlost z obchodních neúspěchů si vyléval na rodině.
Časem se začala uzavírat do sebe.
Právě tehdy se objevil Rozsekávač.
Miluju tě, zlato.
Ten Rozsekávač byla její matka.
Miluju tě! Miluju tě! Miluju tě!
Shizuo je vážně zraněný...
Vyryli jsme do něj naši lásku.
Jakmile jsme ho pořezali,
skrz bolest a strach do něj měly vstoupit naše duše.
On se nebojí?
Heiwajima Shizuo necítí žádný strach?
Nechápejte mě špatně.
Není to tak, že by mě nikdo nemiloval, protože se mě všichni bojí.
Nechtějte mě rozesmát. To já jsem ten, kdo se bojí.
Pořád se bojím, že něco podělám, že nad tou silou ztratím kontrolu.
Jsem ten největší zbabělec na světě.
A co jako?
Co to má společnýho s tím, že vám nakopu zadnice?
A víte...
Nemůžu prohrát před někým, kdo mě miluje!
Jak...?
Jak to můžeš vydržet?
Hodně toho postrádám.
A abych si to nějak nahradila,
parazituju na mnoha věcech.
Nemám srdce, které by bylo schopné milovat,
takže ty řeči můžu poslouchat donekonečna, aniž by mě to nějak ovlivnilo.
Zvládla jsem to!
Přesně tak!
Jsi mi úplně volná!
Teď ti udělám něco hodně nepěkného,
abychom si byly rovny.
Nechám svou Saiku, aby ti ovládla mysl.
Nebudu se ti omlouvat.
Kdybych to udělala, popřela bych svůj způsob žití.
Vím, že to není fér.
Abych ochránila svůj vlastní mír, udělám ti taky něco ošklivého.
Je to jediná možnost.
Jsem parazit.
Miluju tě! Miluju tě! Miluju tě!
Saika je osamělý meč.
Z našeho pohledu to může vypadat jinak,
ale ona opravdu miluje lidi.
Takže, Niekawo, ty ji miluješ také.
Narozdíl ode mě jsi schopná milovat ostatní.
Dost!
Přestaňte, sakra!
Co?
Co se to děje?
Co tady děláme?
Nikdo nezařval, co?
Nakonec...
Nakonec jsem udělal, co jsem chtěl.
Anri! Jsi to ty?
Ta holka na mě jednou vytáhla kudlu.
Nechal jsem ji odvézt, abych se vyhnul většímu rozruchu.
Asi to ještě nevzdala...
Anri, utečme odsud!
Sonoharo, střežil jsem tě jak oko v hlavě.
Ano, stejně jako Harimu!
Kdo myslíš, že tě dostal do stejné třídy jako byla Harima?
Už jsem vám to oplatila.
O-Oplatilas mi to... tímhle?
Myslela jsem, že Rozsekávač je bezhlavá motorkářka.
Takže když jsem si myslela, že se stanete terčem útoku,
udělala jsem všechno pro to, abych vás zachránila.
Ne protože bych vás milovala,
ale protože jsem se vám chtěla odvděčit.
O čem to mluvíš?
Proč po vás bezhlavá motorkářka šla?
Co jste udělal?
To je ta holka, co tehdy...
Cože?
Anri, co to děláš s tou věcí?
Ty jsi taky jedna z nich?
Chceš mě snad...?
Ne. Nejsem jako Niekawa.
Já vás nenávidím.
To je tak úžasný!
Mimochodem, co tento měsíc Dengeki Bunko vydává?
V tomhle autě nemůžu udělat nic špatného.
Myslíš, že vyjde další kapitola Kinovy cesty?
Kino no Tabi (Kino's Journey) je novela z roku 2000 a anime z roku 2003.
Možná vydají Shizuovu cestu!
Třeba to vyjde zároveň s novelou Není možné aby maska samojeda byla takhle roztomilá!
Věděl jsem, že se stane něco takového, když se zeptáme Yumasakiho.
Sakra.
Toguso, vždyť jsi celý červený.
Nemáš horečku nebo tak něco?
Držte huby!
Vážně je ti dobře, Sonoharo?
Jo, nic mi není.
Dost mě to zaskočilo, když mi o tom Masaomi řekl.
Vážně je ti dobře?
Tak kde je Masaomi?
Před chvilkou odešel.
Musel si něco zařídit.
Co by si v tuhle dobu mohl zařizovat?
Vážně, je to v pořádku.
Mluvilas s policií?
Prý byla zraněna spousta dalších lidí...
To je dobrý.
To teda není!
Nemyslím si, že se ještě něco stane.
Proč?
Promiň.
Vlastně...
... Pár hodin před tím, než jsem se zranila, mě napadl Rozsekávač.
Několik lidí mě zachránilo.
Někteří byli fakt super.
Super?
O co tady jde?
Výčepní se slunečními brýlemi...
To snad ne. Myslí Shizua?
A ještě jeden skvělý člověk tam byl...
Dobře mě poslouchej!
Byla to bezhlavá motorkářka!
Počkat, počkat!
Chvilku jsem s nimi mluvila.
Byli hrozně silní a schopní někoho milovat.
To mi asi nesežereš, co?
Eh, no, já...
Je to holka!
A když mě znovu napadli, zase mě zachránila bezhlavá motorkářka!
Takže bych řekla, že jsem v pořádku.
Ale oni jsou...
Nemůžu to říct, protože když to řeknu...
Životy takových lidí se od těch našich hodně liší...
Měla by ses od nich držet dál.
Ryuugamine, co myslíš, že je v tomto světě opravdu nevšední?
Že se nic nestane.
Když je každý den stejný, tak se to pořád dokola opakuje a nic se neděje.
Nic se nemění.
To je opravdu...
Tuhle dívku odvezu za jedním mým známým, doktorem.
Neboj se.
Selty... Já...
Neomlouvej se.
Udělalas, cos myslela, že je správné, ne?
Já si také myslím, že to byla správná věc.
To, žes mi srazila helmu bylo trochu moc, ale vinu připíšu Saice.
Nesnažím se vyjádřit soucit.
Jen si nemyslím, že bych tě mohla porazit v boji.
Jestli se s tímhle nemůžeš smířit,
tak svou sílu použij, abys učinila toto město lepším.
Zesílila...
Získala kontrolu nad skupinou o více než stě Saik.
Byla to pro ni velmi velká zátěž.
Ale také to bylo něco, co si sama přála.
Cítila se, jako by se vznášela kolem...
... a tíha něčího osudu v jejích rukou by ji silně složila k zemi.
Pak uslyšela hlas.
Nemohu tě milovat, ale nevadíš mi.
Možná se jí to jen zdálo.
Zeptala se, kdo to byl, ale nedočkala se odpovědi.
Ale to bylo v pořádku.
Dokonce jí to trochu zvedlo náladu.
Nakonec se musela vrátit k tomu, co dělala každý den.
Ale nemohla jim říct pravdu...
... ani o Saice, ani o tom, kdo za tím stál.
Když získala moc nad všemi Saikami,
něco se o nich dozvěděla ze vzpomínek Niekawy Haruny.
Nevěděla, po čem šly.
Ale kdyby chtěly zničit její, Mikadův nebo Masaomiho vnitřní mír...
Jak se vzpírala neklidu a odhodlání, vzpomněla si na to jméno.
To jméno bylo...
Orihara Izaya je podivné jméno, víš to?
Možná jsem to jméno dostal jen náhodou,
Izaya = Izajáš (izraelský prorok z doby Starého zákona)
Orihara = ten, co dohlíží na lid
ale myslím, že se ke mně velmi hodí.
Jak moc věříš na náhody, Namie?
O čem to mluvíš?
Lidé si myslí, že hodně z toho, co se stalo, byla náhoda.
To já jsem tam tehdy poslal Nasujimu.
Ale bylo to od něj hloupé.
K získání adresy Sonohary Anri se stačí podívat do seznamu studentů.
A mimochodem, víš, když přiznáš, že existují věci jako prokleté meče a víly...
... zjistíš, že jich je celkem dost.
Jo. Skutečná náhoda byla, když mi Nasujima vzal peníze a utekl.
Měl obrovský dluh, tak se snažil získat peníze na jeho splacení...
... vydíráním otce Niekawy Haruny, jeho bývalé pronásledovatelky.
Awakusu-Kai, lichváři, kterým dlužil peníze,
mi ho představili jako někoho, kdo by mohl pátrat po její rodině.
Přišel jsem a skočil do pasti, kterou jsem připravil.
Další náhodný útok? Dvanáctiletá dívka napadena!
Věděl jsem, že Niekawa Haruna je Saika.
Můj plán byl chytit Nasujimu a křičet něco jako: „Ty hajzle, vzals mi moje prachy!“
Pak bych mu mohl vyhrožovat a využít Haruny.
Ale pak se objevila skutečná Saika.
Ptáš se, co se stalo s Nasujimou?
D-Dej mi svoje prachy!
Co se mě týče, byl bych rád, kdyby Shizzy zemřel.
Ale to je jedno.
Dopadlo to, jak jsem chtěl.
Jak jsi to chtěl?
Co jsi chtěl?
Je tu o hodně víc policajtů.
Krvavá noc si vyžádala 50 obětí! Byl to Rozsekávač? Nebo terorista?
Média z toho dělají velkou vědu.
V jižním ikebukurském parku se něco stalo, že?
Slyšel jsem, že to byla jen pouliční rvačka.
Nebyl to Rozsekávač?
O co vůbec šlo?
Ten chlápek, kterého jsme viděli, byl divný.
Vůbec nic si nepamatoval, jako by byl zhypnotizovaný.
Policajti si myslí, že to byla bitka mezi barevnými gangy.
Nejen policajti.
„Můžou za to Dollars!“
Cože?
Co?
Je tohle od lídra Dollars?
Předmět: Hledám informace
Zpráva: Hledám informace o Rozsekávačovi.
Uklidni se, Mikado.
Takže... O co ti šlo?
Teď je město rozdělené do tří jednotek:
armády prokletého meče, Dollars a Žlutých šál.
A ta první jmenovaná infiltrovala ty dvě ostatní.
Upřímně, byl bych s Niekawou Harunou spokojený,
pokud bych měl její armádu prokletého meče.
Ale Sonohara Anri je zajímavá, nemyslíš?
A dál?
Tohle je jen impuls pro vypuknutí nepokojů a to stačí.
Nechám je být a ty nepokoje budou růst a růst...
Nemůžu se toho dočkat!
Ale Žluté šály založilo dítě chodící na druhý stupeň základní školy.
Jsou vážně tak úžasní?
To, že i přesto, že je jen dítě, shromáždil tolik lidí, znamená, že je opravdovou hrozbou.
Ale... Já ho znám.
Prosím, nenuťte mě se vrátit.
Udělali to Dollars!
Vymykají se kontrole!
Potřebujeme tě, senpai!
Já ti dám senpaie! Je to generál, sakra!
Omlouvám se!
Ále, to je vážně jedno.
Už nejsem generál.
Jsem jen civilista.
Jo.
Jsem jen...
Jsem jen středoškolák...
Přesně tak. Chtěl jsem být jen středoškolák.
Chtěl jsem žít v klidu a míru.
Chtěl jsem žít jen z půlky nebezpečný život mezi přáteli.
A oni mi to zkazili
Za to zaplatí
Zaplatí mi za to, že šli po Anri.
Z Rozsekávačů vymlátíme duši, ať jich je, kolik chce.
A jestli za tím stojí Dollars, vymlátíme duši i z nich.
Ti hajzlové mě donutili se vrátit. Sakra.
K čertu se vším!
Příště v Durarara!!: Vymklo se ti to z rukou
Vrátil jsem se.
Nikdy jsem se vrátit nechtěl,
ale vrátil jsem se,
abych dokončil, co jsem v minulosti začal a co začla Saki a on.
Příště:
Vymklo se ti to z rukou.