AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Kenji
Korektura: Mashinka
Časování převzato od HorribleSubs
Hlavou Dollars je tvůj milovaný
nejlepší kamarád, Ryuugamine Mikado-kun.
Vem mě na ten sraz.
Jestli chceš souboj, máš ho mít.
Jestli je v Dollars skupina lidí, která spolupracuje s Bezhlavou Motorkářkou
a napadá Žluté šály...
Bude to opravdová válka gangů.
Odstraníme vás ze světa!
My, Žluté šály!
Mladý muž byl zatčen za vandalismus.
Slyšel jsem, že byl z Dollars.
Vzali mi peníze!
Mně taky!
Dollars mě donutili koupit si drahý prsten!
Viděl jsem "Tady byli Dollars" napsáno na zdi!
Nezastavil jsem je.
Dollars
Proč jsem je...?
Vše
zakryté mlhou
Masaomi... Říkal něco?
Kida?
Ten nepřišel.
Tebe nepodezřívám.
Neřekl jsi nikomu, že
byl v Dollars, že ne?
Ne.
Neměl by ses cítit odpovědný.
Odcházím z Dollars.
Už nejsme neviditelní...
Chápu...
Tak jsem přemýšlel. Patříš k Dollars-
Ne!
OK.
Tehdy říkal...
Ale i to by ti pravděpodobně po třech dnech také přišlo obyčejné.
Jestli tomu vážně chceš uniknout, měl by ses dál rozvíjet.
Rozhodl jsem se, že se budu vyvíjet.
Ale...
Nebe padlo
Tohle je výsledek.
Nyní vás spojujeme se službou
hlasový záznamník.
Ryuugamine Mikado
To jste mě neslyšeli?
Říkal jsem vám žádné malé šarvátky.
Ale-
Říkal jsem to, ne?
V-Veliteli!
Jste si tím jistý?
Jsme si jistí, že Bezhlavá Motorkářka
patří k Dollars!
A my prostě nebudeme nic dělat
a necháme je, aby nás podělávali?!
Pokud budeme takhle pokračovat,
vůdce Dollars se možná sám ukáže.
Ryuugamine Mikado
Sám se podívám po
vůdci Dollars.
Dokud se neujistíme, tak tady budete trčet.
Rozumíte?
Tak i tak je na zastavení pozdě.
<Setton> Aha.
Vím, že si děláš starosti,
ale není důvod být znepokojený.
I když jsi nic neudělal,
pořád se to může stát.
Opravdu?
Rvačky, co se ve městě teď hojně dějí.
Není to ničí vina, že byl někdo
z vaší školy napaden.
Tak si nedělej starosti.
Jsi z Dollars, ne?
Že jo?
<Setton> Chápu?
Tak já vypnu mód soukromých zpráv.
OK?
<Saika>
Hej! Budeš do mě strkat
aniž bys něco řekl?
Huh?
Heiwajima...
Shizu-
Huh?
-o...
Huh?!
To je ale dneska krásně!
Hej, Shizuo.
Jo.
Slyšel jsem, že je v Dollars.
Před půl rokem byl na setkání.
Kokot!
Nezahrávej si s Heiwajimou Shizuem
nebo s tím černým chlápkem z Ruského Sushi.
Teda pokud nechceš zemřít.
Hej.
Zdravím.
Jsi sám?
Kida s tebou není?
Stalo se něco Masaomimu?
Ne.
Je nebezpečné být venku sám.
Student z Rairy byl napaden.
Znal jsi ho?
Aha.
Děkuji.
Od té doby, co Rozsekávač zaútočil,
to je šílený.
Prý jdou Žluté šály
po Dollars.
Dollars to zatím neopětovali.
Šéf nedal žádné rozkazy.
Spoustu lidí se kvůli tomu zdá být smutných.
Ale jsou to jen zvěsti.
Jsi v Dollars, Kadoto-san?
Proč se ptáš?
Přemýšlel jsem, jestli je dobré,
aby Dollars existovali.
Jsou fakt potřební?
Já nevím.
Nemůžu jít do Ikebukura.
Odcházím z Dollars!
Rozsekávačova část
Dollars, že?
Odcházím z Dollars!
Rozsekávačova část
Dollars, že?
To necháme
Žluté šály, aby nám tohle dělali?
Měli bychom jim to vrátit!
To necháme
Žluté šály, aby nám tohle dělali?
Měli bychom jim to vrátit!
Co sakra ten náš
vůdce dělá?
Není vůdce právě
právě kvůli tomuhle?
Nemyslím, že násilí je řešení.
Neměli bychom počkat, až se věci uklidní?
Odesílám
Zrovna jsem dostal e-mail!
Kdo to..?
Je to vůdce?
Chce, abychom
nic nedělali?
Tak jděte na tu věc
se Žlutými šálami!
Chce, abychom
nic nedělali?
Tak jděte na tu věc
se Žlutými šálami!
Bavte se!
A teď Mikado...
A zrovna teď...
Aha.
Ty jsi byla Saika, která si
posílala soukromé zprávy se Sonoharou Anri-chan.
Ale ať už si toho napsala, kolik jsi chtěla,
nedostala jsi žádnou odpověď.
Myslela sis, že když všechno uváží,
tak bude v depresi.
Ale...
<Saika> Ale jo...
Bojuje se tam hodně?
Myslíš?
Tohle město je ve velkém problému.
\Co bych měla dělat?
Nemůžeš se jí dovolat?
<Kanra> Um,
víš...
Používáš posílání soukromých zpráv
špatně, Saika-san.
Je offline.
<Kanra> Mluvíš
o Ikebukro?
Je to fakt špatné.
Lidé jsou raněni
každý den.
Co je s Kanrou?
On ji děsí!
<Saika> Opravdu?
<Kanra> To je to co si
Žluté šály
myslí.
Nebudou šťastní, dokud
neudeří
vůdce Dollars,
a to pořádně.
<Saika> Promiň.
Musím jít.
Anri-chan je ta holka od Sonoharů, že jo?
Jo.
Obchod se starožitnostmi,kde
můj otec prodal Saiku...
Takže hlava Dollars je spolužák
a má také kamaráda ze
Žlutých šál.
Anri-chan neví, že
Mikado vede Dollars.
Jsou to tři kamarádi
a vzájemně o sobě nic neví.
Asi tak.
O detailech nic nevím.
Promiň.
Na nic se prosím neptej.
Omlouvám se.
Takže milostný trojúhelník.
Co budeš dělat?
Nemůžu nic říct, pokud mi něco neřekne Anri-chan.
Musím se prostě jen modlit, že to bude v pořádku.
<Kanra> Kyaho!
Tady Kanra-chan!
Hej, nikdo tu není!
Nebaví vás to tady beze mě, co?
Hmph!
Ale to je v pohodě!
Taky se mám skvěle!
Ta hra začíná být dobrá, takže jsem venku!
Čauky!
<Kanra-san opustil místnost>
<Nikdo není přihlášen>
Už to bude několik dní.
Od té doby jsem se
nepodíval na stránky Dollars.
Ve městě to je pořád horší.
Ale nic se v mém životě nezměnilo.
Takiguchiho-kun pustili z nemocnice.
Na tomhle místě můžu být.
Tohle je můj každodenní život.
Ale...
Kida už šel domů.
Dík, že jsi se na mě přišel podívat.
Um...
Já se tu od tebe oddělím.
Jo.
OK.
Uvidíme se zítra.
Ty jsi z Dollars, že?
N-Ne!
Jasně, že jsi!
Utíkej.
Co to děláš?
Zrazuješ nás?
Matka nám to řekla.
Matka nám řekla, ať vás zastavíme.
Pokud Žluté šály zaútočí na
Dollars, zastavte je, prosím.
Ano. Rozumím,
Matko.
Děkuji.
Počítám s vámi.
Je to moje vina.
Je to moje vina, že Kida-kun...
Slyší někdo ze Žlutých
šál můj hlas?
Kdokoliv?
Musím něco udělat.
Musím něco udělat...
Haló?
Dej královnu na C-Ke-6.
Černá na G-6.
Dobře, dobře.
Začíná to být dobré.
Ven s tím!
N-Nevím, o čem to mluvíte. Fakt...
Neslyším tě.
Nemůžeš si vzpomenout?
Jdi do hajzlu!
Je to pravda! Přísahám!
To stačí.
Ale musíme z něj udělat vzor...
Opravdu si nic nepamatuješ?
Další věc, co vím je, že všichni byli šílení...
Je to pravda!
Je to pravda...
Hypnóza nebo tak něco?
Chce se vám spát... velmi spát!
Tak nějak?
Vlastně to může být ono.
Protože... Jo.
Dollars mají Bezhlavou Motorkářku.
Proč by nemohli mít hypnotizéra?
Um...
Co?
Pane.
Viděl jsem je s holkou.
Holkou?
Ah, zamysleme se nad tím...
To jsem udělal.
Myslím, že se začali chovat divně až potom,
co uviděli tu holku.
Jakou holku?
Měla na sobě Raira uniformu, brýle
a myslím, že měla velký prsa.
Ta holka s Bezhlavou
Motorkářkou měla taky brýle.
Ne, to není možné
Taky měla velký prsa.
Divím se, že sis toho
všiml během boje.
OK!
Chytneme ji a-
Ne!
Říkal jsem vám žádný rvačky!
Ale když ji chytnem-
Vy ostatní jste to pochopili, ne?
Nikdo nic neudělá, dokud neřeknu.
To nemůže být.
To nemůže být...
Protože...
Protože ona...
Anri...
Fakt?
Pak ti ukáže svoje poznámky.
To je zbytečný!
Huh? Co to je?
Něco je špatně?
Já vím.
Masaomi a Sonohara-san jsou pryč.
Když jste sami, uvědomíte si,
jak velké je tohle město.
Pamatuju si, jak jsem tu byl poprvé,
chtěl jsem se vrátit domů.
Ale když mě tu Masaomi provedl,
potkal jsem spoustu lidí
a zažil jsem mnoho věcí.
A cítil jsem se, jako by město bylo moje.
Ale jsem si jistý, že
někteří z nich jsou z Dollars.
Ryuugamine-kun?
Skvělé načasování!
Chtěli bychom s tebou mluvit.
U-Um, Harima-san?
O čem jsi to se mnou chtěla mluvit?
Oh, ano.
O Anri-chan.
Co se to s ní děje?
Co tím myslíš?
Nevšiml sis?
Nevšiml čeho?
Dělá si kvůli něčemu starosti.
Bála jsem se o ni, tak jsem se jí ptala
a ona tvrdila, že je v pohodě.
Vždycky byla taková.
Vůbec jsem si toho nevšiml...
Bála jsem se o ni.
Tak mě zajímalo, jestli si něco neslyšel.
Ne. Nic jsem neslyšel.
OK.
Zeptám se jí.
OK!
Dej vědět, jestli něco zjistíš.
Dobře.
Tak to je všechno.
Pojďme, Seiji-san!
Ryuugamine.
Máš rád Sonoharu, že?
C-Cože?
Nedělej ze mě hlupáka.
Je to na tobě vidět.
Pokud ji opravdu miluješ, tak ať se stane cokoliv,
neohlížej se.
Cokoliv uvidíš
nebo se o ní dozvíš,
neohlížej se.
Jak ji jednou máš v náručí,
nenech ji jít.
Jakmile se rozhodneš někoho milovat,
je to tvoje zodpovědnost.
Měj se.
Taky plním svou zodpovědnost, abych tě milovala!
Yagiri-kun je zvláštní chlap.
Ale myslel jsem, že je docela fajn.
Sakra. Co to je s tím bastardem?
Hloupý, sprostě se chovající děcko...
Je to divný, že?
Horoda-san!
Támhle.
Raira uniforma...
Brýle...
Cokoliv uvidíš nebo se o ní dozvíš,
neohlížej se.
Zodpovědnost...
Nevšiml jsem si, že je
kvůli něčemu ustaraná.
Masaomi... Všiml si toho Masaomi?
Asi jsem se tak staral
o svoje problémy, že jsem si asi nevšiml.
Ne o Sonohara-san nebo o Dollars.
Co vím o Dollars?
Proč jsem teda z Dollars neodešel?
Odcházím z Dollars.
Přestaňte to psát, lidi.
Zabiju Žluté šály.
Udělejte něco, veliteli.
Kdo je vlastně velitel?
Myslíte, že by Dollars měli existovat?
Už je není potřeba.
Řekl jsem, že odcházím.
Nepište to.
Nechci, aby zmizeli.
Chci aby náš vůdce něco udělal.
Vytvořil Dollars,
tak by měl brát zodpovědnost.
Co to znamená?
Není tu žádná hierarchie. Každý je volný.
O tom přece Dollars jsou, ne?
Nespoléhejte jen na šéfa vždycky,
když to jde špatně.
Vzpomínám si, že jsem tu už jednou viděl takový příspěvek,
"Proč neuděláme z
Dollars dobrou skupinu?"
"Je tu pár špatných členů,
ale o ty se nestarejte."
Proč neuděláme z Dollars dobrou skupinu?
Takovou, která by dělala dost dobrých věcí, aby popíraly
špatné dojmy těch, kteří už odešli?
Proč neuděláme z Dollars dobrou skupinu?
Takovou, která by dělala dost dobrých věcí, aby popíraly
špatné dojmy těch, kteří už odešli?
Vůdce s tím nemá nic společného.
Přesně tak. Dollars nepatří
jednomu člověku.
To všechno je naše!
Ztroskotanci.
Měli bychom prostě dělat, co můžeme.
Zemři.
Souhlas! Všichni ochraňujme město
před Žlutými šálami!
Všichni děláme okruhy, ne, tak něco?
Jsme neviditelní. Neví,
kdo jsme...
Přesně tak.
Přesně tak!
Tehdy taky...
Dívka byla napadena
skupinou Žluté šály.
Kde?
Před Veloce.
Někam ji
berou.
Kde?
Před Veloce.
Někam ji
berou.
Jakou dívku?
Myslím, že to je uniforma Raira?
Má na sobě
Raira uniformu a brýle.
Obrovský prsa.
Myslím, že to je Raira uniforma...
Raira... Brýle... Prsa...
Má na sobě Raira uniformu a brýle.
A velký prsa.
To nemůže být!
Sonohara-san...
Královna byla obklopena černými.
To snad...
To nemůže být... To prostě nemůže být...
Příště
v Durarara!!
Vyhlášení rozpuštění gangu
Je tohle sen?
Nebyl. Jeho ruce mi to řekly.
Když zjistíš něco důležitého, proč už je to pryč?
Příště:
Vyhlášení rozpuštění gangu