AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Kenji
Korektura: Mashinka
Časování převzato od CrunchySubs
Zabiju Kidu Masaomi,
který tohle nařídil!
Tohle jsou oči někoho,
kdo je připravený zemřít.
Horada? Jaký Horada?
Chtěla jsem ti říct, co zamýšlí.
Jsem připravený zabíjet.
A nenechám nikoho mi to odepřít!
Jsi připraven to přijmout,
ať už uvidíš jakékoliv ošklivé věci?
Kida!
Proč?
Masaomi!
Mikado...
Ryuugamine, proč?
Měla jsi pravdu.
Je to horší, než bych si dokázal představit!
Nezištná oddanost
Tak tady jsi, černý motorkáři.
Všichni na ně!
Teď!
Zraďte ho!
Hej, co se to sakra děje?
Čau.
K-K-Ka-Kadota!
P-Proč, ty...
Tak tenhle převlek stačil na to, aby tě zblbnul, huh?
Řekl bych, že přemlouvat každého,
aby se připojil, není dobrý nápad.
Kadoto, co se to tu děje...
Togusa mi to připomněl.
Když zatkli Izumiiho,
chlapovi jménem Horada
se podařilo zbavit nabytého výdělku.
Tak jsem seskupil asi třicet svých kamarádů,
a všichni jsme si vzali žluté šátky.
Yumasaki a Karisawa zůstali venku,
tak jsme je tam nechali.
Neuděláme něco?
Někdy je čekání venku otrava.
Na tebe jsem si ani nechtěl vzpomenout.
Je mi z toho špatně.
Byl jsi jeden z nich, kteří jí zlomili nohu?
Umm, no, já...
Byl jsi to ty, kdo ji rozbrečel?
Sakra. M-Moje zbraň...
Kde je ta zatracená bouchačka?
Byl jsi to ty, že?
Chtěl jsem použít to páčidlo,
abych ti rozmlátil hlavu.
Ale Anri ani Mikado nejsou jako my.
Nepotřebují vidět tělo.
To je vše...
Masaomi!
Masaomi! Masaomi!
Vzbuď se!
Kida!
Selty mi řekla
o tobě a Sonoharovi.
Omlouvám se... Nic jsem nevěděl...
Ryuugamine, já...
Nemusíš nic říkat.
Myslím, že vím, o co tu jde,
tak neviň sebe...
Kdybych vám prostě řekl, že
mě něco trápí a že si dělám starosti,
tohle by se nestalo.
Cítil jsem, jako by ses ode mě vzdaloval,
a tak jsem dostal strach.
Masaomi.
Je to moje vina!
Nikomu z vás jsem neřekla,
co se se mnou dělo.
Sonoharo.
Omlouvám se.
Oba jste pro mě moc důležití.
Celou dobu jste byli se mnou.
Vy dva jdete skvěle k sobě.
Masaomi...
Jestli mě vezmeš do nemocnice,
můžu tě o něco požádat?
O co?
Vem mě do nemocnice Raira General.
Čeká tam na mě dívka...
M-Masaomi?
Masaomi! Masaomi!
To je teda zmatek.
Kadota.
Řekl jsem mu, aby utekl,
ale takhle jsem to nemyslel.
Měl se trošku držet zpátky.
Nejsou ti lidé...
Jo. Jsou to Dollars.
Je pár věcí, co můžeš udělat,
když nemáš barvu.
I když jsi jim řekl, aby zmizeli,
byli zatím neviditelní. Takže nemohli nic dělat.
Hej! Horada utíká!
Horado, tudy.
Ten bastard...
Já za ním půjdu.
Odvezte Kidu do nemocnice.
Dobře.
Dodávka je venku.
Toguso, postarej se o to.
Ok!
Mám tu něco, co se musí pročistit.
Postarejte se o Kidu.
Co se děje?
Nic.
Horado, tady ještě není Higa!
Nechte ho tam!
Je t-t-tady!
Ta černá motorka!
Drž hubu!
Horado, co budeme dělat teď?
Musíme se někde schovat,
než se věci uklidní.
Až se Izumii dostane z vězení,
všechno zas bude dobré.
Horado, koukejte před sebe!
Před sebe?
T-To je on...
Shizuo! Heiwajima Shizuo!
On žije?
Ale proč je tam i ta cedule?
Jak to, že žije...
Jak to-
Horado!
Nesnažte se mi utéct!
Horada-san, držte se!
Černá motorka?
Máte docela odvahu, když jedete
vedle policejní motorky, ještě než rozsvítila světla.
Nezahrávej si s dopravními policisty, chlapče.
Horada a jeho gang byli zatčeni.
Zkoušeli si stěžovat na Heiwajimu
Shizua, že jim zničil auto,
ale pravděpodobně
to policii nezajímalo.
Opatrujte se.
Děkuji.
Kde je Sonohara?
Jo, to je ono.
Dík.
Teď můžu posbírat Awakusu-Kai cenu.
Super.
Akorát jsem nemohl dostat náboje.
Oh, to je v pohodě.
Fajn.
Bylo by skvělé, kdyby
taky zabil Shizu-chan.
Takže si mě využil, abych
Horadovi řekl o Shizuovi, že?
Mohl umřít,
kdyby ho trefili do hlavy nebo do srdce.
Je to fakt ostuda...
Tak tak to je, Matko.
Děkuji.
Jdi domů a žij svůj život jako vždy.
Umm, ty jsi Orihara Izaya-san, že?
Sonohara Anri-chan?
Nebo bych ti měl říkat Saika?
Co v tuto hodinu chceš?
Chystám se tě rozsekat!
Proč...
Proč jsi to udělal?
Nic jsem neudělal.
Ale pokud k tomu musím mít důvod,
tak bych měl říct, že miluji lidi!
Nebo spíš miluju je vidět
ve všech možných způsobech.
A teď otázka!
Byla tahle odpověď pravda nebo lež?
Až tě budu ovládat, tak to pochopím.
Mimochodem, a co ty?
Jestli opravdu chceš mírumilovný každodenní život,
tak použij ten meč a zabíjej všechny, co znáš.
To... To by bylo špatné!
Pak teda odmítáš, aby se vyjasnily věci
s Mikado-kun a Masaomi-kun,
i když víš, že tě oba mají rádi...
Je to správná odpověď?
Přesvědčila jsi sama sebe,
že nemůžeš nikoho milovat,
a využíváš to jako omluvu,
aby jsi byla spokojená sama se sebou.
Saika že bude milovat lidi za tebe?
Blbost...
Buď zticha, prosím!
Neměla bys mě podceňovat.
Existuje důvod,
abych mohl jít s Shizu-chan jeden na jednoho, že?
A jestli nic jiného,
tak jsi mi neměla dávat tohle.
Neboj. Nezastřelím tebe.
Kdo to bude?
Ten pár tamhle?
Nemůžeš nikoho milovat,
takže ti to nebude vadit.
Věděl jsem celou dobu, že
Higa-kun byl jednou z obětí Rozsekávače.
Proč myslíš, že jsem ho požádal,
aby mi dal zbraň?
Ty.
Chtěl jsem vyhlásit válku tobě.
Také hluboce miluji lidi.
Nedoručuji jim nějaký blbý meč!
Lidé...
... jsou moji.
Oh! Ale už nepotřebuji Shizu-chan,
tak si ho můžeš nechat.
Rozsekej ho na kousky co nejdřív to půjde.
Hodně štěstí.
Čau!
Jdeš pozdě.
Co to máš s obličejem?
Dostal jsem tvrdou tečku.
Hej.
Simone?
Chceš si poslechnout jeden špatný příběh?
Jsi zbabělý hlupák, je to sranda.
Souhlasil bych, Simone.
Ale líbí se mi, jaký jsem.
Znáš Masaomiho přítelkyni, že?
Volala mi.
Řekla mi o tobě
a o všem, co se děje.
Všechno.
Saki?
Proč by Saki...
Je opravdu zamilovaná do Masaomiho.
A s tebou skončila.
Aha...
Skončila, huh?
Hej, Izayo...
... Příliš to město nenič.
Simone, opravdu
miluji lidi. To je vše.
Nezkoušej to na mě.
Ty jen nechceš prohrát s Shizuem, že?
Máš z něho nějaký komplex.
Jsi víc průhledný, než si myslíš.
Simone, ty víš...
Je dost nezvyklé slyšet tě
mluvit rusky a ne japonsky.
Můžu se na něco zeptat?
Co?
Byla jsi to ty, kdo řekl Horadovi
o Mikado-kun?
Já nevím.
Děsivé...
Jsi kvůli tomu pořád rozrušená, že?
Někteří lidé se chovají přesně tak, jak čekám.
A někteří, jako Simon a
Shizu-chan ne.
A proto miluji, miluji, miluji lidi!
Jo, přesně tak.
Proto dělám tuhle zatracenou práci.
Je to taková sranda, až se mi to hnusí.
Už jsem ti to říkala, ale jsem si jistá,
že lidé nesnáší tvou kuráž.
O tom nevím...
Sa-
Já vím.
Po tom všem jsi nepřišel, Masaomi.
Celou dobu jsi jen volal Izayovi-san.
Znovu a znovu...
Smál se, když mi ukazoval historii hovorů.
Ale s tím si nedělej starosti.
Nebyl by to pro mě velký rozdíl,
i kdyby jsi po tom přišel.
Přestaň...
Takže myslím, že to bylo to nejlepší,
když jsi nepřišel a nebyl raněn-
Chápu!
Chápu...
Jsem hrozný člověk...
Zajímalo by mě, co na mě vidí.
Způsob, jak jsi upřímný.
Jak dlouho už tam jsi?
Chvíli.
Karisawa-san a ostatní mi to řekli.
Úplně všechno.
Jsi idiot.
Fakt jsi idiot.
To přece vím.
Musím se za něco omluvit.
Nechala jsem je, aby mě chytli.
Izaya-san říkal, že tím všechno skončí.
Tak jsem... tam tu noc šla.
A pak rozšířil zprávu, že-
Já to věděl.
Izaya ti to říkal, že?
Předstíral, že nemůžeš chodit,
aby mě držel dál.
Chtěl, abych byl jeho pěšák.
Masaomi.
A nakonec jsem esper.
Poprvé jsem ho neposlechla!
Myslím, že to můžu říct.
Nemohl jsem tě zachránit.
Omlouvám se.
Ale miluji tě.
Tak mě prosím...
... neopouštěj!
Hej!
Ty jsi takový idiot.
Fakt že jsi.
Jasně, že jsem.
Nech mě mít aspoň jednu vadu.
Pokud myslíš, že je to vada, tak si ji odstraň.
Odstraňme ji společně...
O několik dnů později Masaomi a
Mikajima Saki společně zmizeli.
Poslal do školy dopis,
že odchází a vypařil se.
Každodenní život, který jsme strávili
my tři společně, se změnil.
Ale město je stejné jako vždy.
Ruské sushi!
On...
A oni...
A on...
Je klid.
Jo. Vypadá to, že je hromada vnitřních
problémů mezi těmi, co přežili z Modrých čtverců.
A Žluté šály se zklidnili.
Jasně. Takže už nehrozí, že by
někdo zaútočil na Mikada a Anri-chan.
Co je to za sexy obleček?
Jestli mě chceš takhle svádět,
dám si sprchu a vyměním křesla...
Co je?
Nic... Normálně bys mě šťouchala do
žeber nebo mě štípala na tváři.
Já tě vlastně svádím.
A pak...
Vrátí se někdy k nám náš ztracený každodenní život?
Možná mám ráda Kidu-kun.
A proto se cítím tak osamělá.
Ale nevím.
Dost dobře těmhle věcem nerozumím...
Ale je jedna věc, kterou jsem se naučil.
Dollars jsou sami o sobě město.
Spousta lidí přijede
a spousta lidí odjede.
Nikdy nemají stejnou barvu.
Vždycky se něco děje.
Lidé se navzájem nenávidí,
navzájem se milují,
stávají se přáteli a vzdalují se od sebe.
Nadpis: Pro všechny
Dollars jsou tu.
Zůstanou tu.
Město tu stejně vždycky bude,
takže dokud tu jsou lidé,
Dollars tu budou taky.
Ahoj.
Ahoj!
Čau.
Oh! Je tu někdo nový.
Čau!
Jsem Bakyura.
Kanra-san mě sem pozval!
Potkala jsem ho na netu. A ty?
Já ne. Znám ho i naživo.
Je to někdo z práce.
Aspoň navenek.
Kyaa!
Kdy chceš zemřít, Kanro-san?
To bylo krutější, než jsem čekal!
To je humus.
Promiň!
Kanra-san je vůl.
Musel jsem!
Soukromá zpráva od Tanaka Tarou-san
Um, Bakyura-san.
Promiň, jestli se mýlím.
Masaomi?
Jsi to ty, Masaomi?
Kdyby jsi... Kdyby jsi něco řekl,
ocenil bych to.
Známe se osobně.
Řekni jim, jaký skvělý člověk jsem!
Druhá odmocnina ze tří.
Eh?
Kdybys mu dal číslo,
tak to bude druhá odmocnina ze tří.
Myslíš tím, že jsem tak krásný,
že mě nemůže vyjádřit žádné reálné číslo?
Znamená to, že je to příliš těžké pro žáky základní školy,
takže bys jim to neměl ukazovat.
Oh, soráč.
Musím jít.
Čau!
Měj se!
Dobrou!
Um, Bakyura-san.
Přijď prosím zase.
Jsi tu vítán!
Přijdu! Zdarec!
Dobrou!
Dobrou noc!
<Bakyura-san opustil místnost>
Místo, kam můžete jít domů...
Ztracený každý den...
Je na Internetu.
Vrátí se.
Masaomi se
vrátí.
A až se vrátí, tak se na něj naštveme.
Budeme se smát a fakt se na něj naštveme!
My dva společně.
Když se na to zpětně koukám, tak to docela nechápu.
Každopádně mi to změnilo život.
Ale svým způsobem se nic nezměnilo.
Bylo to velmi, ale velmi zvláštní,
ale také by se taková věc mohla stát komukoliv.
Tady v Ikebukuro...