Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
uragiri no yuuyake
A betraying sunset
yakkai ni karamitsuku ase wo
The troublesome sweat, coiled around
kirisaku youni shite
Gets ripped away
mashin wa sakebu utau youni
The machine screamed as if singing
Blow out loud
Celty Sturluson
mukuchi na yosei wa soko ni iru
There's a taciturn fairy over there
Blow out loud
Seiji
Yagiri
tsugunai wa kudaketa ai no kakera
Atonement is the shards of a broken love
Namie
Yagiri
asahi wa noboru yeah biru no tanima
The morning sun rises, yeah, between the buildings
Shizuo Heiwajima
Izaya
Orihara
ima shinjireba kawaru no sa
Now believing brings change
muimi ja nai ano ito ga
Those intentions were not without meaning
Erika
Karisawa
asahi wa noboru yeah yami wo nukete
The morning sun rises, yeah, escaping the darkness
Walker
Yumasaki
Kyohei
Kadota
ima kanjireba mieru no sa
Now if you feel it, you can see
Saburo
Togusa
muimi ja nai ano yume wo
That dreams is not without meaning
oretachi ni wa mieteru mono ga aru kitto
There is something we can see. Definitely
Mikado
Ryugamine
dare ni mo ubawarenai mono
Something no one can take
Masaomi
Kida
mumi ja nai ano ito ga
That thread is not without meaning
Anri
Sonohara
Je to niečo pre mňa veľmi dôležité.
Čoskoro si možno už nespomeniem ani na svoju tvár!
Umm...
Nie! Nieeee!
Hej!
Farmaceutika Yagiri, hej?
Naozaj tu robia experimenty na ľuďoch?
To nie je Harima Mika...
Môžeš použiť toľko peňazí, koľko chceš.
Budeme navždy spolu.
Ľúbim ťa, Celty.
asahi wa noboru yeah suiheisen wo
The morning sun climbs, yeah, over the horizon
Simon Brezhnev
ima shinjireba kawaru no sa
For now, believing brings change
Shinra
Kishitani
muimi ja nai ano hikari
That light is not without meaning
Všetci sú falošní.
Svet je nimi preplnený.
Hovoria veci ako: "Ľúbim ťa," a "Mám ťa rád," len aby si niekoho podmanili.
"Pozri sa tam," a "Ostaň pri mne."
Len dychtia po ľuďoch a podliezajú.
Moja láska je iná.
Je to širšia a kompletnejšia vec.
Viem, ségra.
Vďaka, že si mi poslala peniaze. Maj sa.
Chceš, aby som ti doniesol niečo na pitie?
Vidíš, z toho automatu tam.
Počkaj chvíľu.
Whoa.
Ty si taká rozkošná.
Nerozdeliteľná láska
Ešte stále ich nenašli?!
Je mi to veľmi ľúto...
Čo, dopekla, robila ochranka?!
Podľa vedúceho
ostali v tom istom hoteli, ale Seiji zrazu zmenil uprostred noci lokalitu—
O siedmej večer som sa mu ešte dovolala na mobil.
Ak sa mu niečo stalo...
Sľúbil, že neopustí Ikebukuro, takže myslím, že ho čoskoro nájdeme.
Počuj.
Čo myslíš, že sa stane, keď sa o tom dozvie polícia?!
Nuž, to je...
To stačilo.
Na vás nemôžem čakať.
Riaditeľka...!
Hneď som späť.
Pre mňa to bola iba bábika.
Ako jedna z tých drahých krásnych bábik, ktoré mi strýko kupoval na svojich zahraničných cestách.
Keď som bola malá, nemala som rada bábiky.
Myslím, že sa ma nesnažil potešiť, len posielal veci, ktoré sa mu páčili.
Hej, Seiji, pozri sa na toto.
Je pekná, však?
Takže, čo myslíš, že je tamtá?
Čo?
V tom dome bolo strašné ticho a vždy sme boli sami.
Ešte predtým, čo sa narodil môj brat, musel na mňa strýko často dávať pozor.
Tiež som mohla hocikedy vojsť a odísť z pracovne.
Tam to bolo.
Môj strýko občas ako v tranze pozeral na tú vec, ktorú prepašoval zo zahraničia...
A niekedy s ňou aj hovoril.
Naozaj to bolo pekné.
Oveľa viac než hociktorá bábika, ktorú mi dal.
Nezdalo sa mi to záhadné ani kruté; vyzeralo to, akoby tá hlava bola samostatná bytosť.
Ale to bolo pre mňa všetko.
Preto, keď som potajomky pozvala brata do pracovne...
Myslela som si, že sa zabavíme.
Jednoducho som sa s ním chcela podeliť o to tajomstvo.
Je to pekné, však?
To bol začiatok všetkého...
Jediná vec, ktorú dodnes ľutujem.
Toto je prvý raz, čo sme sa stretli, však?
Bol ten zoznam ilegálnych imigrantov užitočný, slečna Yagiri Namie?
Som rád.
Aby prišla riaditeľka šiesteho výskumného zariadenia osobne až na takéto miesto...
Prosím, posaďte sa niekam.
Toto je pohotovosť. Zistite, kde je môj brat.
Zaplatím vám, koľko budete chcieť.
Od minulej noci sa s ním neviem spojiť.
Mal by byť niekde v Ikebukure.
Ešte neprešlo veľa času, však?
Prečo sa tak bojíte?
Je s dievčaťom, čo má na krku jazvu.
Dievča?
Viete, je v tom veku.
Už sa rozhýbte!
Počkajte chvíľu.
Nie je tu veľa dôležitejších vecí, ktoré by sme mali najskôr preskúmať?
Okolo vašej firmy sa točia fámy, že ju má prebrať zahraničná spoločnosť Nebula.
Ak je to pravda, vaša pozícia—
Pán Orihara Izaya, nemám čas na klábosenie.
Aké nečakané.
Aby taká šikovná žena ako vy bola zaľúbená do vlastného brata.
Čo vy o mne viete?
Yagiri Namie, ktorú poznám, je významná žena.
Chcem povedať - aj keď to bol rodinný podnik,
váš otec to posral a musel ho odovzdať vášmu strýkovi, ktorý vám nerobí žiadne láskavosti.
Takže ste sa museli spoľahnúť na vlastné schopnosti a získať prácu a teraz ste došli takto ďaleko, aj keď ste ešte takáto mladá.
A takisto ste veľmi pekná.
Naozaj ma dobre poznáte.
Takže by malo byť pre vás ľahké nájsť môjho brata.
Vášho brata, hej?
Nemali by ste sa starať do jeho vecí.
Ja sa nestarám!
Som jediná, čo ho môže ochrániť.
Vyzerá to tak, že stalkeri si nikdy neuvedomujú, čo robia.
Vždy hovoria, že ochránia ich—
Nehádžte ma do jedného vreca so stalkermi!
Ste strašidelná.
To bol len vtip.
Dobre, pomôžem vám.
Ale urobíme to po mojom.
Informátori sú iní ako polícia.
Podľa akých pravidiel hráte...?
Mám otázku.
Žiarlite na to dievča s jazvou na krku?
Prečo?
Nie je šanca, aby som na ňu žiarlila!
Pálivá žiarlivosť, ktorá zafarbuje ľudí na hrzdavo-červeno...
Ségra... Mám niekoho... kto sa mi páči.
Vedela som, že Seiji pomaly ostával divnejší.
Išiel do strýkovej pracovne bez dôvodu a zízal na tú vec celý čas, čo tam bol.
Seiji nebol zaľúbený do osoby.
Nemalo to dušu ani telo.
Chcela som držať Seijiho od tej veci preč, preto som požiadala strýka, keď vstúpim do firmy, či to môžem premiestniť
a priniesla som to na výskumné účely.
Vtedy sa to stalo.
Nebula nás začala kontaktovať
a keď som začala prichádzať o rozum, aby som nevypustila žiadne informácie, zmizla mi bezpečnostná karta.
Karta, ktorú som mala iba ja...
Ségra, asi som niekoho zabil.
Čo mám robiť?
A čo sa v tej chvíli nahromadilo v mojej hrudi nebol strach ani hnev, ale nesmierna radosť.
Seiji ma potreboval.
S ničím sa nemusíš trápiť.
Nechaj všetko na tvoju sestru.
Dobre?
A teraz o nej — nie o tom dievčati tam...
Takže si ju zobral ty?
To je v poriadku.
Ohľadom nej nechaj všetko na mňa.
Je to v poriadku. Naozaj.
Vtedy som si neuvedomila, že tu bolo hlúpe dievča menom Harima Mika, ktoré sledovalo Seijiho.
Keď sa dostala do jeho bytu bez dovolenia a videla "to", Seiji len...
Za každú cenu ťa ochránim.
Ahh, dobre.
Zdá sa, že nemusíte panikáriť.
Polícia by ich mala za chvíľu vyzdvihnúť a nakontaktovať vás.
Povedal som "polícia", ale bude to v pohode.
Nie je to žiaden problém.
Myslím.
Nezahrávajte sa so mnou!
Áno?
Áno, som.
Správa
Opatrne. Stále ťa prenasledujú.
Kde práve si?
Čo? Čo sa deje?
Ideme?
Ale ešte...
Počkaj!
Som šťastný, že ma tak veľmi ľúbiš.
Aj ja ťa ľúbim.
A navždy budem.
Bojím sa.
Čoho?
Prosím, odveď ma niekam ďaleko...
Aj ja chcem byť s tebou sám, ale kam pôjdeme?
Čo je to s nimi?
Milenecká hádka?
No tak.
Nie!
Prestaň!
Dobre, prosím, upokoj sa.
Nie sme zlí ľudia ani nič také.
Nie! Nieee!
Počúvaj ma.
Pus... ti... te... ma! Pus... ti...!
Huh?
Pustite ju!
Som v poriadku. Nebolí to.
Choď.
Veľmi tomu nerozumiem, ale musíš ísť za ňou, nie?
Vždy som to chcel povedať:
Nechaj to na mne a choď!
Počkaj!
Uh, p-prepáč...
Si v poriadku?
Ty si...
Počkaj!
Nie, ty počkaj!
Pusť ma!
Povedal som, pusť ma!
To je tvoje dievča?
Hej, ona je môj osud!
Prečo tak vyzerá?
Čo ja viem?!
Čooooooožeeeeeeee?!
Chceš povedať, že nepoznáš svoje dievča?
Nie je to trochu nezodpovedné?
Huh?!
Také veci sú dôležité, keď niekoho ľúbiš!
Oh?
Tak prečo?
Prečo je ona tvoj osud?
Pretože ju ľúbim!
Iná odpoveď nie je!
Neviem na to použiť iné slovo ako "láska"!
Preto...
Čierna motorka!
Budem sa podľa toho správať!
Ochránim ju!
To je všetko!
Mám ťa radšej ako Izayu.
Takže to nechám tak.
Budem krvácať, ak si to vytiahnem, však?
Vytiahnem si to, až kúpim nejaké obväzy.
Nie, možno by bolo lepšie sekundové lepidlo.
Inými slovami, tvoja hlava sa tu prechádzala pripojená k inému telu...
Keď si ju chytila, primiešal sa do toho stredoškolák...
A potom sa objavil ďalší stredoškolák, keď si ju naháňala...
A ušiel s ňou?
To ti mám uveriť?
Nežiadam ťa, aby si mi to všetko uveril.
Ale verím.
Ale prečo tam bol Shizuo?
Úplne som na to zabudla...
Čakala som v parku kvôli práci od Izaya,
keď náhodou išiel okolo Shizuo a začali sme sa rozprávať...
Každopádne som potom dostala správu, že práca je zrušená, takže je to v poriadku.
Orihara, huh?
Každopádne som chcela s tebou hovoriť.
Takže si stále zmätená, hej?
Vypočujem si všetko, čo mi budeš chcieť povedať.
Prečo je moja hlava na tele niekoho iného?!
Tápam v tme, keďže som to sám nevidel, ale ak môžem hádať...
Čo ak...
Našla telo, ktoré sa podobalo tvojmu a pripojila sa k nemu.
To je strašné...
Našla čerstvú mŕtvolu.
Prestaň s tým!
Ale... Nie...
Nemohla...
Čo som urobila, nebolo nesprávne...
Vytvoriť to dievča za použitia tela z toho incidentu... Kvôli Seijimu...
Musím ísť.
To je v poriadku.
Všetko je v poriadku.
Ona...
Bolo to strašidelné, však?
Ale nič sa nepokazilo, však?
Moja láska nikdy nezoslabla, aj keď ušla a stretla sa so Seijim.
Seijiho láska používa moju lásku ako odrazový mostík.
Vie to a ja viem, že to vie.
Všetko je zvrátené, ale aj tak...
Sakra, to bola uniforma akadémie Raira.
Kto to bol?
Viem, tak to nechaj na mňa.
Každopádne musíme nájsť dievča z Rairy.
Takže jediné, čo môžem urobiť, je stretnúť sa so svojou hlavou a porozprávať sa.
Myslíš hlavu, ktorá dokázala len kričať, keď ťa videla?
Čo chceš robiť s hlavou, ktorá žije ako úplne iná osoba.
Chceš mi povedať, že ju oddelíš od toho tela len kvôli sebe?
Celty...
Nechcem to priznať...
Že som stratila svoju hlavu a spomienky...
Že všetky moje snahy za posledných dvadsať rokov boli k ničomu...
Nebolo to k ničomu.
Získam ti ju späť.
Počkaj tu.
Och, hej, kde máš mobil?
Stratil si ho?
Neviem.
Dal som si ho to batoha, ale nebol tam.
Eh?
Potrebuje ma.
Musíme byť sami.
Naozaj? Asi hej...
To je v poriadku. Prenechaj všetko svojej staršej sestre.
Nervák!
Bábiky by sa mali správať ako bábiky a robiť, čo je im povedané!
A nie zasahovať láskou.
Rozhodla som sa...
Už nechcem nič ľutovať...
Už nikdy.
Počúvajte.
Pošlite túto správu všetkým podriadeným. Je mi jedno, či zomrie.
Podľa okolností sa jej na mieste zbavte.
Bez predmetu
Si v poriadku?
Kde práve si?
Ryugamine Mikado
Momentálne nie je nikto v chatovacej miestnosti.
Chápem.
Všetci sú zaneprázdnení.
Nemôžem sa dočkať!
Nemôžem sa dočkať!!
Nemôžem sa dočkať!!!
Je toľko toľko toľko vecí, o ktorých neviem, že sa v tomto meste objavujú a miznú!
Preto nemôžem opustiť mesto, kde je toľko ľudí!
Ľudská láska!
Mám rád ľudí!
Milujem ich!
Preto...
Ľudia by mali aj mňa milovať.
Ďakujem.
Už si sa trochu upokojila?
Dokážeš odpovedať na otázky?
Povedala si, že si na nič nespomínaš, však?
Inými slovami... Ehm... Znamená to, že máš amnéziu?
Poviem to ešte raz; myslím, že by si mala ísť na políciu alebo do nemocnice...
Prepáč!
Nie, to je v poriadku.
Prosím, neospravedlňuj sa.
Musím ísť...
Než zasiahne...
Navždy—
Musím ísť.
Seiji...
Ľúbim ťa.
Trust me trust me trust me...
Preklad a časovanie:
Dashio
Baby I wanna be with you
I was me, trust me, trust me, yeah...
Korekcia:
Ayamee
I'm here   soba ni iru kara
I'm here   Because we're near
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Call me   boku ga iru kara
Call me   Because I'm here
Trust me   mou nani mo osorenai de
Trust me   Don't be afraid anymore
My dear   mie nai ito de
My dear   That invisible thread
Trust me   tsunagatte iru kara
Trust me   Because we're connected
tada kanjiteite kono nukumori
I just feel this warmth
chanto kikoete iru kimi no kokoro no koe
The voice of your heart can be properly heard
kawaru koto no nai ai wa kitto koko ni aru
There is definitely a love here that hasn't changed
naite mireba ii
I wish you'd try crying
tayotte mireba ii
I wish you'd try to trust others
sono subete wo uketomeru to kimeta
You decided to stop it all
I'm here   doko ni itatte
I'm here   Wherever
Call me   hitotsu ni nareru
Call me   We can become one
Trust me   kono omoi hodokenai kara
Trust me   you can't undo these memories
My dear   kakaeta nimotsu
My dear   The baggage you carried
Trust me  oroshite mireba ii
Trust me   It's okay to put it down
sou kimi no tameni boku ga irunda
That's right, I'm here for you
I'm here   soba ni iru kara
I'm here   Because we're near
Call me   boku ga iru kara
Call me   Because I'm here
Trust me   mou nani mo osorenai de
Trust me   Don't be afraid anymore
My dear   mie nai ito de
My dear   That invisible thread
Trust me   tsunagatte iru kara
Trust me   Because we're connected
tada kanjite ii kokoro no nukumori
It's fine to feel the heart's warmth
Tento príbeh je vymyslený. Nie je založený
na skutočných udalostiach, skupinách alebo ľuďoch.
Nabudúce
Prvý a jediný
Err...
Bezhlavý jazdec, Orihara Izaya a dievča s jazvou na krku sa opäť objavili...
A okrem toho, chalan z vedľajšej triedy patrí k Dollars!
Nabudúce: Prvý a jediný
Mal som sen, v ktorom som žil nenormálny život, ale...