uragiri no yuuyake
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
yakkai ni karamitsuku ase wo
kirisaku youni shite
mashin wa sakebu utau youni
Celty Sturluson
mukuchi na yosei wa soko ni iru
Seiji
Yagiri
tsugunai wa kudaketa ai no kakera
Namie
Yagiri
asahi wa noboru yeah biru no tanima
Shizuo Heiwajima
Izaya
Orihara
ima shinjireba kawaru no sa
muimi ja nai ano ito ga
Erika
Karisawa
asahi wa noboru yeah yami wo nukete
Walker
Yumasaki
Kyohei
Kadota
ima kanjireba mieru no sa
Saburo
Togusa
muimi ja nai ano yume wo
oretachi ni wa mieteru mono ga aru kitto
Mikado
Ryugamine
dare ni mo ubawarenai mono
Masaomi
Kida
mumi ja nai ano ito ga
Anri
Sonohara
Čo je miestna legenda?!
Tá čierna motorka!
Bezhlavý jazdec!
Ten jazdec na motorke...
... čo nemá hlavu.
Dokáže sa hýbať aj napriek tomu, že nemá hlavu.
Nezdá sa, že by to mala byť až taká tažká práca, ale aj tak si dávaj pozor.
Nespomínam si na to, že by si sa stala bojovníčkou za spravodlivosť.
Čo, dočerta, si zač?
Čo, dočerta, si zač?!
asahi wa noboru yeah suiheisen wo
Simon Brezhnev
ima shinjireba kawaru no sa
Shinra
Kishitani
muimi ja nai ano hikari
Bezhlavý jazdec?! O ňom som počula!
Môj priateľ ho videl jazdiť v okolí.
No to ma až tak nezaujíma.
Ale pozri, odfotila som ho.
Vidíš?
Bezhlavý jazdec?
To je tento tu.
Počula som o tom.
Ja som ho asi videla pri Sunshine.
To fakt?
Neviem, ale všetci boli mimo, takže to musel byť on.
Každý by o nej vedel povedať svoje.
Zdá sa, že znova zazreli tú motorku.
Myslíte si, že skutočne nemá hlavu?
Podľa mňa sú to len obyčajné výmysly.
Ale ja som počula pár historiek, ktoré zneli dôveryhodne.
Vau...
V žiadnom prípade nemôže žiť bez hlavy.
Len ak to nie je človek...
V takom prípade by sa tomu dalo uveriť.
Zdá sa, že tí, čo o tom vedia najviac, nepovedia nič.
Je mi ľúto, o tom ja nič neviem.
Čo si myslíte vy?
Ako na vás bezhlavá jazdkyňa zapôsobila?
Myslíte si, že je strašidelná? Skvelá? Nečakane milá?
Alebo...
Neviete, čo si máte myslieť?
Poviem vám, čo viem o bezhlavej jazdkyni ja.
Je to dlhý príbeh, ale rád by som,
keby ste si ho vypočuli do konca.
Život v izolácii
Ako prvé mi dovoľte predstaviť sa.
Volám sa Kishitani Shinra a mám 24 rokov.
Pracujem ako doktor pre podsvetie tohto mesta.
Lepšie povedané, som doktor na čiernom trhu.
Liečim ľudí, ktorí boli poranení nelegálnymi zbraňami a robím plastiku tým, čo potrebujú zmeniť svoju identitu.
Napriek tomu, že pracujem v takejto oblasti, som riadne kvalifikovaný a rešpektovaný.
Dobre, už je načase prejsť k podstate.
Som doma!
Je to tak.
Bývam s bezhlavou jazdkyňou, Celty Sturluson.
Som doma, Celty.
Vitaj
späť
Bola to skutočne jednoduchá práca.
A čo ty?
Nenakúkaj!
Prepáč! Nemyslel som to tak! Ja som len omylom...
Umm, zdáš sa nejaká nahnevaná.
Možno len potrebuješ vápnik.
Chceš po mne, aby som jedla škrupiny z vajíčok?
To by mohol byť dobrý nápad.
No, som len doktor.
Nie som odborník na výživu, takže sa nevyznám vo veciach ako obsah vápnika v škrupine z vajíčka alebo ako dobre by si ju strávila.
Neviem ani, kde máš mozog,
takže kto vie, ako veľmi potrebuješ vápnik.
Sklapni!
Hej Celty, zaujímalo by ma, ako vidíš svet bez očí?
Nedokážem vysvetliť iným, čomu sama nerozumiem.
Nemá hlavu, ale vidí, počuje a cíti.
Ale to, že nemá hlavu, neznamená,
že vidí celých 360 stupňov okolo seba.
Dovidí len o trošku ďalej než ľudia...
Ale nie je to nič viac, ako len jedna z mojich teórii.
Ale čo sa týka tej tajomnej látky, pripomínajúcej sci-fi tieň, čo neustále vychádza z tvojho tela...
Myslíš si, že získava informácie z tvojho okolia vylučovaním častíc do vzduchu a ich následným analyzovaním?
Samozrejme, v takom prípade by si nebola schopná zachytiť informácie o veciach, ktoré sú od teba ďaleko.
Je mi to jedno.
Pokiaľ vidím a počujem, som spokojná.
Celty, ty si vždy takáto.
Zaujímalo by ma, ako veľmi je moje vnímanie sveta a to tvoje odlišné.
To je to jediné, čo chcem vedieť.
Toto nie je len rozhovor o rozsahu tvojho videnia.
Týka sa to aj tvojho rebríčka hodnôt.
Rebríček hodnôt bytosti, ktorá sa zhmotnila v tomto meste.
Chcel by som vedieť, čo dullahan
vníma ako hodnotné na tomto svete...
Deje sa niečo?
Ak chceš, môžeme sa o tom porozprávať.
Stalo sa niečo?
Orihara povedal, že tvoja dnešná práca bola ľahká, ale...
Dokončila som prácu bez akýchkoľvek prekážok.
Ale?
Som naozaj rád, že existujú kuriéri.
Som, kde som, vďaka tebe, a ty si tam, kde si, vďaka mne.
Tej druhej časti vety tak celkom neverím.
To nehovor...
Dúfam, že s tebou môžem počítať aj v budúcnosti.
Chcel by som s tebou vychádzať dobe, vieš?
Odteraz až navždy...
Zdá sa mi to alebo to znelo strašidelne?
To sa ti len zdalo.
Každopádne, vieš čo dalluhan vlastne je?
Očividne je to bezhlavá bytosť v Írsku,
ale v Yoemi parku je maliar karikatúr,
ktorý tvrdí, že niekoho takého naozaj videl.
Počul som, že opakoval: "Nemala hlavu! Nemala hlavu!", takže zrejme narážal na dullahan...
Ešte stále tam je?
Hmph. Kto vie?
Vedel som, že ju to zaujme.
Celty Sturluson nie je človek.
Je to potulný duch podľa keltskej tradície nazývaný "dullahan."
Viete niečo o maliarovi karikatúr?
Och, ten tu už nie je.
Hej, nepovedal, že sa sťahuje do Yokohamy?
Ha?
Dullahan nesie svoju odťatú hlavu v rukách, pričom jazdí na
dvojkolesovom voze, ktorý ťahá bezhlavý kôň "Koshitabawa".
Navštevuje domy tých, čo sú blízko smrti.
Ak jej náhodou otvoríte dvere, zomriete.
Zaleje vás krvou z nádoby na umývanie.
Je naozaj ťažké spojiť si jej súčasnú
podobu s tou hrozivou a krvavou legendou.
Teda až na fakt, že nemá hlavu.
Prečo prišla do Japonska, do Ikebukura v Tokiu?
Prečo sa tak veľmi zaujíma o svoju hlavu?
Hneď vám o tom poviem viac.
Stalo sa to pred dvadsiatimi rokmi.
Jedného dňa sa prebrala v horách, aby zistila, že nemá hlavu.
V tom momente si tiež uvedomila, že stratila rôzne spomienky.
Spomienky na jej minulosť a na jej osobnosť.
Avšak pamätala si, že je dullahan, jej meno je Celty Sturluson a má isté schopnosti.
A prvá vec, ktorá ju prekvapila...
Nemyslím len hlavou.
Tak povedala.
Uvedomila si tiež, že cíti prítomnosť svojej hlavy niekde v okolí.
Zhodnotiac situáciu, dospela k jednému záveru.
Jej hlava a telo zdieľajú spoločnú vôľu a tak jej stratené spomienky musia byť v jej hlave.
Potom sa rozhodla,
že získa svoju hlavu späť a rozpamätá sa na dôvod svojej existencie.
To sa stalo jej životným cieľom.
Je možné, že jej hlava opustila jej telo dobrovoľne.
Aj keby to tak bolo, nemohla by si tým byť istá, dokiaľ ju nenájde.
Už nebol v Yokohame.
Hľadala som v Tame a potom v Chibe.
Nech som išla kamkoľvek, nedokázala som ho nájsť.
Mala si proste počkať do zajtra.
Bola som zúfalá.
Moja hlava by tam niekde mohla byť.
Za každú cenu som ju chcela získať späť.
I keď len o deň skôr...
Nechcem už viac žiť len s nejasnými spomienkami.
Nasledujúc slabý pocit o prítomnosti svojej hlavy, prišla až sem.
Ale zdalo sa, že jej hlava už nebola v krajine.
Loď mala namierené do Japonska.
Rozhodla sa skryť na lodi a sledovať ju ďalej.
Problémom bol jej kôň.
Dalluhani majú mŕtveho koňa, ktorý im slúži.
Mohla ho proste nechať zmiznúť,
ale len jej hlava vedela, ako ho potom nájsť.
Preto, aj keď vedela, ako ho nechať zmiznúť,
nedokázala to urobiť.
Bolo to práve vtedy...
keď...
našla toto.
Nemohla som ho nikde nájsť.
Ale...
Hej, toho poznám.
Len pred dvoma dňami bol v južnom parku Ikebukura.
Chápem.
Chceš, aby som ťa k nemu vzal?
Musí to byť nepraktické, žiť takto, čo?
Nech sa páči.
Úžasné!
Nakreslil ťa krajšiu než skutočne si, Arisa.
Hej!
Je to nádherné ako vždy, pane.
Nie, nie, stále neviem nakresliť veci
presne tak, ako si ich predstavujem.
Ďakujem veľmi pekne.
Rado sa stalo.
Príďte znova.
Áno!
Je mi ľúto, ale už sa stmieva.
Na dnes končím.
Je pravda, že ste videli dullahan?
Ha?
Áno... Áno, to je.
Videl som ju v horách v Írsku, ešte keď som bol mladý.
Videl som ju na vlastné oči.
Čo myslíte tým, že stratila hlavu?
Stratila hlavu? To nie.
Ona nemala hlavu.
Nedokážem to dobre nakresliť.
Pozrite sa.
Bola to žena, a veru, nesmierne pekná.
Prešla okolo mňa v horách počas jednej zahmlenej noci.
Bola strašidelná, ale zároveň prekrásna, ako sa prehnala popri mne obrovskou rýchlosťou.
Jednoducho som vedel, že nepatrila do tohto sveta.
Keď som sa vrátil do hostinca a komusi to prerozprával, povedal mi, že to bola bezpochyby dullahan.
Očividne bývali v tých končinách už od nepamäti.
Prečo vaše dullahan nemajú v rukách hlavu?
Nedokážem ich nakresliť.
Čím viac sa ich snažím nakresliť, tým viac sa líšia.
Spomienka na tú noc je tak jasná,
a predsa si nedokážem tú ženu vybaviť.
Akej farby mala vlasy? Oči? A čo výraz jej tváre?
Keby som vedel, netrápil by som sa jej neustálym kreslením.
I keď, minule za mnou prišiel akýsi muž.
Povedal mi, že obraz je dokonalý.
Povedal, že nemusela mať hlavu.
Aký to podivný chlapík.
Prečo sa o ňu tak veľmi zaujímate?
Ten zážitok bol vrchol môjho života.
Tá jedna noc bola celým mojím životom.
Chcem získať späť pocity a spomienky, ktoré som na ten okamih mal.
Ďakujeme, pane.
Chápem.
Nespomínaš si, že by si ho niekedy stretla, však?
Nie.
Mohla si to byť ty, ale mohla to byť aj iná dullahan.
Alebo si on mohol zle vysvetliť to, čo videl.
Určite som to bola ja.
Som si istá.
V poriadku.
Kam som potom šla?
Na čo som myslela a aký bol môj cieľ?
Naozaj sa tým musíš tak veľmi trápiť?
Ha?
Môžeš zmiznúť a zas sa objaviť, kedy sa ti len zachce a si príjemne jedinečná.
Ale aj tak si celkom ďaleko od vyplnenia svojho priania.
Čo sa tým snažíš povedať?
Je to jednoduché...
Proste to vzdaj.
Ten neznámy muž mal pravdepodobne pravdu.
Možno, že si bez hlavy úplne v poriadku.
Prestaňme pátrať po tvojej hlave a zájdime si radšej spolu niekam.
Hocikam.
Pokiaľ si to želáš, urobím čokoľvek pre to, aby si sa dostala späť do svojho rodného mesta.
Pôjdem tam s tebou.
Budeme navždy spolu.
Nie je to tak, že by som ťa nemala rada, ale som spokojná s tým, ako sa veci majú teraz.
To nehovor—
Som v pohode!
Potom...
Skús byť viac ženská—
Už mám toho dosť!
Hádam, že naše hodnoty sú predsa len rozdielne.
Ukončime túto prestávku a vráťme a späť k príbehu.
Príbeh o nej... Nie, o nás po tom, ako sme nastúpili na tú loď.
Podarilo sa jej prehovoriť posádku, aby ju pustili na palubu, ale uvedomovala si, že svojím vzhľadom vyčnievala.
Po tom, čo som ju chvíľu poznal, viem povedať, že to nebol veľký šok.
Aj tak som bol prekvapený, keď som ju prvý raz videl.
Vtedy som mal štyri roky.
Vracal som sa s otcom do Japonska.
Oci, oci, v nákladnom priestore je nejaká žena!
Aby som to povedal pekne, môj otec, Shingen, nebol niekto, koho by ste nazvali normálnym.
To, čo som mu povedal, by väčšina rodičov jednoducho odignorovala.
Avšak môj otec bol iný.
Možno to bolo tým, že bol doktor, ale vzbudilo to v ňom zvedavosť.
Madam, možno som trúfalý, ale je pravda, že nemáte hlavu?
A tak ju môj otec presviedčal:
"Ak mi dovolíte vás raz pitvať,
poskytnem vám miesto, kde môžete zostať."
Súhlasila.
Mohlo to byť pre ňu najlepšie,
ale som si istý, že sa i tak bála.
Podľa všetkého si nepamätá veľa z toho, čo nasledovalo.
Ľudské anestetiká na ňu nezabrali,
takže som si istý, že šok z toho bol dosť veľký.
Vyzerá to tak, že cíti bolesť, ale nie tak silne ako ľudia.
Nemá srdce.
Všetky orgány majú len svoj tvar a neplnia žiadnu funkciu.
Má cievy, ale neprúdi nimi krv.
Jedine jej mäso je skutočné.
Akoby bola len maketou.
Ale pozri sa.
Ako zomrie?
Je to otrasný otec, že?
Nechal štvorročného chlapca niekoho pitvať.
Áno, vďaka jeho učeniu som sa naučil byť chirurgom.
Neviem ani, čo z tohto by ste mohli nazvať "šťastím".
Čo sa deje?
Keď som ju videl prvý raz,
priťahovalo ma na nej úplne všetko.
Moje city k nej sa počas tých
dvadsiatich rokoch, čo s ňou žijem, nezmenili.
A ona stále pátra po svojej hlave, pričom pracuje ako kuriér.
Zaujímalo by ma, čo plánuje robiť, ak ju raz nájde?
Čo sa s ňou stane?
Je jej vôľa rovnaká, ako jej hlavy?
Alebo...
Čo to natáčaš?
To vieš, natáčam každú stránku môjho každodenného života pre budúce generácie.
Nuž, nech už robíš čokoľvek, rob to potichu. Nemôžem spať.
Prepáč, Celty.
Tak tu to ukončím. Budeme pokračovať neskôr.
Wau, to je perfektné!
Ha? Čo je? Dullahani by si mali niesť hlavy so sebou.
Je to v poriadku, ak nemá hlavu, no nie?
Samozrejme, že nie. To vravíte len preto,
že ste nikdy žiadnu naozaj nevideli.
Bola to neskutočne nádherná žena.
Som si tým istý.
Hm?
Ale aj tak si myslím, že bez hlavy vyzerá lepšie.
Je tak okúzľujúcejšia.
Je to dokonalé tak, ako to je.
Preto sa nemáte čoho obávať.
Je to v poriadku, ak nedokážete nakresliť jej hlavu.
Aj keby ste to nikdy nedokázali...
Aj tak ju nakreslím.
Povedal som, že je to dobré tak, ako to je.
Ste divní.
Nie, nie som vôbec divný.
Preklad a časovanie:
Kajijin
Korekcia:
Ayamee
I'm here   soba ni iru kara
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Call me   boku ga iru kara
Trust me   mou nani mo osorenai de
My dear   mie nai ito de
Trust me   tsunagatte iru kara
tada kanjiteite kono nukumori
chanto kikoete iru kimi no kokoro no koe
kawaru koto no nai ai wa kitto koko ni aru
naite mireba ii
tayotte mireba ii
sono subete wo uketomeru to kimeta
I'm here   doko ni itatte
Call me   hitotsu ni nareru
Trust me   kono omoi hodokenai kara
My dear   kakaeta nimotsu
Trust me  oroshite mireba ii
sou kimi no tameni boku ga irunda
I'm here   soba ni iru kara
Call me   boku ga iru kara
Trust me   mou nani mo osorenai de
My dear   mie nai ito de
Trust me   tsunagatte iru kara
Tento príbeh je vymyslený. Nie je založený
na skutočných udalostiach, skupinách alebo ľuďoch.
Nabudúce
Falošná reklama
Chcete vedieť o mojom zvádzaní a živote lámača sŕdc.
V tom prípade, nalaďte svoje srdce na mňa, úžasného Kidu Masaomiho.
Nabudúce: Falošná reklama
Nenechajte si ujsť túto jedinečnú príležitosť!