uragiri no yuuyake
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
yakkai ni karamitsuku ase wo
kirisaku youni shite
mashin wa sakebu utau youni
Celty Sturluson
mukuchi na yosei wa soko ni iru
Seiji
Yagiri
tsugunai wa kudaketa ai no kakera
Namie
Yagiri
asahi wa noboru yeah biru no tanima
Shizuo Heiwajima
Izaya
Orihara
ima shinjireba kawaru no sa
muimi ja nai ano ito ga
Erika
Karisawa
asahi wa noboru yeah yami wo nukete
Walker
Yumasaki
Kyohei
Kadota
ima kanjireba mieru no sa
Saburo
Togusa
muimi ja nai ano yume wo
oretachi ni wa mieteru mono ga aru kitto
Mikado
Ryugamine
dare ni mo ubawarenai mono
Masaomi
Kida
mumi ja nai ano ito ga
Anri
Sonohara
asahi wa noboru yeah suiheisen wo
Simon Brezhnev
ima shinjireba kawaru no sa
Shinra
Kishitani
muimi ja nai ano hikari
Ešte stále si myslím, že to bolo celé zvláštne...
... ale zároveň mám pocit, že nie.
Každopádne to bolo niečo, čo zmenilo môj život.
A pri tom sa zdá, akoby sa nezmenilo nič.
Bolo to čosi veľmi, veľmi zvláštne
a zároveň čosi, čo zažil každý.
Všetko sa to stalo tu, v Ikebukure.
Opening
P-P-Prepáčte.
Chcem ísť naspäť domov.
Prosím, nesmejte sa.
Nebol som na školských výletoch na základnej ani na strednej škole,
takže som nikdy nebol mimo môjho mesta.
Maj sa!
Teraz, keď mám 15 rokov, som prvýkrát v Tokiu a som zmätený.
Bol to naozaj super výlet!
To som ja, Ryugamine Mikado.
Tak prečo stojím pri
bráne železnice Tobu Railway's Tojo?
To preto, že od apríla budem chodiť
na Akadémiu Raira vo východnom Ikebukure.
Tá škola nie je nijak prestížna,
ale je krásna a má dobré vybavenie.
Tak či tak, čo ma skutočne presvedčilo, aby som sem prišiel,
bol môj priateľ zo základky.
Rodičia chceli, aby som chodil do miestnej školy, ale ja som vždy chcel ísť do Tokia.
Mikado!
Ha?
Kida?
To je otázka?
Tak potom ti rád odpoviem.
Máš tri možnosti.
Číslo jeden: Kida Masaomi.
Číslo dva: Kida Masaomi.
Číslo tri: Kida Masaomi!
To nie je možné! Si to naozaj ty, Kida?
Mieniš ignorovať vtip, na ktorom som pracoval tri roky?
Dlho sme sa nevideli, človeče!
Tak si sa zmenil, že som ťa ani nespoznal.
Netušil som, že by si si prefarbil vlasy.
Och, a ten vtip bol zlý.
Nuž, sú to už štyri roky.
Každopádne, ty si sa od základnej školy nezmenil, Mikado.
Mimochodom netvrď mi, že moje vtipy sú na nič.
Yep, toto je môj priateľ, Kida Masaomi.
Nevidel som ho, odkedy odišiel zo základnej školy
a až na jeho vzhľad sa ani trochu nezmenil.
Dobre, poďme.
Najprv vyjdime hore.
Mám chuť ísť na Západ.
Som zákerný sprievodca, ktorý ťa vyvedie von východom Seibu, namiesto toho západného...!
Jeho vtipy za veľa nestoja, ale je to super chalan.
Keďže si každý deň četujeme, necítim sa, že by sme boli rozdelení.
Ale keď sme sa stretli po štyroch rokoch, je na nás jasne vidieť, že sme vyrástli v rozdielnych mestách.
Ale je stále taký, aký bol, vrátane jeho zlých vtipov.
Chceš ísť na nejaké konkrétne miesto?
Umm...
Čo tak Sunshine 60...?
Už?
Ak tam chceš ísť, mali by sme so sebou zobrať aspoň jedno dievča.
Č-Čo tak západná brána Ikebukuro Parku?
Volaj to proste "West Gate Park."
Huh? Ale nevolajú to všetci Ikeburčania...
Kto sú to tí "Ikeburčania", o ktorých hovoríš?
Hm? Čo, chceš tam ísť?
Uh, p-p-p-počkaj!
Tak teda nechoďme.
Už je noc!
Zabije nás nejaký gang alebo niekto taký!
Hej, ani neviem, ako si mám z teba urobiť srandu,
keď to celé berieš tak vážne...
A mimochodom, je len šesť.
Och, stále si rovnaký zbabelec.
Tanaka Taro vstúpil do četovacej miestnosti.
Dobrý večer.
Dobrý.
Ach, Setton.
Vlastne, od zajtra budem v Ikebukure bývať.
Whoa, pekne.
Mohol by si sa nasťahovať do mojej štvrte.
Hej, mohol.
Zatiaľ som ešte doma,
Ale od zajtra budem
bývať v apartmáne blízko Sunshine.
Vitaj v Ikebukuro.
Úžasné...
Tento svet, ktorý som doteraz videl len na internete
a v komiksoch, je konečne predo mnou.
Toto je kúlovejšie než Kamizakura-machi Ginza.
Niekedy ťa vezmem aj do Shibuya.
Alebo, ak ťa očaria davy ľudí, môžem ťa vziať na konské preteky.
Navyše aktivita gangov poklesla.
Minulý rok boli úplne všade, ale dostali sa do bitky
s nejakými Saitama chlapmi a veľa ľudí bolo zatknutých.
Tiež, policajti začali sledovať všetky
skupiny ľudí, čo nosia rovnakú farbu.
Znamená to, že Ikebukuro je teraz bezpečné?
Nuž, počul som to len z druhej ruky,
takže to neviem naisto.
Aj tak sa tu potulujú tony nebezpečných ľudí,
takže buď opatrný.
Aha...
Inak táto ulica číslo 60 je známa aj pod menom Sunshine.
Možno bola naozaj najprv pomenovaná Sunshine.
Pre-prepáčte.
To je Kida.
Ah, ak to nie je Karisawa a Imazaki!
Ahoj.
Áno, bude to už istá doba.
To hej.
Ako sa máš, Kida?
Dlho sme sa nevideli.
Kto to tam je s tebou? Nejaký kamarát?
Áno, priateľ z detstva. Dnes sa sem presťahoval.
Hm, vidím.
Volá sa Karisawa.
Toto je Yumasaki.
A tamto sú Kadota a Togusa.
Uhm, volám sa Ryugamine Mikado.
Povedal som niečo, čo som nemal?
Je to pseudonym?
Prečo by stredoškolák používal pseudonym?
Ach, možno je v rádiu alebo v magazíne.
Nie, uhh... Je to moje skutočné meno.
To nemyslíš vážne, tak sa naozaj voláš?
Úžasne, to je tak super!
To je ako meno hlavnej postavy z komiksu!
Ale no tak, strápňuješ ho.
Čo mám robiť? Nechytám sa do ich konverzácie.
Si na ceste z nákupov?
Áno.
Dengeki vydali novú edíciu kníh,
tak sme si ich dokopy kúpili asi tridsať.
Dengeki vydáva tak veľa kníh za mesiac?
Nie, samozrejme že nie.
Nie, kúpili sme obe z každej série.
A potom... Nuž sme si ich z rôznych dôvodov kúpili desať.
Presne tak.
Čo myslia tým "z rôznych dôvodov"?
Myslia tým niečo ako? jednu si nechať,
jednu predať, ďalšiu prečítať a tak?
No, myslím, že by sme už mali ísť.
Vidíme sa.
Jasné, majte sa.
Dobre, vopcháme to tam hlavou?
Majte sa.
Hej, nenaraz s tým do auta!
Sú trošku zvláštni, ale keď ich spoznáš, zistíš, že sú v pohode.
Hmmm... Takže ty tráviš čas aj s takými ľuďmi, Kida?
Nuž, poznám veľa rôznych ľudí.
A tiež poznám veľa dobrých obchodov,
kde zoženieš lacné oblečenie...
Čo všetko všetko zažil za tie roky čo sme neboli spolu?
To všetko, kým som bol zašitý v mojom rodnom meste.
Pokiaľ vieš veľa o rozličných veciach,
môžeš sa začať rozprávať s hocijakou babou.
Aké neslušné.
Už som ti povedal.
Si si istý, že je to ona?
Zhoduje sa s popisom, ktorý si mi dal od hlavy až po päty.
Roger.
Poďme.
Ok.
Uisti sa, že tam toho dáš akurát.
Ak sa nepreberie,
bude stáť oveľa menej.
Je to tínedžerka, takže dostaneme o 50% viac ako zvyčajne.
Skôr dvadsať percent.
Už dlho sme nemali tínedžerku.
Hej, a to len vďaka informáciám, ktoré sme dostali.
Dobrý večer.
Kanra!
Ty si online?!
Musel som si zavolať.
Ach.
Práve som si prečítal log. Ideš do Tokia?
Gratulujem.
Mohli by sme sa niekedy stretnúť offline?
To znie fajn.
Totálne.
Ach, keď už rozprávame o offline stretnutiach...
Veľa ľudí sa stretáva offline,
aby spáchali samovraždu, je tak?
Hej, chvíľu to bolo populárne.
Stretali sa online
a potom sa dohodli na samovražde...
Aká nepríjemná téma.
No v poslednom čase som o ničom takom nepočul.
Možno sa o niečo pokúsili, ale neuspeli.
Alebo je tu možno stále veľa takých prípadov,
len o ich nikto nevie.
Možno sa nenašli žiadne telá...
Uch...
Toto sú vážne veci...
Keď už o tom hovoríme, v poslednej dobe
je veľa prípadov nezvestných ľudí...
Ha?
Bolo to v správach?
Umm...
Veľa z nich boli nelegálni prisťahovalci...
... alebo decká, čo utiekli z domu...
Ale veľa z nich sa stratilo v oblasti medzi Ikebukurom a Shibuyou.
Prepáčte.
Áno...?
Si to ty, Magenta-san?
Áno, to som.
Och, takže ty musíš byť "Nakura?"
Skvelé! Vedel som to.
Veľmi ma teší.
Aj mňa teší.
Poďme.
Ok...
Je to tadiaľto.
Dvaja ľudia by tam už mali byť.
Ach.
To je ono.
Zdravím.
Sme v pohode?
Nikto tu nie je.
Tak potom sorry, že sme ťa oklamali!
Sama na takomto mieste?
Kida rozprával bez prestávky ďalej.
Začínal som byť unavený.
Nevedel som, či som bol unavený zo všetkého toho chodenia,
alebo z jeho vtipov, ale pravdepodobne z oboch.
Keď ťa konečne vidím, cítim sa, že som ti toho stále nepovedal dosť.
H-hej, ja tiež...
Cítim sa, akoby som ti povedal len 5/400-tín z toho, čo si myslím!
A 4/400-tiny boli len o Karisawa a jeho priateľoch.
Práve keď som rozmýšľal, či sa mám zapojiť
do jeho vtipov, sa predo mnou objavil istý muž.
Hej, slečinka, dlho sme sa nevideli.
Černoch, oblečený ako šéfkuchár, rozdával zákazníkom letáky...
Nie, obrovský černoch bol oblečený ako šéfkuchár...
Nie, nejaký chlap oblečený ako šéfkuchár,
čo rozdával letáky, bol náhodou černoch...
Dlho sme sa nevideli.
Hej, Simon! To bola večnosť!
Ach, Kida.
Dal by si si nejaké sushi?
Je dobré.
Dám ti zľavu.
Sushi je dobré.
Odpusť, ale nemám dosť peňazí.
Prídem, len čo nejaké budem mať,
potom mi tú zľavu nezabudni dať.
Nie, to nie je dobré!
Ak by som to pre teba urobil,
doma v Rusku by ma čakali betónové galoše!
Ako myslíš, že ťa utopia na pevnine?
Maj sa.
Dlho sme sa nevideli, pane.
Toho tiež poznáš?
Hej, to je Simon.
Je to Rus afrického pôvodu
a pracuje v ruskej sushi reštaurácii.
Uch, prepáč. Ale čo z toho bol vtip?
Nie, myslím to vážne.
Jeho meno je v skutočnosti Semyon,
ale všetci to hovoria po anglicky "Simon".
Och, hej, pane...
Neviem o ňom veľa, ale jeho rodičia
tu očividne hľadajú útočisko.
A teraz, keď si Rusi otvorili sushi bar,
pracuje, aby tam prilákal ľudí.
Ale buď sním za dobre, ok?
Raz prerušil bitku tým, že zdvihol
chlapa jeho veľkosti len jednou rukou.
Och, a ďalší, koho by si si nemal znepriateliť, je—
Ha? Čo to bolo?
Ach, spomeň čerta...
Každopádne, nepribližuj sa k Heiwajimu Shizuovi.
Ak sa budeš starať len do seba, pravdepodobne ho ani nestretneš.
Č-Čo je to za človeka?
Aw, ešte stále tu nie sú.
To je zvláštne.
V tomto sú dosť nespoľahliví.
Mali by si to viac zorganizovať.
No a čo. My máme času dosť.
Máš pravdu.
Niekedy jednoducho potrebuješ prestávku, ech?
Potrebuješ sa ukľudniť,
keď žiješ takýto svinský život ako my.
Och, hej, dnes som ju videl.
Čiernu motorku.
Čiernu motorku?
Hej...
Ty o tom nevieš?
Každý v Shinjuku a v Ikebukuro o tom rozpráva.
Najprv to považovali za miestnu legendu,
ale v poslednej dobe sa objavilo veľa fotiek...
Och, áno, o tom som počul.
Nie je to len nejaký obyčajný gang na motorkách?
Ale on predsa vždy jazdí sám.
Je hlúpe jazdiť na motorke bez zapnutých svetiel.
Prinajmenšom pre človeka...
Čo tým myslíš?
Um, no... Aby som povedal pravdu,
je niečo ako príšera.
Hej.
Vy ste tu kvôli obchodu?
Nemyslím si, že je to on.
Tak potom kto je to?
Si dosť neslušný, nemyslíš?
Sme uprostred niečoho...
Takže ak chceš zasahovať,
urob nám láskavosť a zomri!
N-Nemožné!
Och, doriti!
Počkaj, počkaj, počkaj, počkaj!
Nechaj ma! Prestaň! Prestaň!
A preto som ti povedal, aby si prestal.
Toto je zlé...
Toto je zlé!
Veľmi zlé!
Č-Čo je to?
Čo to, dopekla, je?!
Čo myslíš tým "príšera"?
Dotachin povedal, že je to Shinigami.
Dotachin?
Kto je Dotachin?
Každopádne, ten, čo jazdí na čiernej motorke...
Nepovieš mi o tom Dotachinovi?
Doriti!
Tak ti treba, ty zasran.
Ha?
Nemá hlavu.
Ale aj keď nemá hlavu...
... vie sa bez problémov pohybovať.
H-Hej, kto, dopekla, si?
Č...Čo, dopekla, si?!
Hej, sú tu nejakí ďalší ľudia,
ktorým by som sa mal vyhnúť?
Hmmm, gangy alebo yakuza, samozrejme,
a je tu ešte chlap menom Orihara Izaya.
Orihara Izaya?
Zvláštne meno.
Ty máš čo hovoriť.
Je veľmi nebezpečný, takže sa od neho drž ďalej.
Zdržuje sa hlavne v oblasti Shinjuku,
takže sa sním aj tak pravdepodobne nestretneš.
Och, a nemal by si sa zapliesť so skupinou Dollars.
"The Dollars?"
Hej, "Dollars" ako "One Dollars".
Kto sú "One Dollars?"
Veľa o nich neviem.
Každopádne, je ich tu veľa
a počul som, že sa vedia ľahko rozčúliť.
Vraj sú gang, ale nemajú žiadnu typickú farbu.
Ale teraz sa nemôžu schádzať,
takže sa pravdepodobne čoskoro rozpadnú.
Aha...
Och, hej, ste v poriadku?
Je vám niečo?
Uch, umm, prepáčte!
Ste v poriadku?
Umm...
Nie.
Nie! Nie!
Hej!
Čo je to s ňou?
Ani sa ti nepoďakovala.
Zaujímalo by ma, čo sa je stalo.
Nuž, v tomto meste sa môže stať hocičo.
Máš šťastie.
Za jeden deň sa ti podarilo stretnúť
Kadota a jeho priateľov, Simona,
Shizua, ktorý vie hádzať automaty,
a vrazil si do tohto pekného dievčaťa.
Neviem, či by som to nazval šťastím...
Ja som šťastný.
Ha?
Som naozaj rád, že budeme znova na tej istej škole.
Môžeme sa spolu znova potulovať po meste ako kedysi.
Ja tiež.
Ty máš fakt šťastie!
Práve uvidíš na vlastné oči miestnu legendu!
Kida!
Čo, Tanaka Taro? Videl si čiernu motorku?
Bolo to okolo deviatej večer?
Ako si to vedel, Setton?
No, bol som tam tiež, takže...
Ha?!
Čo myslíš tým "miestnu legendu"?!
Čierna motorka!
Bezhlavý jazdec!
V tom som si uvedomil, že sa trasiem.
Nie preto, že by som sa bál.
Myslím... že od úžasu.
Videl som niečo úžasné.
Tu, v tomto meste, som zažil čosi,
o čom sa mi ani nesnívalo.
Cítil som, ako sa mi pred očami rozprestiera svet,
o ktorom som si myslel, že sa mi ho nikdy nepodarí dosiahnuť.
Je to pravdepodobne v rozpore s tým,
čo som povedal na začiatku, ale tak som to cítil.
Cítil som, že sa chvejem pri pomyselní,
že sa predo mnou otvára úplne nový svet.
Naozaj?
Takže sme možno prešli okolo seba
bez toho, aby sme si to uvedomili.
Možno.
Mimochodom...
Kto je Dotachin?
I'm here   soba ni iru kara
Preklad a časovanie:
Kajijin
Call me   boku ga iru kara
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Trust me   mou nani mo osorenai de
My dear   mie nai ito de
Trust me   tsunagatte iru kara
tada kanjiteite kono nukumori
chanto kikoete iru kimi no kokoro no koe
kawaru koto no nai ai wa kitto koko ni aru
naite mireba ii
tayotte mireba ii
sono subete wo uketomeru to kimeta
I'm here   doko ni itatte
Call me   hitotsu ni nareru
Trust me   kono omoi hodokenai kara
My dear   kakaeta nimotsu
Trust me  oroshite mireba ii
sou kimi no tameni boku ga irunda
I'm here   soba ni iru kara
Call me   boku ga iru kara
Trust me   mou nani mo osorenai de
My dear   mie nai ito de
Trust me   tsunagatte iru kara
tada kanjite ii kokoro no nukumori
Tento príbeh je vymyslený. A nie je založený
na skutočných udalostiach, skupinách alebo ľuďoch.
Nabudúce
Medzi pravdou a klamstvami
Záhadné dievča kdesi zachytí kúsok sveta, o ktorom doteraz nevedelo.
Sveta, kde môže každý na niekoho naraziť, a predsa to tak nie je.
Čo vlastne videlo jeho dievča, ktoré malo zomrieť?
Nabudúce: Medzi pravdou a klamstvami