Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
nakidashisou na kao de furueru hikui sora
A face about to cry under the low, rumbling sky
iradachi majiri no tsuba wo haku
I spit out saliva tinged with anger
nani mo kamo ga kowarisou na fuan idaite asu ni obie
I'm worried everything's going to break, and fear the coming tomorrow
satte bakka mitai datte
They say I look like an idiot
kotae wa minai koto datte wakatte
I understand that the answer's something that can't be seen
kagirinaku hirogaru masshiro na ashita ni nani wo egaku
Draw something on the endlessly vast white tomorrow
genjitsu ga someyuku makkura na ashita ni nani wo egaku
Reality is a picture drawn on a black-stained tomorrow
mogaki kagayaku
Writhing and shining
Občas ma chodil navštevovať... Až doteraz.
Dávno sme sa nevideli, Kida Masaomi.
Čo je to?!
Zmizli po potýčke s iným gangom.
A nemôžeš sa ísť spýtať Oriharu Izayu, však?
Vtiahli ste ma späť do toho...
Sakra.
Sakra!
kagirinaku hirogaru masshiro na ashita ni nani wo egaku
Draw something on the endlessly vast white tomorrow
genjitsu ga someyuku makkura na ashita ni nani wo egaku
Reality is a picture drawn on a black-stained tomorrow
mogaki kagayaku
Writhing and shining
Mikajima Saki
Takže tvoja kamoška bola hospitalizovaná?
Od koho to vieš?
Videla som to z okna.
Každý deň si ju prišiel navštíviť.
Takže tvoj kamarát je dievča, však?
Má pekné telo a nosí okuliare, tá kombinácia z nej robí veľmi atraktívnu stredoškoláčku.
Máš ju rád?
Hej. Dostal som sa do milostného trojuholníka s ňou a mojím kamošom.
Bude to ľúbostný štvorec, ak do toho pridáš ešte aj mňa.
My sme hotoví, skončení, zrušení, uzavretí.
Však?
Tak prečo ma stále chodíš navštevovať?
Rozhodol si sa, že sa chceš vrátiť k starým veciam?
Prepáč, idem domov.
Ty sa vrátiš, Masaomi.
To robíš vždy.
Takže budem v pohode, aj keď sa zaľúbiš do neviem koľkých dievčat.
Nakoniec mi preukážeš ešte silnejšiu lásku než hociktorej z nich.
Nemusím to ďalej počúvať, aby som vedel, čo teraz povie.
Vždy opakuje tú istú vec;
že sa vrátim bez ohľadu na to, s koľkými dievčatami randím.
A mňa budeš ľúbiť oveľa viac než ktorúkoľvek z nich.
Avšak nechcem počuť slová, ktoré budú potom nasledovať.
Tak by to povedal Izaya.
Podlieham ilúzii, že som boh, keď sa pozerám na toto - čo je skvelý pocit, vieš?
Trojstranné boje sú najlepšie.
Čo viac, všetci traja velitelia sa spolu priatelia.
Božský útok!
Čím sladšie medové týždne, tým väčšie plamene zúfalstva vzbĺknu, keď sa to celé zrúti.
Pozri! Figúrky sú ako odpadky!
A čo hovoria karty o ne-figúrkach?
Kadotova skupina, Shinra, Simon...
Umm... Shizu-chan bude asi kráľ.
Celty by mala byť kráľovná.
A kto je žolík...
Ah, čo už.
Toto začalo byť zábavné, však?
Aj ty si to myslíš, však?
Život a smrť sú v rukách osudu
Pred rokom
Počul som, že nezomrela.
Aké šťastie.
Všetko bude fungovať, dokiaľ bude žiť.
Izaya...
Si dosť bystrý;
chápeš, že ty si dôvod, prečo takto dopadla.
Je chvályhodné, že si ešte nepodľahol emóciám a nevrazil mi—
Bingo.
Je to prirodzené, že si nasmeroval svoj hnev na mňa,
keďže som sa snažil ťa uraziť.
Takže je v bezvedomí?
Dúfam, že sa preberie.
Alebo možno dúfaš, že sa z toho nikdy nedostane.
Čo sa to pokúšaš povedať...?!
Vieš...
Bojíš sa, však?
Vieš, že keď sa zobudí, bude ťa za to viniť do konca života.
Ale predpokladajme, že zomrie.
Nemal by si dokonca pocit viny, že si ju zabil?
Inými slovami, tvoje pocity viny sú bezvýznamné, či prežije alebo zomrie.
Nemôžeš ujsť.
Minulosť bude len rada, že ťa bude môcť naháňať —
Absolútne, úplne, celkom vážne.
Vieš prečo?
Pretože sa nudí.
Minulosť a spomienky sa rýchlo unudia.
Neverím v boha.
Pretože nemá pevnú podobu.
Minulosť určite existuje dokonca aj vo svete, kde budúcnosť nemá pevnú podobu.
Aj keď je zafarbená nedorozumeniami a dezilúziami,
minulosť osoby nemôže byť nič iné než pravda, dokiaľ v ňu verí.
Ak na tom staviaš tvoje činy alebo spôsob života,
nie je to podobné , ako byť božstvom?
Vôbec nerozumiem tomu, čo mi hovoríš!
Ale áno...
Už od nej nemôžeš ujsť.
Tvoje pocity viny voči nej sa stanú tvojou minulosťou a ona sa pre teba stane božstvom.
Nuž, to by malo byť v pohode, však?
Keďže ju máš rád...
Vidím, že si sa perfektne zotavila, Anri!
To je super; Anri a jej erotickosť sú v bezpečí!
S tou "erotickosťou" zachádzaš priďaleko, Masaomi.
Ale som naozaj rád, že si v poriadku. Naozaj.
Uh, umm... Ďakujem vám obom.
Nemusíš mi ďakovať.
Som šťastný, dokiaľ ste ty a tvoja erotickosť v poriadku!
Aj ja - až na tú erotickú vec.
Haló?
Chápem.
Jasné.
Hneď tam budem.
Prepáčte! Niečo sa stalo s kamošom!
Oh, vážne?
Ak chcete niekoho zo srdca nenávidieť, môžete môjho kamoša!
Nenávisť nič nestojí a ani mi neubližuje!
Je to dokonalé "zabitie dvoch múch jednou ranou", je to "veľa žien pre jedného muža"!
"Veľa žien pre jedného muža"?
Vidíme sa zajtra!
Zaujímalo by ma, či je to naozaj také dôležité.
Nemyslíš si, že sa Kida v poslednej dobe správa divne?
Vážne?
Si si istý, že si to nenamýšľaš?
Nikdy som nepovedal Mikadovi, že som zapletený so Žltými šatkami.
Kde sú on a tento svet pre mňa realitou...
Ale mám pocit, akoby ich oddeľovala obrovská vzdialenosť...
Bojovali sme každý deň.
Ostali by sme navzájom prepojení, keby sme naďalej bojovali.
Chcel som, aby niekto potvrdil moju existenciu.
Bolo to... keď som prvý raz stretol Saki.
Tá žltá vyzerá na tebe dobre.
Huh?
Si oveľa coolovejší, než sa o tebe rozpráva, Kida Masaomi.
Čo?
Odkiaľ vieš moje meno?
Máš ESP?
Si Itou, používateľka ESP?
Ak naozaj dokážeš takto čítať myšlienky, zbalím ťa do batoha a zoberiem domov!
Oh, ty... To je príliš divoké!
Ale to nie som ja. ESP má niekto iný.
Eh? Kto je to?
Je tu dievča s ESP?
Každopádne je to úžasná osoba.
Vie všetko.
Bolo to vtedy... keď som stretol niekoho, koho som nechcel.
Hej, rád ťa spoznávam. Ty si Kida Masaomi, však?
A kto si ty?
Som Orihara Izaya, informátor.
To dievča je niečo ako moja žiačka.
Nie som jej priateľ ani nič podobné, takže sa neboj.
Dúfam, že si budeme dobre rozumieť.
Shogun!
Povedal som ti, že ma máš volať Kida Masaomi, nie "shogun".
A-Ale "Kida" znie stále tak...
Nevieme nič o Dollars.
Máme členov, ktorí boli ich súčasťou, ale nikto nevie, kto je na vrchole.
Nevedeli určiť kto to bol počas prvého stretnutia pred šiestimi mesiacmi...
Chcú niečo podniknúť?
Vraj ich vodca vydal stanovisko, že chce informácie o Sekáčovi.
Takže asi to nebola pravda, že Sekáč je súčasťou Dollars.
Aj tak je na tom niečo podozrivé.
Ešte niečo?
Nuž, na Horadu zaútočil čierny jazdec, ale...
Kto je Horada?
Bolo to prednedávnom, čierny jazdec nás napadol, keď sme si podávali jedného čudáka, čo mal na sebe bielu plynovú masku...
Čierny jazdec?
Hej, bol pokrytý niečím, čo vyzeralo ako čierny olej alebo také niečo...
Kto vlastne je ten čierny jazdec?
Sú klebety, že patrí k Dollars...
Čo už...
Mimochodom, vy ste starší ako ja, však?
H-Hej, nuž...
Neťahajte do toho ďalších dospelých.
Skončili sme, ak sa raz dostanú von naše mená ako "pán niekto z nejakej skupiny".
Sme len sopliaci!
Je jedno, koľko nás je, proti dospelým nemôžeme vyhrať a je po nás, ak nás využijú!
Presne ako mňa využil Orihara Izaya...
Prestaň!
Hej!
Keď som sa čo i len trochu trápil, Saki povedala: "Spýtaj sa Izayu."
Pri určitých veciach sme sa ho pýtali na názor.
Zariadil som to tak, aby ste z toho obaja vyťažili...
Najprv si každý myslel, že je otravný, ale keď sme robili, čo povedal, všetko klapalo.
Neveril som mu.
Myslel som si, že sa s ním nezblížim viac, než bude potrebné.
Izaya je naozaj úžasný.
Vie všetko a nikdy sa nemýli.
Takže by si zomrela, keby ti to povedal?
Možno...
Ľutoval som ju.
Chcel som ju oslobodiť od Izayu.
Zaujímalo by ma, či môžeme povedať, že spolu chodíme.
Zaujímalo by ma to...
Takže, prečo si so mnou?
Pretože ťa mám rada.
Povedal ti ten Izaya, aby si ma mala rada?
Hej. Zo začiatku.
Izaya nezasahuje do ľúbostných životov ľudí.
Takže, prečo ma máš stále rada?
Pretože si cool.
Nie, možno pretože si rozkošný?
Čo ty?
Máš ma rád?
Asi by som chcel, aby si prestala s tou horlivou oddanosťou voči tomu chlapíkovi.
Tomu sa nedá pomôcť.
Bolo by fajn, keby si prehliadol aspoň jednu z mojich chýb.
Ty poznáš vlastné chyby?
Asi hej.
Aj keď nemám v pláne ich odstrániť.
Ak máš nejakú chybu, mala by si sa jej zbaviť.
Pomohol by som ti.
A tak sme spolu začali chodiť.
Keď som chodil so Saki, nikto ma nekontroloval.
Bral som to vážne a Žlté šatky ešte vážnejšie, keď sme sa bili s Modrými štvorcami.
Bojovali špinavo.
Útočili na malé skupiny veľkými a nastražovali pasce, aby vyhrali.
Zranili vyše stovky mojich parťákov.
Všetci sa báli.
A aj ja.
Bál som sa, že budem musieť rozpustiť Žlté šatky a stratím svoj pocit spolupatričnosti.
Takže...
Mal by si o tom hovoriť s Izayom.
Spoľahol som sa na niekoho.
Na neho... Zo strachu...
Vitaj!
Stále som si hovoril, že je to pre dobro mojich kamošov.
Zoberme si na to čas a pohovorme si o tom.
Jeho informácie drasticky zmenili Žlté šatky.
Neboli to len informácie o Modrých štvorcoch...
Dokonca nám dal aj presné informácie, ako bojovať.
Naša pozícia slabšej skupiny sa rýchlo zmenila.
Izaya, ty si naozaj úžasný!
V určitý moment som z neho prestal mať obavy.
Dokonca sme vyhrávali...
Vychutnával som si naše víťazstvá.
Ale...
Kiiiiida Masaomi?
Kto je to?
Rád ťa spoznávam.
Som Izumi, veliteľ Modrých štvorcov!
Máme tu dnes jeden taký turnaj!
Prvá otázka: požiadali sme špeciálneho hosťa, aby sa k nám pridal. Kto by to mohol byť?
Malá pomôcka: táto osoba je pre teba veľmi, veľmi, veľmi, veľmi dôležitá!
Hej!
Čas vypršal! Alebo tak sa to dá povedať, ale myšlienka na niekoho ti práve prebleskla hlavou, však?
Takže bingo, bingo, bingo, bingo!
Čo si... Čo si urobil Saki?!
Druhá otázka: Ako asi v túto chvíľu vyzerá tvoja drahá priateľka?
Tretia otázka:
Bol to zvuk zlomenia kosti?
Dám ti nápovedu: tak skoro chodiť nebude!
Posledná otázka: Ak do dvadsiatich minút neprídeš do garáží, kde si nás minule uväznil,
čo sa asi stane s tým dievčaťom?
Ľutoval som to.
Bol som naivný.
Je jedno, či by som povedal "sme ešte na strednej",
alebo "toto je pokračovanie pouličnej potýčky".
Nebolo.
Toto bola vojna.
A ja som bol ten, kto ju začal.
Orihara Izaya
Zdvihni!
Prosím, zdvihni to...
Kida Masaomi
Osoba, ktorú voláte —
Čo, dopekla?! Sakra!
Izumii, to dievča je v bezvedomí.
Aká nuda.
Len sme jej na viacerých miestach zlomili jednu kosť...
Utekal som.
Iné, ako dostať sa tam, som nemohol urobiť.
Pôjdem tam... A zabijem každého, kvôli komu musela Saki kričať!
Tá osoba...
Preto sa konečne porátame s veliteľom Žltých šatiek.
Povedal som ti, že sa toho nezúčastním.
No tak, počul som, že sme uniesli jeho priateľku.
Je to ešte decko, ale je dosť ženská.
S takou sa dá trochu zabaviť, však?
Vy ste ju uniesli?
Dobre, okamžite vyrážam.
Vedel som to! Vedel som -
Keď sa Izumii preberie, povedz mu toto:
"Zbohom, ty bastard."
Už som sa nedokázal viac pohnúť.
Čo som predtým cítil, jednoducho zmizlo.
Prečo mi úplne skameneli nohy... Aj keď som vedel, že Saki je v nebezpečenstve.
Prečo?
Prečo sa tak bojím?
Myslel som si, že kvôli Saki dokážem všetko!
Bol som bezmocný... stredoškolák.
Neumrie nám tu takto?
Niežeby mi na tom záležalo.
Nekrváca, takže by mala byť v pohode.
Ahojte!
Ale, ale, ale -
Takže ste ju naozaj uniesli!
Oh, to si len ty, Yumasaki? Kde je Kadota?
V skutočnosti by toto dievča skončilo rozbité na kúsky, nie ako vo filmoch alebo mange.
To ma donútilo rozmýšľať.
Huh?
Myslím, že keby sa objavil hrdina a zachránil ju, možno by sa tento svet zmenil na 2D
a zo mňa by sa stal záchranca sveta so superschopnosťami
a okolo mňa by bolo plno dievčat, že:
"Oh, tee hee," a: "Honk honk, heh heh heh."
Takže, aby som si uskutočnil svoj sen, ideme na to!
Je divný ako vždy.
A tak je čas realizovať moju "premenu reality na šťastný koniec 2D hrdinského príbehu"!
Rýchlo!
Kadota, ty hajzel!
Asi by sme s ňou nemali veľmi hýbať.
Mali by sme ju rýchlo zobrať do nemocnice.
Naozaj to vám dvom nevadí?
My nasledujeme teba, Kadota, takže nemáme nejaké priame väzby s Modrými štvorcami.
Úprimne, nerád sa zaoberám s ľuďmi ako je Izumii a Horada.
Sú vždy: "Súhlasím s tebou."
Bolo by coolovejšie, keby si to vyhodil von oknom.
Nerád rozhadzujem odpadky.
Saki sa konečne prebrala.
Na základe jej výpovede bol Izumii zatknutý a oslabené Modré štvorce boli nútené sa rozpadnúť.
Hej.
Huh?
Si Kida od Žltých šatiek, však?
Um, kto si?
Ako to mám vysvetliť...
Volám sa Kadota.
Ah, počul som, že si podviedol svoj gang, aby si zachránil Saki.
Um... Veľmi pekne ti ďakujem.
Nuž, práve sme ju boli navštíviť, ale povedala, že si u nej ešte nebol.
To ťa nemá čo trápiť, však?
Požiadala nás, aby sme ti niečo povedali.
Z tej izby vidí celú oblasť.
Povedala: "Ďakujem, že si ma vždy prišiel navštíviť."
Povedal som jej, že ťa zdržali Modré štvorce a prišiel si neskoro.
Nehnevá sa na teba ani nič také.
Maj sa.
Prečo?
Prečo si jej to povedal?
Kedy som ti povedal, aby si to urobil?!
Povedal by som jej to isté, aj keby si mi povedal, aby som to neurobil.
Vieš to, však?!
Že som... ušiel...
Skameneli mi nohy... a nemohol som sa hýbať...
Hej, viem.
Mimochodom, stále od nej utekáš.
Hovoríš mi... aby som jej klamal?!
Aj keď som ju opustil a ušiel?!
Hej, nenechaj sa uniesť.
Ak si spomenieš na tú vinu, ktorú si cítil, keď si utekal preč,
aspoň po zvyšok života znášaj to nepohodlie, ktoré prichádza s tým, že si jej klamal.
To bude tvoj trest.
Ak jej aj tak nechceš klamať, postav sa jej a neutekaj preč!
Odpustím ti, že utekáš pred minulosťou.
Avšak...
Aspoň neutekaj pred prítomnosťou alebo budúcnosťou!
Oh? Ty si povedal niečo naozaj coolové, Kadota?
To bolo úžasné! Odteraz ťa budem volať básnik Poey...
Nakoniec som to jednoducho nedokázal.
Skúšal som to. Niekoľkokrát...
Povedať jej: "Rozíďme sa."
Nedokázal som to.
Opustil som Žlté šatky.
Už si si vybral vyššiu strednú školu, Kida?
Budem robiť prijímačky na akadémiu Raira, pretože je blízko.
Stále som vychvaľoval akadémiu Raira.
Nudil som sa.
Keď som si písal s Mikadom, bol som pokojný.
Mal by si...
tiež prísť.
A tak som sa znovu stretol s Mikadom.
Tiež som spoznal Anri.
Myslel som si, že môj pokojný život stredoškoláka bude pokračovať.
A aj tak...
Sakra!
Vy... Vy ste ma do toho zatiahli späť.
Nemal som vôbec v úmysle sa vrátiť.
Už pred ňou nemôžeš utekať.
Tvoje pocity viny voči nej sa stanú tvojou minulosťou a ona sa pre teba stane božstvom.
Mal pravdu.
Preto som tu.
Porazím Sekáča, ktorý ublížil Anri a mojim kamošom.
Porazím Dollars, ak je Sekáč s nimi.
Už nikdy neskameniem.
Tento raz určite...
Kto je tam?!
Čo sa deje?
Dievča nás špehovalo!
Už ju niekto prenasleduje!
Dievča?
Možno patrí k Dollars!
Chcem s ňou hovoriť. Nebuďte na ňu hrubí!
Áno, pane!
Ja idem tadiaľto!
Vôbec som nemal váhať...
Preto som sa vrátil... To je ono...
Aj tak, prečo...
Prečo sa úzkosť valí po celom mojom tele?
Prečo...?
Prečo... je Kida...?
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
konna jidai ni wa yume ga aru no kana
Is there anyone who has a dream these days?
sonna kuchiguse wa iiakita kedo
I've grown tired of that line
zutto aruitekita tsumori da kedo
I'd planned to walk the whole way
saikin sore sae mo munashiku narunda
Recently, even the sky has become empty
aitai toka, yoku mita
"I want to see you," and, "I was watching you"
machi ni karamawaru zessou no phrase
Those unparalleled phrases which waft around town
sonna mono tte damasarenai
I won't be deceived by them
jibun no omoi nara wakattenda
I do understand my own feelings
bokura wa jiyuu da
We're free
kanawanu yume nante nai todoke mitetanda
We got something saying that there are no unmatched dreams
daremo ga sore tte
Nobody...
jibun sagashiterunda hashiritsuzukete mieta mono ga
The thing I saw after running so long was searching for me
sore ga kotae datte
That is the answer
bokura wa jiyuu da
We're free
hikari wo motomeru
We're searching for the light
tatoeba choudo yo, kagayakase
Exactly that, let it shine
kokoro wa oozora tsuyoi kaze michi woushinatta mo
Our hearts lose the way in the strong wind in the sky
koukai wa shitaku nai
We don't want any regrets
bokura wa jiyuu da
We're free
hikari wo motomeru
We're searching for the light
bokura wa jiyuu da
We're free
takami wo motomeru
We're searching for new heights
Tento príbeh je vymyslený. Nie je založený
na skutočných udalostiach, skupinách alebo ľuďoch.
Nabudúce
Modrá dynastia je mŕtva
To dievča uteká.
Uteká, ako najrýchlejšie vie.
Aby ušla tieňom, ktoré ju prenasledujú,
aby ušla strašnej pravde, ktorú objavila.
Nabudúce: Modrá dynastia je mŕtva