Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
nakidashisou na kao de furueru hikui sora
A face about to cry under the low, rumbling sky
iradachi majiri no tsuba wo haku
I spit out saliva tinged with anger
nani mo kamo ga kowarisou na fuan idaite asu ni obie
I'm worried everything's going to break, and fear the coming tomorrow
satte bakka mitai datte
They say I look like an idiot
kotae wa minai koto datte wakatte
I understand that the answer's something that can't be seen
kagirinaku hirogaru masshiro na ashita ni nani wo egaku
Draw something on the endlessly vast white tomorrow
genjitsu ga someyuku makkura na ashita ni nani wo egaku
Reality is a picture drawn on a black-stained tomorrow
mogaki kagayaku
Writhing and shining
Zabijem toho bastarda, čo im toto prikázal — Kidu Masaomiho!
Toto sú oči niekoho, kto je pripravený zomrieť.
Myslíš toho Horada?
Aký Horada?
Mala by som vám povedať, čo si myslí.
Tiež som pripravený niekoho zabiť.
Nedovolím, aby tomu niekto protirečil!
Si pripravený prijať to, čo uvidíš, nech to bude akokoľvek hrozné?
Kida!
Prečo...?
kagirinaku hirogaru masshiro na ashita ni nani wo egaku
Draw something on the endlessly vast white tomorrow
genjitsu ga someyuku makkura na ashita ni nani wo egaku
Reality is a picture drawn on a black-stained tomorrow
mogaki kagayaku
Writhing and shining
Masaomi...?
Mikado...!
Ryugamine...?
Prečo...?
Toto je naozaj také zlé, ako môže byť.
Prekonanie seba samého
Takže čierna motorkárka sa ukázala!
Chlapci, premeňte všetky tie nuly na prach!
Teraz! Na nich!
Ty bastard!
Hej, čo sa to deje?
Čo to je, dopekla?!
Ty zasran!
Yo.
Ka-Ka-Kadota!
T-Ty jeden...!
Ak si niekoho oklamal s týmto prevlekom, mal by si byť opatrný pri prijímaní nových ľudí.
Kadota...
Čo sa...
Nuž, Togusa mi dal nápad:
Keď zatkli Izumiiho, chlapík menom Horada bol jediný, čo z toho vyviazol bez ujmy.
Potom zozbieral asi tridsať jeho kamošov, všetci sa nahodili do žltej a vkradli sa do gangu.
Ale vynechal som z toho Yumasaki a Karisawu, keďže sú ľahko rozpoznateľní.
Takže my vôbec nebudeme pomáhať?
Nuž, sme ľahko rozpoznateľní.
Nechcem si ohľadom teba pamätať nič.
Si jednoducho odporný.
To ty si zlomil Saki nohu?
N-Nie... Ja...
To ty si rozplakal Saki?!
Moja pištoľ... Kde mám pištoľ?!
Takže si to bol ty!
Sakra!
Chcel som ti tým páčidlom rozbiť lebku...
Mikado a Anri nepatria do takéhoto sveta.
Takže nemajú dôvod vidieť mŕtvolu.
To si myslím ja...
Masaomi!
Vydrž, Masaomi!
Kida!
Celty mi povedala o identite Sonohary.
Prepáč, ja...
Netušil som...
Ryugamine, ja...
Nemusíš nič hovoriť. Ja som to pochopil.
Takže sa nenamáhaj rozprávať.
Možno by to takto nedopadlo, kedy som sa s vami rozprával o tom, čo ma trápi a čoho sa bojím.
Tiež som mal pocit, akoby ste sa mi vzďaľovali...
Bál som sa...
Masaomi...
Je to moja vina!
Ani jednému z vás som o sebe nemohla povedať...
Sonohara...
Prepáčte.
Aj keď ste pre mňa obaja veľmi dôležití.
A vždy som vám bola taká blízka...
Vy dvaja sa k sebe dokonale hodíte.
Masaomi...
Hej, môžem požiadať o láskavosť, že by si ma zobral do nemocnice?
Čo?
Zober ma do Rairskej všeobecnej. Mám tam dievča, čo na mňa čaká.
Spolieham sa na teba...
Masaomi?
Masaomi?!
Vyzerá hrozne.
Kadota...!
Teda, povedal som mu, aby neutekal, ale tento raz sa tomu dobre postavil.
Mal sa trochu brzdiť...
Kto sú vlastne tí ľudia?
Všetci patria k Dollars.
Sú veci, ktoré môžeš robiť, keď si bezfarebný.
Ak keď im povieš, aby zmizli, sú, kým sú a určite to neurobia.
Hej, Horada uteká preč!
Tadiaľto, Horada.
Ten bastard...
Idem za nimi...
Zober Kidu do nemocnice.
Dobre, rozumiem!
Vpredu mám zaparkovanú dodávku.
Togusa, spolieham sa na teba!
Dobre!
Musím tu ešte upratať. Nechám Kidu na teba.
Čo sa deje?
Nie, to nič.
Horada, Higa tu nie je!
Nechaj ho tak!
O-O-O-Ona je tu!
T-T-To je čierna motorkárka!
Buď ticho!
Čo urobíme, Horada?
Nateraz budeme utekať preč.
Niekam sa zašijeme a počkáme, kým sa to upokojí...
Keď sa Izumii dostane z lochu, bude čas na odplatu!
Horada, pred nami! Pred nami!
Pred nami?
T-To je... Shizuo!
To je Heiwajima Shizuo!
On žije?!
Um, prečo je dopravná značka uprostred cesty?
Ako je možné, že žije? Ako?!
Horada!
Hej...
Neujdete mi!
Daj sa dokopy, Horada!
Č-Čierna motorkárka!
Upokoj sa, Horada!
Ty máš teda nervy, priblížiť sa takto k policajnej motorke!
Nepodceňujte dopravnú políciu, sopliaci.
Horada a ostatní boli zatknutí.
Počul som, že tvrdili, že Heiwajima Shizuo im zničil auto, ale ich slová narážali na hluché uši.
Postaraj sa oňho.
Ďakujem za všetko.
Huh?
Kde je Sonohara?
To je v poriadku.
Konečne dostanem svoju odmenu od asociácie Awakusu.
Dobre. Ale nepodarilo sa mi získať náboje.
No, to je v pohode.
To by bolo šťastie, keby si tým zabil Shizu-chana.
Takže si ma využil, aby som dal Horadovi informáciu o Shizuovi?
Zomrel by, keby si ho zasiahol do hlavy alebo srdca.
Aké sklamanie.
A takto to je, matka.
Huh?
Um... Ďakujem ti.
Choď domov a ži normálny život.
Um... Takže ty si Orihara Izaya?
Oh, ty si Sonohara Anri?
Alebo mám skôr povedať Saika?
Čo chceš v takúto pozdnú hodinu?
Necháš ma seknúť ťa.
Oh?
Prečo? Prečo si to urobil?
Ja som vlastne nič neurobil.
Nuž, ak by som mal dať mojim činom nejaký dôvod, tak ten, že milujem ľudí.
Asi chcem vidieť toľko tvárí, koľko ľudstvo dokáže ponúknuť.
Čas na otázky!
Bola moja odpoveď pravdou alebo klamstvo?
To zistím, keď ťa budem ovládať.
A čo ty?
Ak naozaj chceš žiť šťastný pokojný život, nemala by si seknúť každého, koho poznáš?
To...
To nie je odpoveď!
Tak teda, môžeš povedať, že nie je správne ukázať Mikadovi a Kidovi tvoje city, aj keď je jasné, že oboch priťahuješ?
Nevyužívaš svoju domnienku, že nedokážeš nikoho milovať ako výhovorku na to, aby si prijala veci také, aké sú?
Nezneužívaš svoj predpoklad, že nedokážeš nikoho milovať ako výhovorku na to, aby si prijala veci také, aké sú?
Saika miluje ľudí namiesto teba?
Nebuď smiešna-
Buď ticho!
Vieš...
Nemala by si ma podceňovať.
Chcem povedať, nie som Shizu-chanov rival len tým, že to predstieram.
A nakoniec...
Toto si mi nemala dať.
Hneď ti poviem, že ju nepoužijem proti tebe.
Ale na koho ju použiť?
Čo tak na pár, čo sa tam prechádza?
Nemalo by ti to spôsobiť veľkú citovú bolesť, keďže nevieš milovať iných.
Už dlho som vedel, že Higa bol obeťou Sekáča.
Prečo si myslíš, že som mu povedal, aby mi zohnal tú zbraň?
Kvôli tebe.
Chcel som ti vyhlásiť vojnu.
Aj ja hlboko milujem ľudí.
Ale určite ich nedám nejakému meču.
Ľudia sú moje hračky.
Oh, ale môžeš si zobrať Shizu-chana; nepotrebujem ho.
Modlím sa za teba, aby si ho čím skôr rozrezala ako rybu.
Veľa šťastia!
Maj sa!
Meškáš.
Čo máš s tvárou?
Čo sa stalo?
Dostal som celkom slušnú ranu.
Hej!
Huh?
Simon?
Hej, chcem ti niečo povedať, ale nebude sa ti to páčiť.
Si taký zbabelec, až je to smiešne.
Hej... Viem, že som zbabelec.
Ale, Simon...
Milujem svoju zbabelosť.
Spomínaš si na Masaomiho dievča? Zavolala do obchodu.
Povedala nám o tebe a o tom, čo robíš.
Saki?
Prečo by...
Pretože naozaj ľúbi Masaomiho.
Vyzerá to tak, že sa ti otočila chrbtom.
Chápem... Saki, huh...
Hej, Izaya...
Nevyplieň toto mesto príliš.
Simon, povedal som ti, že naozaj milujem ľudí.
Nesnaž sa ma oklamať tou logikou.
V skutočnosti nechceš prehrať so Shizuom, však?
Ty máš len shizuovský komplex, však?
Neuvedomuješ si, koľko ľudí okolo teba vie, čo si myslíš.
... Simon.
Vyzeráš ako úplne iný človek, keď hovoríš po rusky.
Hej, môžem sa ťa niečo spýtať?
Čo?
Ty si povedala Horadovi o Mikadovi, však?
Žeby...
Pomstychtiví ľudia ako ty sú proste desiví.
Teda... Vždy, keď ľudia zareagujú presne tak, ako očakávam,
objavia sa ľudia ako Shizuo alebo Simon a postavia tie očakávania na hlavu.
Preto nikdy neprestanem milovať ľudí.
To je ono!
Presne takto dokážem robiť takúto zasranú prácu.
Je to taká zábava, že by som zvracal.
Poviem to ešte raz, som si dosť istá, že ťa ľudstvo nenávidí.
Pravdepodobne...
Sa...
Viem.
Nikdy si neprišiel, však, Masaomi?
Stále si volal Izayu, však?
Znova a znova...
Izaya sa smial, keď mi ukázal históriu prichádzajúcich hovorov.
Ale tým sa nemusíš trápiť.
Aj keby si prišiel, veľa by sa toho nezmenilo.
Prestaň...
Aspoň ty nie si zranený...
Rozíďme sa!
Rozíďme sa...
Som strašný...
Čo na mne Saki vlastne videla?
Fakt, že si divne poslušný.
Ako dlho tu už si?
Nie dlho.
Karisawa a ostatní mi všetko povedali.
Si hlupák.
Naozaj si hlupák, Masaomi.
To už dlho vieš.
Um, musím sa ti za niečo ospravedlniť.
Vlastne som sa nimi nechala chytiť naschvál.
Izaya mi povedal, že všetko skončí, ak to urobím.
Preto tú noc...
Tú noc som sama šla na ich stretnutie...
A potom Izaya povedal ostatným o tom...
Viem.
On ti to nakázal, však?
Povedal ti, aby si predstierala, že nemôžeš chodiť, aby ma mohol ovládať.
Pravdepodobne chcel zo mňa spraviť figúrku.
Masaomi...
Vieš, mám ESP.
Toto je prvý raz, čo som ho neposlúchla.
Myslím, že to konečne môžem povedať.
Nemohol som ťa prísť zachrániť.
Prepáč.
Ale stále ťa ľúbim.
Takže, prosím, nerozchádzaj sa so mnou.
Hej...
Ty si naozaj hlupák, Masaomi.
Si totálny hlupák.
Čo už so mnou.
Nemôžeš prižmúriť oči aspoň pri jednej mojej chybe?
Ak myslíš, že nejakú máš, tak s ňou niečo sprav.
Spravíme s tým niečo spolu.
O niekoľko dní neskôr zmizol Masaomi spolu s Mikajimou Saki.
Oznámili v škole, že končia a potom jednoducho zmizli.
Každodenný život sa pre nás troch, čo sme žili spolu, zmenil.
A napriek tomu sa mesto nezmenilo vôbec.
Ruské sushi!
Ani on,
Pozor, teraz!
ani oni,
ani on,
ani on.
Je to také pokojné.
Hej.
Zdá sa, že dokonca aj medzi zostávajúcimi členmi Modrých štvorcov sú nezhody
a Žlté šatky sa tiež poriadne upokojili.
Chápem. Takže nie je dôvod báť sa, že niekto teraz pôjde po Anri a Mikadovi.
Eh?
Poč... Čo tá náhla zmena oblečenia?
Ak ma chceš takto provokovať, budem sa musieť ísť osprchovať a pripraviť čisté posteľné prádlo.
Huh?
Čo sa deje?
Nuž, zvyčajne ma niekam sem poriadne štuchneš alebo ma uštipneš na líce.
Vlastne sa ťa snažím provokovať.
A ani oni.
Nikdy nezískame späť ten každodenný život, ktorý sme stratili, však?
Zaujímalo by ma, či som ľúbila Kidu...
Preto sa cítim tak osamelo?
Ale neviem.
Veľmi tým veciam nerozumiem.
Jednu vec som pochopil.
Dollars sú v meste.
Rôzni ľudia prichádzajú a odchádzajú bez toho, aby mali konkrétnu farbu.
Vždy sa niečo deje.
Vždy sú tu ľudia, čo sa nenávidia a majú radi, pestujú priateľstvá a míňajú jeden druhého.
Všetkým
Dollars existujú.
Tak, ako bude mesto naďalej existovať, dokiaľ v ňom budú ľudia, tak budú aj Dollars naďalej existovať.
Vždy tu budeme
Je jedno, čo niekto povie.
Dobrý večer.
Oh, vidím, že tu máme novú osobu.
Ahoj,
rád vás spoznávam. Som Bacula.
Kanra ma sem pozval!
Huh, ja som ho spoznal na internete, aj ty, Bacula?
Nie, poznáme sa zo skutočného života.
Sme ako obchodní partneri! Aspoň sa tak tvárime...
Kya!
Kedy už konečne zomrieš, Kanra?
Ten vtip bol drsnejší, než som čakal!
To je strašné.
Prepáč,
Kanra bol naozaj otravný.
Tak som len...
Tanaka Tarou chce s vami začať súkromnú konverzáciu.
Um, Bacula,
prepáč, ak sa mýlim.
Si Masaomi?
Si to ty, Masaomi?
Bolo... Bolo by skvelé, keby si niečo povedal.
Stretol si ma v skutočnom živote, tak, prosím, každému povedz, čo je na mne také očarujúce.
Druhá odmocnina z troch bodov.
Huh?
Ak by som mal šarm vyjadriť bodmi, tak by to bola druhá odmocnina z troch.
Inými slovami, som taký krásny, že to nevieš ani vyjadriť?
Skôr si príliš komplikovaný pre decká zo základky, takže by sme ťa im nemali ukazovať.
Oh, prepáčte,
na dnes končím.
Dobre.
Maj sa.
Dobrú noc.
Um, Bacula!
Prosím, príď zase!
Vždy si vítaný!
Vrátim sa. Majte sa!
Dobrú noc.
Dobrú noc!
Bacula opustil miestnosť.
Miesto, kam sa môžeš vrátiť a každodenný život, ktorý bol stratený...
... existujú aj na internete.
On sa vráti.
Eh?
Masaomi sa určite vráti.
A potom mu to dáme pekne pocítiť.
Predstierajme, že sme naňho poriadne naštvaní!
Urobíme to spolu.
Myslím, že aj teraz je to stále záhadné...
... ale mám aj pocit, že nie je.
Každopádne to bolo niečo, čo mi zmenilo život.
A aj tak to vyzeralo, že sa nič nezmenilo.
Bolo to niečo veľmi, veľmi divné
a súčasne niečo, čo zažil každý.
To všetko sa deje tu, v Ikebukure.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tento príbeh je vymyslený. Nie je založený
na skutočných udalostiach, skupinách alebo ľuďoch.
Nabudúce
Všetko je so svetom v poriadku