Boxerský klub Mukoda
6... 6... 61 kilo?
Máš domluvený zápas a máš 11 kilo nadváhu?
To jsi toho tolik sežral.
To bude asi jojo efekt...
Hej, ty!
Máš zápas za míň jak dva týdny!
Jak chceš proboha zhubnout 11 kilo? Hm?
To zažiješ peklo.
Sklidíš, co zaseješ, takže...
Budu se snažit.
Začni běhat, hned!
He?
Budeš běhat dvakrát tolik!
Ne!
Proč běháme taky?
Jo, proč?
Společná odpovědnost.
Je to váš trest za to, že jste mě klidně nechali jíst.
Neříkej to tak naštvaně!
Promiňte, přijďte prosím!
He?
Hej, lidi!
Je to důležité. Podívejte na to.
Vidíte?
Dobročinný bazar Kláštera svaté Elišky
Dobročinný bazar!
Honem, honem! Jste pomalí!
Honem, honem!
Sestro, sestro.
Sestro, sestro...
Sestro Angelo!
Stýskalo se mi!
Hatanako-san!
Ah, ti jsou ale roztomilí!
Ehm... mohu vám nějak pomoci?
To je v pořádku.
Kdybyste něco potřebovala, stačí říct.
Jsou vážně roztomilí!
Pletené výrobky sester?
He?
Znamená to snad, že jednu z těhle upletla sestra Angela?
Ano, upletla jsem šálu. Dalo to práci.
Pracná šála?
Kde je ta pracná šála?
Ah, tu si...
koupil ten člověk támhle.
Koupil?
Šmejd...
Ishizako-san...
Ehm...
Mohl bys mi dát tu šálu?
Proč? Já ji chci.
Víš je to tak,
že to upletla sestra Angela,
takže musí být rozhodně moje.
Ne!
Ale tak by to mělo být.
To těžko, tohle byla jediná červená.
Pro tebe je jedinou červenou ring, nebo ne?
Boxer si vybírá rudý roh šampiona, ne?
Dáš mi ji, Ishizako-san?
Cože?
Tak ti udělám stejnou
To už bude léto!
To už bude jaro! Jaro!
Ishizako-san!
Hopla, hopla...
Páni!
Šála!
To je zase on!
Ishizako-san.
Ishizako-san!
Blbče!
Nechte toho, prosím!
Už sem nikdy prosím nechoďte.
Eh?
Sestro Angelo...
Jinak to nejde.
To ne...
Sestro Angelo!
Neopouštějte mě!
Co uděláš!?
Je to jen tvoje chyba, že už tam nemůžu chodit.
No tak? No tak? No tak?
Jsi otravný
Au, au!
Kdo je nejsilnější v téhle tělocvičně?
He?
On.
Ishizako-san...
Nech toho.
Hned toho nech.
To bolí!
Roztrhneš to, roztrhneš to!
Puste mě!
Co je?
Proč?
Na tréninky by neměla být žádná věková omezení, ne?!
Kolikrát ti to mám ještě říkat?
Ještě není tvůj čas.
Prostě se mi nelíbí tvoje důvody.
Nikdy jsem neprohrál žádnou rvačku.
Cože... rvačku?
Tak hele, poslouchej.
Že máš rád rvačky, neznamená
že ti půjde box.
Oboje je o tom zmlátit soupeře.
Zmlátit,
dostat prachy,
a bejt slavnej.
Copak to není super?
Víš co, poslouchej...
Šéfko!
He?
Co to má být?
Co?
He?
Já to nekoupila.
Skvělé. Nový boxovací pytel.
Tyhle jsou pro šampiony.
Je tu tolik rukavic!
Počkat, počkat! Nesahejte na ně!
Hej, jak to, že si je zkoušíš?
Šéfe!
Mockrát vám děkujeme!
No...
Díky,, šéfko!
Povídám, že já je nekoupila.
C-co to vůbec je?
To jsou dárky od mého otce.
He?
To je skvělé...
Super...
Že děkujeme!
Tak dobře!
Já to zvládnul!
Ten chlap, Hatanaka
dělá jen problémy.
Ano.
Už byste se s ním neměla vídat.
Je to pro vaše dobro.
Sestro...
Už to dál nevydržím.
Co to děláš, blbče?!
Omlouvám se.
Au, omlouvám se.
Omlouvám se..
Jednolibrové evangelium
Po úmorné práci vyprodukovala Dara.
Korektury Sikar
Jednolibrové evangelium
Po úmorné práci vyprodukovala Dara.
Korektury Sikar
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Po úmorné práci vyprodukovala Dara.
Korektury Sikar
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Boxerský klub Mukoda
Jedna...
Třetí kolo
Mámina práce?
Jak se stát Ultramanem!
Tři...
Čtyři...
Pět...
Šest...
Sedm...
Osm...
Devět...
Dobře.
Raz, dva, tři, čtyři...
Deset!
Vejš!
Tak dobře.
Fajn, ještě třicet vteřin do konce!
30 sekund.
30 sekund, 30!
Bezva.
Hej,
jsi v pořádku?
Zvedni se.
Běž.
Víc, víc!
Jdeme!
Dobrá práce.
Děkuju vám, šéfe!
Jo, dobrá práce.
Dobrá práce.
Ukliď to.
Dobře.
Jo.
Díky.
Dnes vám to šlo.
Yoshihiko, jdi uklízet.
He?
Co?
Ani ve škole jsem ještě nikdy neuklízel.
Nebuď drzý, když mluvíš se šéfkou!
Uklízení mi nepomůže, abych byl silnější.
Všechno začíná úklidem.
Jestli budeš dál drzý
udělám ti tohle!
Hej!
Hm?
Co to děláte?
Ani moji rodiče nic takového nedělají!
Tady má šéfka větší moc než tvoji rodiče.
Chjo.
Myslím, že vydrží jen dva týdny.
Já se vsadím, že už jen tři dny.
Vypadá jako nějaké bohaté dítko.
Takový spratek nebude dělat box.
Je bohatý...
Hej, Yoshihiko-kun.
Co si teď
promluvit o boxu, hm?
Jo, jo?
Jasně.
Jo.
Pěkné svaly.
Pěkné! Pěkné!
Jdeme na to, řízek a hovězí!
Hmm... Vynikající!
Yoshihiko-kun, najez se, neostýchej se!
No, vlastně když mě zveš ty, tak bych to neměl říkat.
Dobře.
Kousaku-san, brzo budete mít zápas, ne?
To byste neměl tolik jíst, ne?
Nezklamte šéfku.
Nemůžu pohřbít ten smutek bez jídla.
O čem to mluvíte?
Bez tohohle řízku a hovězího...
Opravdu?
Když dokážu praštit nejsilnějšího boxera v tělocvičně,
můžu začít boxovat?
Nemožné, nemožné.
Není šance,
že bys dokázal praštit profíka.
Přesně tak.
Vzdej to, Yoshi-kun.
Můžu si vzít tuhle cibulku?
Jasně, jasně.
Vypadá dobře.
Výborná!
Šéfe.
Hm?
Naše cibulky jsou jiné.
Cože?
Tahle je syrová, ne?
Jak by mohla? Děláme je úplně stejně.
Ah, není syrová.
Vidíte?
A je syrová nebo ne, tak, jak ji dělám, je dobrá.
100 jenů!
Mám štěstí!
Tak dobře.
Na miso polévku.
Dobrou chu!
Kousaku-san.
Hmm?
Nechtěl by sis dneska večer dát nějaké dobré okonomiyaki?
(Okonomiyaki - omelety se zelím,
mořskými potvorami a speciální omáčkou.)
To myslíš vážně?
Hej, přestaňte mluvit.
He?
Hopla...
Sestro Angelo?
Sestro!
Sestro Angelo!
Jdeme.
Proč?
Proč, sestro?
Proč? Proč?
Už zase?
Sestro!
Už zase??
Počkejte.
Proč mi utíkáte?
Sestro!
Jen mi řekněte proč.
Je mi to líto.
Řekli mi, že se s vámi už nemám vídat.
He?
To snad ne...
Proč by to dělali?
Řekněte mi, proč!
Mám tě!
Sestro...
Au... Au!
Tak proč?
Jen mi řekněte proč.
Co se to proboha snažíš dokázat?
Možná jsi ještě nikdy neprohrál rvačku.
Ale ještě máš nejmíň deset let času, než dáš ránu profíkovi.
Když vynecháme Kousaka,
nejspíš nedokážeš praštit ani mě.
Cože?
Jestli jsi naštvaný, tak to zkus!
Vidíš?
Tak za 13 let.
Dobře, jdeme.
Řekněte mi to!
Sestro...
Ah!
He?
Ale, Katsumi-chan?
Tady nejsi na chodbě.
Proč máš na sobě přezůvky?
Katsumi-kun!
Co se stalo?
Šéfka je v nemocnici.
He?
Au, au!
Dolů.
Dám vám polštář.
Dobré?
Jo.
Přesně tak. To je ono.
Dobré?
Jo.
Pouštím.
Už jsem vás pustil.
Dobře!
Chjo!
Jste už stará, abyste se prala s mládeží.
Doufám, že se mi ta záda srovnají.
Odpočiňte si, a jste brzo zpátky.
Jo, přesně tak.
To byste měla, šéfko. Šéfko!
Co?
Zatímco budete pryč, budu dřít, abych zhubnul.
Tak buďte klidná.
Dobře?
Děkuji ti, Kousaku.
Když jsi to řekl, hned jsem klidnější.
Ano.
Věřím ti.
Jo.
Nechte to na mně.
Ah, jsem unavená a je mi horko. Asi se převléknu.
Jdu se převléct...  Kluci!
Povídám, že se chci převléct.
Ah!
Dobře, my jdeme. Omlouváme se!
Co jste si mysleli?
Mohla byste mi pomoct, sestro?
Ano.
Omlouvám se, určitě jste unavená.
Sestro.
Ano?
Mám pocit, že Kousaku udělá nějakou blbost. Dohlédla byste na něj?
Ale právě jste řekla, že mu věříte.
To tak!
Ani takhle maličko.
Když jde o jídlo, nevěřím mu ani za mák.
Ale, šéfko...
Ehm...
Mám důvod, proč už se s Hatanakou nemůžu vídat.
Nemůžete s tím něco udělat?
Ten kluk vás poslouchá.
Musí do dalšího zápasu shodit nejmíň deset kilo.
Prosím, sestro. Prosím.
Ámen.
Co vlastně chceš?
Měl bys nám to říct.
Když dokážu praštit nejsilnějšího v klubu,
tak můžu začít boxovat.
Táta mi to slíbil.
Ten slib je bezcenný!
Podívej.
He?
Na mě někdo útočí?
vůbec jsem si toho nevšimnul.
Krom toho...
pokud někdo udeří mimo ring,
tak nemá žádné právo být boxerem.
Pěst profíka je nebezpečná zbraň.
Ale to tvoje pěst není.
Copak to tu máme?
Ještě toho nelituje?
Sestro...
Tohle je svým způsobem šance,
tak co kdybychom zašli na jídlo?
Jde se na večeři, večeři.
Vypadáš dobře.
A já měl strach.
Ty jsi měl strach.
Tohle se stane, když toho kluka přijmeme.
No jo, už je to dlouho, co jsem s někým bojovala...
Tak já půjdu domů.
Dobře.
Dávej na sebe pozor.
Jo.
Hm?
Co to máš za boty?
Ah.. tyhle?
Když jsem slyšel, že jsi v nemocnici, tak jsem hned běžel sem.
Aha.
Tak já jdu.
Dobře.
Jo.
Jen počkej, Hatanako.
Já ti určitě jednu vrazím.
Nepodceňuj profíky.
He?
Ty a Kousaku jste na úplně jiných úrovních.
Někdo, kdo nemá odvahu začít boxovat,
nemá právo tohle říkat.
Tady nejde o odvahu.
Nedělám to, protože to nemá smysl.
Nedělej drsňáka.
Nejsi pravý muž, když nejsi silný.
Popravdě,
tohle je pěkně otravné.
Klášter svaté Elišky
Promiňte.
Matko představená.
Copak se děje?
Víte já...
Mám takovou prosbu.
Vedoucí tělocvičny je zraněná
a požádala mě, abych dohlédla na hubnutí Hatanaky-san.
To je hrozné.
Ale bylo mi řečeno, abych se s ním už nevídala,
tak nevím, co dál.
Chci jen
pomoct vedoucí tělocvičny.
Vedoucí tělocvičny?
A Hatanaka-san je ten nejnenažranější člověk,
a určitě hned toho hubnutí nechá.
Ano.
Vůbec ho nechci vidět.
Ale on vždycky hned začne jíst, takže
mu chci pomoct.
Myslím, že Hatanaka-san...
Kousaku-san!
Co je, Yoshihiko-kun?
Nedal by sis kousek?
Vypadá to skvěle!
Dlouho jsme se neviděli,
ale teď jste tady.
Ta kulatost,
a omáčka a obloha
a majonéza!
Šance!
Dobrou chu!
Co to děláte?!
Sestro Angelo!
Co tady děláte?
Až do dalšího zápasu
mám za úkol dohlédnout na vaše hubnutí.
He?
To znamená...
že budu trénovat s vámi?
Ano!
Super!
Budu hrozně makat!
Když to říkáte...
tak tohle sním já.
He?
Rána, rána.
Do toho!
Rána, rána!
Tak, dobře.
Mitako-san, já se takhle nemůžu soustředit.
Zástup za šéfovou.
To neva. To neva.
Jako by na nás dohlížel Bůh.
Jako by nám dodával sílu.
Rozhodně je tu někdo, koho to nakoplo.
Tak jo!
Raz, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm, osm, devět. Devět!
Tak jdeme na to.
20!
21, 22, 23, 24.
30, 31, 32, 34!
Jsem tak rád,
že jsem s vámi každý den.
Jen na vás dohlížím.
Normálně už bych byl na pokraji sil,
ale teď mám pocit, že můžu pořád dál.
Myslím, že máte velmi silnou vůli.
Ha!
Takže jste se zamilovala?
To ne.
Jen jsem ohromena.
Přijde mi to jako rande.
To tedy vůbec není.
O čem se asi mluví při takových příležitostech?
To nevím.
Ha!
Co se děje?
Vždy já nic nevím.
He?
Zrovna mi došlo,
že o vás nic nevím.
Jaké jídlo máte ráda,
jaké barvy, co ráda děláte,
nebo jaké je to v kostele.
Tohle vědět nemusíte.
Já o vás chci vědět víc.
Proč?
Protože vás miluju.
Už zase...
Sestro,
jaké máte ráda jídlo?
Neměl byste běhat?
Máte ráda sladkosti?
Běhat.
Tumáte.
Jak to, že to máte u sebe?
Dobrou chu.
Budete tlustá, sestro!
Sedm kilo za sedm dní?
Zvládne to?
Má tolik energie, protože je s ním sestra.
Tak mu budeme věřit.
Alespoň ten plán je splnitelný.
Dejte si jablko.
Vykrájel jsem zajíčky.
He?
Dejte si.
Díky.
He? Co je?
Ale nic...
Říkám si, že jednou za čas být v nemocnici je docela dobrá věc.
Posledních deset vteřin!
Rána za ránou!
Poslední sprint!
Bezva.
Fajn!
Je unavený.
Teď!
Teď by ses měl držet stranou.
Je tak hladový, že začne divočet.
To bylo děsivé.
Kousaku:  ránu, ránu.
Ránu!
Neutíkej.
Flákáš to, Kousaku!
Kousaku-san, pohyb, pohyb!
Kousaku!
Pauza, pauza.
Hatanako-san!
Nic nejedl ani nepil.
Copak takhle může zvládnout zápas?
Tohle je poprvé, co musí shodit 11 kilo za tak krátkou dobu.
V té pauze jsem toho snědl moc.
Sklidíš, co zaseješ.
Je mi to líto.
Nemusíte se omlouvat.
Když boxer hubne,
tak se promění v něco jako je Ultraman.
Jeho energie a údery
se taky promění.
Jen bych si přál, abych se mohl proměnit zmáčknutím tlačítka.
Tak já už půjdu.
Děkuju vám.
Dobrá práce.
Ah, jo
Taky už byste měla jít, sestro.
Ano, ale...
Nemusíte mít strach.
Nebudu jíst!
Můžete jít domů bez starostí.
Vezměte si tohle.
Abyste měl sílu.
Když budete mít problémy,
snad vám pomůže.
Mockrát vám děkuju!
Boxerský klub Mukoda
Jsem zpátky, kluci!
Už vás propustili, šéfko?
Ale ještě nejsem úplně v pořádku.
Omlouvám se.
He?
Takže to znamená...
Že sestra Angela už sem nebude chodit?
Jasně, že ne, byla jen záskok.
He?!
Co tak hrozně truchlíš?
Jeho zdroj síly je pryč.
Cože?
Chceš snad říct, že já vám nedodávám sílu?
Konečně se můžu soustředit na trénink.
Krásně řečeno, Ishizako.
I když si nejsem jistá, jestli je to dobře.
Asi ne.
Nesmějte se.
Pokračujte. Pokračujte.
Sestro!
Halo?
Tady táta.
Už jsi ho praštil?
Ještě mi dejte chvíli.
Nedokážeš to, co?
Už to vzdej a vra se domů.
Já vím!
Už brzo ho praštím.
Umírám hlady.
Vydrž to...
Praštím ho,
když bude jíst.
Sestro...
Co to děláš?
Nic.
Hej, počkej!
Hm?
Co je to?
Sestro...
Kousaku?
Nech toho!
Sestro...
Nejez.
Pomozte
mi někdo...!
Sestro...
pomozte mi...!
Chjo.
Uvědomuješ si, cos udělal?
Tys mu dal jídlo?
Udělals to?
He?
Nechte toho, prosím.
Je to moje chyba.
Ale...
To je pravda.
Je to jeho chyba, že to sežral.
Co to mělo být?
Vždy víš, jak je těžké zhubnout.
Kojimo-san!
Říkám to, protože to znám.
Jen myslím, že se to dalo říct líp.
Prosím uklidni se, Kojimo-san!
Nechte toho, prosím!
Je to moje chyba.
Poslouchej,
možná tomu nerozumíš,
ale my dáváme v sázku svoje životy.
Když nemůžeme být v ringu,
tak nemá smysl žít.
Stačí jen jedno jídlo
a do ringu se nedostaneme.
Přibral jsi kilo.
7 kilo za pět dnů...
To se nemusí podařit.
Ty jsi jedl, když jsem byla tady.
Co jsi tím chtěl dokázat?
Sestro...
Eh, víte...
Jedl jste?
Ehm, víte...
Proč jsi to udělal?! Já ti věřila.
Omlouvám se.
Už jsi byl tak blízko...
Jsi hrozný!
Nemá smysl běhat, když je to nemožné.
Takže končíš?
Máš odvahu zrušit ten zápas?
Žít podle očekávání druhých je těžké, co?
Je těžké vyhrát, když žijete podle očekávání.
Ale já věřím,
že schopnost to dokázat
dělá z boxera profíka.
Jsi hrozný!
Ty jsi jedl když jsem tu byla.
Nebereš to vážně, Kousaku!
Kousaku-san, Pohyb, pohyb!
Kousaku!
Dáváme v sázku svoje životy.
Když nemůžeme být v ringu, tak nemá smysl žít..
Proč jsi to udělal?! Já ti věřila..
Sestro...
Dobře.
Jo!
Kousaku!
Obrana, obrana!
Obrana.
Víc útoč.
Hned se vra zpátky!
Do toho, do toho!
Jo.
Hej, jsi hrozně pomalý
Do toho.
Hej.
Ty to dokážeš.
Vydrž, vydrž!
Jdi, jdi!
Ano, ano, ano.
Další ránu. Další.
To je ono. Ještě jednou.
Ano. Pravačka, pravačka.
Jde ti to dobře.
Bezva.
To je ono.
Tak to má být.
Co se děje?
Omlouvám se.
Většinou nejsi tak nepozorná.
Ne.
Nejsem.
Šlo Hatanakovi hubnutí dobře?
Ne.
Opravdu?
Jistě.
Musel mít hrozný hlad.
Je hrozný.
Opravdu?
Kousaku!
Chceš si loknout trochu vody?
To je dobré.
Seš si jistý?
V pohodě.
Váhovna
Tak dobře.
Boxer Hatanaka...
Fajn.
Přesně na hraně,
50.8 kg.
Půjdeme se najíst?
Bantamová váha  OOIWA EITOKU (Tělocvična Saidaiji Crimson)
muší váha 2 vítězství - 2 porážky - 2 KO HATANAKA KOUSAKU (Boxerský klub Mukoda)
Šatna pro modrý roh
Zdravím.
Jdeme na to.
Zdravíčko.
Šéfko!  Mitako-san...
Jsem vážně rád, že můžu zápasit.
Mnohokrát vám děkuju.
Jo.
To, že jsi se sem dostal, je zázrak.
Jestlipak se sestra...
přijde podívat?
Kdo ví?
Byla pěkně naštvaná.
To byla.
Bantamová váha  OOIWA EITOKU (Tělocvična Saidaiji Crimson)
muší váha 2 vítězství - 2 porážky - 2 KO HATANAKA KOUSAKU (Boxerský klub Mukoda)
Co se děje?
Ehm...
Kousaku-san
prošel přes vážení.
Dneska bude mít zápas.
Opravdu?
Je pravda,
že vás Kousaku-san zradil, ale...
opravdu se moc snažil.
Nešla byste se na něj podívat?
Hatanaka Kousaku
Hej, ty! Dávej pozor, co děláš!
Co je s tím smradem?
Hej!
Nech toho.
Co to děláš?
Hej!
Ah, pardon!
Omlouvám se.
Nezačínej rvačky.
Ksakru!
Yoshihiko-san?
Hej.
Co to dělá?
Musím ho zachránit.
Počkejte, sestro!
Nechte toho!
Ono to není správné?
Nechte toho.
Nechte toho, prosím!
Sestro.
Copak to tu máme za krasavici?
Chcete se prát s dítětem.
Zmlkni!
Tenhle smrad chce bitku, tak ji má mít.
No tak.
Počkat!
Pojďte s námi.
Nechte toho, prosím! Nechte toho, prosím!
Pojď sem.
Puste mě!
Hej!
Kousaku-san!
Páni! Co se děje, Katsumi-kun?
Kousaku-san...
Uhni z cesty, spratku!
Nechte toho, prosím.
Hele.
Bůh tě nepřijde zachránit, nebo jo?
Přestaňte, prosím.
Nechte toho!
Jsi otravný.
Hele.
Tumáš.
Sestro!
Hatanako-san.
Moc se omlouvám, sestro!
Já...
nedokázal udělat to, co jste ode mě čekala.
Ne.
Až doteď
jsem myslel jen na sebe.
Hele!
Co to meleš?
Ah... jen chvilinku.
Počkat.
Počkejte, prosím.
Jen chvíli, omlouvám se.
Teď je dobrá doba, ne?
Chvilku počkejte.
Ticho prosím.
A proto...
možná jsem vás jednou zradil,
ale snažil jsem se žít podle vašich očekávání.
Ano.
Děláš si z nás srandu?
Takže
odteď
se budu snažit abych dokázal...
Nebuď tak nafoukanej!
žít podle vašich očekávání!
Až budu ten muž, jakého byste si přála...
Buch.
...budete se mnou chodit?
Ty jeden!
Hej!
Nechte toho, prosím!
Už mě nebavíš.
Pohyb!
Sestro!
Šmejde!
Tumáš!
Neubližte jim!
He?
Hej!
Nechte toho, prosím!
Bude mít za chvíli zápas!
Pojď sem, zlato!
Jdeme.
A ty půjdeš sem!
Uhni.
Bezva.
Na!
Počkat chvíli!
Neple se do toho!
Ty šmejde...
Postav se!
Moment!
Počkat.
Jdeme.
Tak ukaž, co umíš.
Hatanako-san!
Dobře.
A teď.
Moment.
Copak se nepoučíš?
Tumáš!
Pus!
Ne.
Smůla.
Hele!
To je nuda.
Jdeme.
Pus, šmejde.
Kousaku-san!
Hatanako-san.
Jste v pořádku?
Jsem.
Yoshihiko-kun,
ty se mě nesnažíš praštit.
Ne.
Nepovolaným vstup zakázán
Ah!
Ah! Zavolám zpátky.
Kdes byl?
A co se ti stalo s obličejem?
Tajně jsem trénoval.
Naučil jsem se hadí úder.
No dobře, tak se připrav!
Jdem.
Jasně.
Jdeme!
Hatanako-san.
Jste v pořádku?
Tohle nic není.
Jo.
Rozhodně vyhraju!
Dobře, tak jdeme!
Jdeme.
Jo!
A v modrém rohu,
Tělocvična Mukoda
a boxer Hatanaka Kousaku.
Tak fajn.
Kousaku-san
je úžasný.
Jo.
Je úžasný.
Co myslíte, sestro?
Ano.
Nesmíš prohrát.
Dobře, jdeme na to.
Hned mu to nandej.
Posloucháš mě?
Ani při dobročinném bazaru...
Co?
Ani při tréninku...
Co to povídáš?
Ani když jsem se snažil zhubnout.
Ale tentokrát...
1. Kolo
Určitě
půjdeme na rande!
Boxerský klub Mukoda
Kousaku-san je úžasný!
Nemůžu uvěřit, že jsi tak zmlácený zvládl KO.
Říkala jsem to.
Takže co,
končíš s boxem?
Ne, budu dál boxovat.
Tak se přestaň zaplétat do rvaček.
Ano.
Vrátím se, až odmaturuju.
Určitě pak budeš silnější.
Hodně štěstí.
Dík.
Bojuj!
Děkuju, že jste se o mě postarali!
Je z něj tak hodný kluk.
A mimochodem,
vrate prosím ty pytle, rukavice a boty,
které jsem vám dal.
Sbohem!
He?
Hej.
Co?
Chceš boj?
Co je s ním?
Tentokrát jsi měl díky mně dost problémů, ne?
Ale vůbec ne. Protože jste byla v nemocnici, mohl jsem být spoustu času se sestrou.
Takže jsem rád.
Mnohokrát vám děkuju!
Co to bylo? To nebylo hezké.
My o vlku...
Sestro Angelo!
He?
Proč?
Už mi zase utíkáte?
Proč? Proč?
Proč? Proč?!
Provedl jsi něco?
Sestro Angelo!
Proč?
Počkejte!
Sestro!
No...
Pane,
Sestro!
vždycky, když ho vidím, mé srdce je zmatené.
vždycky když ho vidím, mé srdce je zmatené.
Počkejte!
Proč?
Co mám dělat?
Počkejte!
Sestro!
denwa nari tsuzuketa
Telefon dál zvoní,
ie wo nukedashite tara
protože jsem se vyplížil z domu.
doko de kimi ni aeru
Chtěl jsem tě vidět.
Domluvená svatba?
doko de kimi ni aeru
Chtěl jsem tě vidět.
Už se prosím se sestrou nestýkejte.
doko de kimi ni aeru
Chtěl jsem tě vidět.
He?
tsutaetai koto bakari
Jen jsem ti chtěl říct.
Když jsem se vzbudil,
tsutaetai koto bakari
Jen jsem ti chtěl říct.
Našel jsem tohle.
Staňte se profesionálním kuchařem
tsutaetai koto bakari
Jen jsem ti chtěl říct.
Co je to?
tsutaetai koto bakari
Jen jsem ti chtěl říct.
Možná fotka by pomohla?
tsutaetai koto bakari
Jen jsem ti chtěl říct.
Nedává to smysl.
tsutaetai koto bakari
Jen jsem ti chtěl říct.
Nedává to smysl.
naze aeba auhodo ni
Proč čím víc se vidíme,
Můžu už jít?
naze aeba auhodo ni
Proč čím víc se vidíme,
Počkej, Ishizako.
naze aeba auhodo ni
Proč čím víc se vidíme,
Nikdo se nesnaží udělat radost staré dámě.
naze aeba auhodo ni
Proč čím víc se vidíme,
Ale snaží.
naze aeba auhodo ni
Proč čím víc se vidíme,
Ale snaží.
Podívejte na hodiny.
kokoro wa chigiresou ni naru
tím víc mě bolí u srdce.
Řekneme "Teď, teď, teď"
kokoro wa chigiresou ni naru
tím víc mě bolí u srdce.
Možná, že ji nedokážu udělat šastnou...
Sestro!
kokoro wa chigiresou ni naru
tím víc mě bolí u srdce.
Miluji vás, sestro! Příští zápas vyhraju!
kokoro wa chigiresou ni naru
tím víc mě bolí u srdce.
Možná, že ji nedokážu udělat šastnou...
kokoro wa chigiresou ni naru
tím víc mě bolí u srdce.
Možná, že ji nedokážu udělat šastnou...
Možná, že ji nedokážu udělat
šastnou...
Everytime
Pokaždé?
čím víc mám vás rád, tím jsem šastnější.
Everytime
Pokaždé?
čím víc mám vás rád, tím jsem šastnější.
sono akaku somaru kuchibiru
Když jsem blízko tvých rudých rtů,
Už nikdy se přede mnou neukazujte, prosím.
sono akaku somaru kuchibiru
Když jsem blízko tvých rudých rtů,
Měl bys být rád, že máš ženu, kterou miluješ
sono akaku somaru kuchibiru
Když jsem blízko tvých rudých rtů,
Měl bys být rád, že máš ženu, kterou miluješ
chikazukete kowashitai hageshiku
mám pocit, že vybuchnu, ničí mě to!
a že můžeš trénovat box, který miluješ.
chikazukete kowashitai hageshiku
mám pocit, že vybuchnu, ničí mě to!
Hatanako-san!
chikazukete kowashitai hageshiku
mám pocit, že vybuchnu, ničí mě to!
Sbohem.
chikazukete kowashitai hageshiku
mám pocit, že vybuchnu, ničí mě to!
Prosím, prosím!
chikazukete kowashitai hageshiku
mám pocit, že vybuchnu, ničí mě to!
Z čeho to je?
chikazukete kowashitai hageshiku
mám pocit, že vybuchnu, ničí mě to!
Z čeho to je?
sono mama de sono mama de
Tak jak to je, tak jak to je.
jibun dake semenai de
Neber všechnu vinu na sebe,
Sestro...
jibun dake semenai de
Neber všechnu vinu na sebe,
To nesmíte.
jibun dake semenai de
Neber všechnu vinu na sebe,
To je v pořádku.
jibun dake semenai de
Neber všechnu vinu na sebe,
To je v pořádku.
kono te wo hanasanaide
nepouštěj moji ruku!
Ne.
kono te wo hanasanaide
nepouštěj moji ruku!
Musím vyhrát.
kono te wo hanasanaide
nepouštěj moji ruku!
Velký návrat tělocvičny Mukoda!
kono te wo hanasanaide
nepouštěj moji ruku!
Jó!
kono te wo hanasanaide
nepouštěj moji ruku!
Jó!