Preklad: Sanji
Verzia 1.0
Volá sa Naria Kusumoto.
Je to iba obyčajný študent.
Ale to, ako pohybuje jeho prstami,
jeho červený jazyk za perami
a svetlo, ktoré sa odráža
z jeho vlasov, je na pomilovanie.
Kvôli týmto veciam prestanem byť slušná
a začnem mať neslušné predstavy.
Naria...
Používa jazyk...
Naria?
Nedovolím, aby ho mal niekto iný.
Chcem ho iba pre seba...
Sanji
Zvodná túžba
Čo sa deje, paní Awashika?
Dnes musím ešte niečo spraviť-
Paní Awashika, prečo ste...
Už žiadne otázky.
Môžeš so mnou robiť čokoľvek chceš.
Za to chcem ja niečo tvoje.
Neuveriteľné! Vrch už je celý mokrý.
Prosím, môžem ho... vytiahnuť?
Lížem mu ho a tvárim sa tak oplzlo...
Ochutnaj aj moje druhé ústa, Naria.
Ohh, len sa tak nepozeraj.
Teraz chcem, aby si mi ho do nej strčil.
Strč mi ho do nej celý!
Viac! Daj mi viac!
Oh, Bože... je to také dobré!
Nedráždi ma, choď hlbšie!
Oh, Bože!
Neprestávaj!
No nie je to skvelé?
Áno, úplne mi ho zvierate.
Paní Awashika! Ja už budem!
Na tvár! Vystriekaj sa na moju tvár!
Výborné.
Pre personál
To, ako sa hýbete je naozaj skvelé.
Ohh, potrebujem viac. Hýb sa aj ty, Naria.
Tak dobre, ak naliehate!
Vy ste tak trochu fľandra, čo, učiteľka?
Ospravedlňujem... sa!
No tak, spravte sa!
Všade to z vás tečie, paní Awashika.
Ste spokojná?
Áno... Som taká šťastná.
Tak ja teda idem.
Dobre.
O čom sa chcete porozprávať?
Oh, iba ma zaujímalo, kto je to dievča, s ktorým si včera bol.
Prečo sa ma to pýtate?
Náš vzťah je iba o sexe, nemýlim sa?
Nie je proti pravidlám miešať sa do môjho osobného života?
Ale ak chcete...
zajtra ku mne príďte.
Vysvetlím vám to.
Dobre?
Dobre, prídem.
Vstúpte!
To je to dievča...
Kto to do pekla je?
A kto si myslíš, že si ty?
Takže to je iba telesný vzťah.
Áno, presne tak.
Stretávame sa iba kvôli sexu.
Presne ako s tebou, že, Yukiha?
Hej, no tak! Ja to myslím vážne.
Takže tu to máš.
Dôvod, prečo som vás sem obe zavolal je taký, že to chcem robiť v trojke.
Nepáči sa mi, že by si to mal robiť s inou ženou.
Oh, naozaj? Tak potom seď a pozeraj sa.
To nie...
Celú noc som na teba myslela
a cvičila to, Naria.
Líže mu ho, ako keby to bola pochúťka.
Ale je pravda, že ja mu to robím vždy tiež.
Bolí to...
Ale je to aj dobré.
Robil to aj mne tak?
Robí jej to radšej, než mne?
Presne tak, ako aj mne?
Už to viac nevydržím.
Oh... kurva!
Už to neudržím!
To je v poriadku! Sprav sa, Naria!
Neber mi môjho Naria!
Nebolo by fér, keby ho mohla mať iba ona.
Ak to robí ona, spravím sa hneď!
Moje ústa, moje prsia, môj zadok...
Celé moje telo existuje iba pre neho.
No tak, chcem viac.
Chcem, aby si sa spravil do mňa.
Spravím čokoľvek, ak ho to spraví šťastným.
Tak ma, prosím, nenáviď.
Oh, môj Bože...
Stratím to... ohh!
Skvelé!
Si taký skvelý!
Nedráždi ma!
Ak budeš pokračovať, pocikám sa!
Sprav to. Ukáž mi tvoj moč.
Nie... To nemôžem...
Je to tu?
Vychádza stadeto?
Nie... nie tak silno! Môj moč-
Také dobré! Ja sa naozaj...
Vypusti ho.
Pohni si a vypusti ho!
T-Tu je!
Taký teplý... Je taký teplý, paní Awashika!
Naria, čo to robíš?
Hej, kde to chceš robiť?
V-V tvojom zadku.
Dobre.
Ah, chcem ho tam strčiť.
Pokojne.
Ohh, môj zadok sa cíti tak príjemne!
Je to skvelé!
Skvelé! Upína ma to!
Je to také tesné!
To nie, robí jej to do zadku?
Je to naozaj také dobré?
Je to naozaj...
Dobré... Je to skvelé!
Úžasné!
Zväčšuje sa! To je skvelé!
Natrhne sa to! Natrhnem sa!
Natrhnem! Natrhnem!
Tvrdšie! Rob to tvrdšie!
Oh, Bože! Oh, Bože!
Ak budeš taký silný, spravím sa zo zadku!
No, v tom prípade...
Neuveriteľné!
Áno! Bože, áno!