Volal jste, otče?
Je tu něco, co chci, abys udělal.
Vezmi si tři tisíce jednotek
a zamiř s nimi do Alsace.
Alsace? Území toho ubohého Vorna,
který se bez okolků nechal
zajmout? Proč bych měl-
Mám pro tebe... dárek na rozloučenou.
Už jsme téměř dokončili jeho krocení.
Pokud ho sebou vezmeš do bitvy,
bude si počínat velkolepě.
Ty mi dáváš tohohle draka?!
Nemůžu se dočkat.
Jenom sleduj, Vorne! Spálím celé
tvé území na prach!
Přeložil Himitsu translation team.
"Lord Lučištník a Vanadis"
Kam plánuješ jít,
takhle pozdě v noci?
Prosím, nech mě projít.
To je válečná panna Zhctedu?
Ano.
Naše paní, Větrná princezna Stříbrného blesku.
Také známá jako Baletka
meče, paní Eleonora Viltaria.
Co? Nelíbí se ti snad mé oblečení?
Úmysleně jsem se převlékla,
abych ti dovolila podívat se přímo na mě.
Musím se vrátit do Alsace!
Zapoměl jsi snad, v jaké jsi situaci?
Thenardier posílá jednotky do Alsace!
Bude pozdě na jednání, až bude město v plamenech!
Prosím, nech mě jít.
Jakmile to dokončím, vrátím se, přísahám!
Co chceš dělat, jakmile dorazíš do Alsace?
Co chci-? Bránit své území, přece!
Jak ho budeš bránit?
Jak..?
Vím, jaké jsou tvé schopnosti s lukem,
ale co ty sám zmůžeš?
Máš schopnosti a odhodlání,
ale ty sám proti tří tisícové armádě?
To je šílenství.
Já vím!
Víš to, a přesto chceš stále jít?
Možná... možná budu
schopný něco změnit, ne?
Co může taková nepředvídatelná,
nemyslící odoba, jako ty, udělat?
Řekla jsem ti, že
trest za pokus o útěk je smrt.
Pokud si tak moc přeješ zemřít,
můžeš umřít rovnou tady.
Umřít tady v Leitmeritzu, nebude
nijak odlišné od umírání v Alsace.
Takže mě za žádnou cenu nepustíš?
Rozumíš už, co mi tak moc vadí?
Proč nepoužiješ tvůj rozum?
Po tom, co ses snažil
změnit věci ve tvůj prospěch,
přestože minimálně, při podmínkách v Dinantu...
Proč chceš najednou jednat
tak zbrkle a bezmyšlenkovitě?
Když není nic, co bys mohl udělat?
Nevím, co ti mám říct...
Proč mě Elen nezabije?
Mohla by také klidně příkázat Rurickovi
a ostatním, ať se mě chopí.
Mladý pane...
Snaží se snad Elen... dát mi šanci?
Rád bych tě požádal o laskavost.
Hmm?
Prosím, zapůjči mi své jednotky.
Je tohle něco, co může vězeň říct?
Zapůjči mi své jednotky?
No páni. To bylo tak odvážné,
až je to povzbudivé.
Chceš si půjčit má vojska?
Dobrá. Ale samozřejmě, že ne zadarmo.
Kolik?
Celou Alsace.
Pokud zaručíš spravedlivou vládu
a bezpečný způsob života pro obyvatele...
Naprosto bez váhání, co?
Je to tedy dohodnuto.
Vztyčte Zirnitru.
Do bitvy!!
Byla jsem překvapená. Představ si
ho, jak by požádal o zapůjčení mých jednotek.
Předčil očekávání nás obou, že?
Ty jsi řekla, že mě Tigre vyzve
k lučištnickému zápasu.
Myslela jsem, že mě požádá, abych
z něj udělala mého podřízeného.
Vzhledem k tomu, že jste ho nedokázala
dohnat k odpovědi, kterou jste si přála,
jste prohrála sázku, paní Eleonoro.
Ale samozřejmě, i já jsem prohrála.
Není to sázka, pokud obě z nás prohrály, správně?
Už je tu.
Ty jdeš do bitvy takhle oblečen?
I když jen zdánlivě, jsi velitelem armády.
Popravdě, tohle je všechno, co mám.
Hmm...
Co s tebou budeme dělat?
Teď už na to není čas,
budeš muset jít takhle.
Ale aspoň ti trochu učešeme
vlasy, aby vypadaly líp.
Víš, já...
Dobře! Já také!
Cože? P- Poslouchej, já-
Tááááák!
Hmm. Hádám, že to bude stačit.
Hmm? Copak? Vím, že jsi doslova ohromen,
ale mohl bys alespoň něco říct?
Jako například "Jaká krása!"?
To jsem si myslel už od té doby,
co jsem tě viděl poprvé v Dinantu.
Nepřátel jsou tři tisíce. Nás je tisíc.
Myslíš, že dokážeme vyhrát?
Neznájí rozložení téhle země.
Nemyslím si, že někdo z domu Thenardierů navštívil Alsace
za posledních pár let.
Já znám většinu území Alsace.
Máme výhodu terénu.
Dobře, tak to jdeme vyhrát.
To je ono. Hezky pomalu, ať se dobře podívají.
Pořádně si rozmyslete,
jestli jste s rodem Thenardierů,
nebo s rodem Ganelonů,
lidé Brune!
Takže důvod, proč jste poslal
lorda Ziona do Alsace, je...
Teď, když prince Rengas padl v bitvě,
nezbyl nikdo schopný vlády namísto krále.
Následnictví Brune připadne
buď mně, nebo Ganelonovi.
Někdy v budoucnosti se to musí vyřešit.
Alsace... Je to opravdu země bez jakékoliv důležitosti.
Příliš vzdálené od vnitrozemí.
Ale Ganelon by ji mohl ovládnout.
Takže ji spálíte na popel?
Stále, posílat 3 000 vojáků do tak
vzdálené lokace-
a ještě k tomu i dva draky...
Je to proto, že jsou slabí,
takže musíme být důkladní.
Chci také, aby si drak zvykl na Ziona.
Pospíchejte. Buď do hor, nebo do lesů.
Všichni do chrámu. V chrámu nebudete napadeni!
Zastavím Ganelonův potup jakýmkoliv způsobem.
Bertrande, běž do Zhctedu
a informuj Tigreho o téhle záležitosti.
Nechte to na mně. Ujistím se, že se
vrátím s mladým pánem zpátky.
Titto, ty evakuj obyvatele
společně s vojáky.
Ti, kdo to dokážou, půjdou do hor, nebo do lesů.
Ti, kdo nemohou, se schovají v chrámu.
Dokonce ani Thenardier si teď
nechce znepřátelit chrám.
Jistě!
Titto, co děláš? Proč ses neukryla mimo město?
Zůstanu ve vile.
Chci tam být, abych mohla
pozdravit lorda Tigreho, až se vrátí.
Pokaždé, když se podívám na ten luk, myslím si:
"Na tom luku je něco nudného".
To nemůžete říkat, lorde Tigre.
Je to důležité rodinné dědictví,
vám zanechané vašimi předky.
Proto mu každý den vzdávám úctu.
Udělal jsem to i dnes, jako obvykle.
Už to jsou dva roky, co otec umřel.
Stále nejsem schopný feudální lord,
ale Brtrand je tu
a ty jsi tady také, Titto. Je to jen díky vám dvěma,
že se nám tak dobře daří.
Co se to s vámi dnes ráno děje?
Tohle vůbec nejste vy, lorde Tigre.
Díky.
Ne. Prosím, nechte toho.
Dovolte mi vás poslat na cestu jako vždy.
Mladý pán zde bude brzy.
I když si myslím, že Titto mu dělá peklo
za to, že zaspal jako obvyke.
Proč? Proč musíte jít do války, lorde Tigre?
Jeho Výsost vydala rozkaz.
Jako hrabě království Brune,
a hlava rodu Vornů, je naprosto správný.
Ale...
To bude v pořádku. Je to obrovská armáda.
My budeme umístěni jenom jako záloha.
Slibuji, že se vrátím zpátky.
Lorde Tigre...
Vrátíte se, že? Vrátíte se zpátky, lorde Tigre?
Lorde Tigre!
Drancování
Zdroj příjmu pro vojáky během války.
Někdy to království dokonce podporují
jako zvýšení svého statusu.
(Např.) Zion dovolil svým můžum
drancovat Alsace během invaze.
-> žhářství
-> loupeže
Hmph. U měst tak zamořených blechami jako je tohle,
není nic vzrušujícího na jejich zničení.
Byla by alespoň zábava,
kdybychom použili draka,
ale nemůžu jít proti otcově rozkazu.
Draci si ještě zcela nezvykli na města.
Ujisti se, že nejsou nikde uvnitř města.
Cože?! Potom ale není důvod je brát, nebo ne?
Je důvod je brát.
Použiješ draky abys je zastrašil.
A nejen Alsace.
Tohle je varování pro celé Brune.
Považujte boj proti Thenardierům
za zpečetění vlastního osudu.
Cože? Nejsou tam žádní obyvatelé?
Vypadá to, že utekli do lesů
a zbytek se zřejmě ukryl v chrámu.
Co máme dělat?
Chrám je mimo náš dosah.
Pokud napadneme chrám,
obrátíme proti sobě zbytek chrámů Brune.
Nechte je být!
Vornův domov, jo?
Lorde Tigre...
Ochraňte mě....
Dejte mi odvahu...
Kdo jste?
Ty jsi celkem pěkná slečinka, že?
Prosím, odejděte.
Co? Nejsem si jistý, že jsem tě slyšel.
Vypadá to, že ten imbecil Vorn je špatný
i ve školení svých služek.
No tak, řekni to ještě jednou.
Odejděte.
Co jsi to řekla?
Řekla jsem: "Vypadněte odsud!"
Tahle vila, a tohle panství, patří lordu Tigremu!
Neopovažujte se na něco sáhnout!
Slyšel jsi, co jsem řekla. Teď vypadni! Vypadni!
Copak je špatně?
Pospěš a utíkej, nebo ti příště useknu nohy.
Skončili jsme s hraním na honěnou?
Lorde Tigre...
Hmph, copak je, holčičko?
Ty, služka... Máš ráda svého pána?
Ne, to není pravda!
Lorde Tigre...
Vorn právě nezaplatil své výkupné
a byl pravděpodobně prodán do otroctví.
Mám s tebou udělat to samé?
Když budeš mít štěstí, možná ho znovu uvidíš.
Budete společně otroci. Možná se ti splní i tvé přání.
Lord Tigre... Lord Tigre se sem určitě vrátí!
Jak statečné.
Jen si klidně uživej, zatímco budeš křičet jeho jméno!
Lorde Tigre...
Skoč, Titto!
Skoč!
Titto!
Co?
Ty jsi ale vážně neopartný.
Bohyně.
Nechci to proti tobě použít,
ale kdybych tu nebyla, byl bys skutečně zraněný.
Vítr...
Takže to je ono. Ta síla...
Ano. Tohle je meč, který ovládá vítr,
jež smí nosit jenom válečné panny.
Takový je můj Arifar.
Oh, vypadá to, že se mu líbíš.
Zion...
Zion?
Nejstarší syn rodu Thenardierů a
jejich budoucí vůdčí hlava.
Hmm, potom je tedy jejich velitelem.
Kupředu.
Lorde Tigre!
Titto..?
Když nad tím přemýšlím, proč jsi byla..?
Jenom v případě... Jenom v případě,
že by se něco stalo,
jsem chtěla alespoň tohle dostat pryč.
Ty hlupačko! Měla jsi to tu nechat a jít se ukrýt!
To jsem nemohla udělat!
Titto...
Byla jsem pověřena hlídaním vašeho domova,
zatímco jste byl pryč, lorde Tigre!
Nemohla jsem jen tak utéct!
Ale byla jsem vystrašená...
Byla jsem tak vystrašená...
Veřila jsem ve vás, lorde Tigre.
Děkuji ti.
Začínám docela žárlit. Ona je tvůj typ, co?
Lorde Tigre, kdo přesně jsou ti lidé?
Můžeš bojovat?
Bez problému. Můžu.
Mm- hmm. Zirnitry!
Vpřed!
Tigre, za nimi!
Jo!
Můj luk...
Před chvílí...
Lorde Tigre...
Nyní je čas pro tohle.
Použij ten luk, pouze v případě, že to opravdu potřebuješ.
To je právě teď, ne?
Nenecháme jediného z jejich vojáků uniknout!
Ujistěte se, že jim dáte jejich odměnu!
Lorde Ursi, Mladý pán se konečně chopil toho luku.
Černý luk.
Černý luk, předávaný napříč generacemi,
je konečně pozvednut mladým
Tigrem, když vyjíždí do bitvy.
Jeho nepřátel jsou 3 000, jeho spojenců je 1 000.
Jakým směrem se tato bitva vydá?
"Epizoda 2: Návrat domů"