To jsou naše zbraně! Buď s nimi opatrný!
Pardon.
Dobře, potřebuju, abyste mi podepsal tohle.
Západní strana kopce se použije
k pohřbení mrtvých Navarrského řádu
a východní strana pro mrtvé Stříbrné Meteoritické Bouře.
Rozumím.
Mimo to, co si bereme sebou,
dělejte si se zbývající výbavou, co chcete.
Velice vám děkuji.
To brnění je z Navarrského
řádu. Dostanete za něj dobrou cenu.
Ano, dobře je využijeme.
Jste si jistí, že nebudete bojovat
po boku Střibrné Meteoritické Bouře?
Nemůžeme nechat západní
hranici dlouho bez dozoru.
Vrátíme se tam.
Přeji Stříbrné Meteoritické Bouři dobrý lov.
Půjdu do královského města.
Cože?
Zajistím ti audienci u Jeho Výsosti.
Je to příliš nebezpečné!
Sir Mashas byl málem zabit!
Jako rytíř Brune musím napravit svou chybu.
Tvé odhodlání je silné.
Když o tom přemýšlím, kde je Elen?
Nevím.
Znenadání se objevil posel z Regnitzu.
Aha.
Legie hlasů, zástupy snů,
všechny je překroč.
Vítr zezadu fouká silně proti našim zádům.
"Lord Lučištník a Vanadis"
Nahoře na obloze hvězdy,
dole na zemi zbytku snů.
Skřípavé kroky a zármutek duše
jsou jediná cesta ke slávě, která je.
Větře, ó, větře, rozpal naše srdce,
planoucí louče vyzdvižené
do nebes, předpovídají vítězství,
co se dá získat
zastavením našeho pochodu?
Je to pouze o našem přežití,
kdy můžeme ukázat, že máme pravdu.
Legie vojáků, zástupy přesvědčení
na vířícím bojišti.
Dokud nejodlehlejší kouty nebes nejsou klidné,
proměň své nářky a hněv v sílu
a staň se stříbrným bleskem větru.
Zase se vrátím.
Na chvíli se vrátím do Zhctedu.
Je tu jeden dobrý přítel,
válečná panna, které jsem zavázaná-
Alexandra Alshavin.
Říkám jí Sasha.
Regnitz, o který se Sasha stará, je
pod útokem jiné válečné panny.
Musím ji bránit.
Bránit?
Složily jsme přísahu!
Kdykoliv nebezpečí ohrožuje jednu z nás,
druhá okamžitě přispěchá, i pokud
to znamená zanechat všeho ostatního.
Sasha trpí smrtelnou nemocí.
Když jsem ji tohle léto navštívila,
už nebyla sama schopna ani chodit.
A Sashina dračí
výstroj ji stále odmítá opustit.
A tak... A tak já...
Rozumím.
Pokusím se udělat, co můžu, zatímco jsi pryč.
Díky.
Zatím, podle svého slova, Roland sám opustil řád
a odcestoval do královského města Nice.
Jsem Roland z Navarrského řádu.
Jsem zde s důležitým posláním a
musím mluvit s jeho královskou Výsostí.
Prosím, počkejte zde.
Hej, Rolande...
Ganelon?! Co má tohle znamenat?!
Tak drze ukázat svou tvář v královském městě
potom, co jsi nebyl schopný porazit zrádce?
Taková drzost se musí potrestat,
ne být uvedena před jeho Výsost.
Tisíce vos, jejiž jed dokáže zabít lva,
se teď do tebe pustí.
Vězení vos - peklo vos.
Sbohem, nejmocnější rytíři naší země.
Rolande...
Buď rytířem mezi rytíři.
Vaše Výsosti...
Brzy se vrátíme.
Sire Tigrevurmunde, zase se někdy uvidíme.
Velice vám děkuji. Mějte se dobře.
Elen se hned vrátí. Prostě se s tím zatím smiřte.
Vyprovázet ženy s úsměvem - páni.
Díky bohyni, že jsme se narodili jako muži.
Proč jsi tu zůstal?
Zimy v Brune jsou teplejší, než zimy v mé zemi.
S tím, jak jsem teď oholený, jsem na zimu víc citlivý.
Aha.
S absencí paní Eleonory,
je tu jen 1000 vojáků Zhctedu.
Všichni z nich, počínaje mnou,
si vás velice váží, sire Tigrevurmunde.
Snad vám budeme k užitku.
Roland je mrtvý.
Říká se, že byl popraven.
Co sis myslel?
Co myslíš?
Myslím Rolanda! Proč jsi ho zabil?!
Ah...
Celý Roland. Zemřel ve stoje.
Alespoň ve smrti byl velkolepý.
A co východní hranice?
Sachtein a Asvarre toho jistě využijí!
Není nic, co se dá s jeho smrtí udělat.
Východní hranice je nyní bezpečná.
Důležitější je, co budeme dělat s jižní hranicí?
Armáda Muotinelu se k naší zemi
přibližuje jak po zemi, tak po moři.
Je tvé území bezpečné?
Proč, ty jeden...
Království Muozinelu je jediná sousední země,
která podporovala otroctví.
Dle libosti napadají jiné země
a opakovaně tam masakrují a drancují.
Jejich cíle se mění dle jejich libosti
a království Brune si
si s nimi neumělo poradit.
Invazní armáda Muozinelu čítala dvacet tisíc.
Jako odpověď, Thenardier rozdělil svou armádu vedví.
Hlavní armáda, čitající sedm tisíc
Thenardierových vojáků, zamířila jižně.
Zřekli se pohraničí a lákají
nepřítele hlouběji do vnitrozemí.
Jeho plánem bylo zničit nepřátelskou armádu.
Jeho zbývajících 13 000 vojáků
bylo odesláno do hlavního města,
aby předstírali, že brání město,
a zárověň omezil akce Ganelona,
který sbíral jednotky na severu.
Mám Ganelona v šachu. Co teď ten kluk z Alsace udělá?
Nepřátel je 20 000. Co mám dělat?
Zůstat tady a posilnit svou obranu? Ale pak...
Nechávám Durandal ve tvé péči
jako důkaz, že já, Roland, uznávám
tvůj případ za právoplatný.
Můj cíl je jen...
Lorde Tigre, mohu vstoupit?
To jsi ty, Titto? V tuhle hodinu?
Už je ráno.
Aha, vy jste vůbec nešel do postele, že?
Promiň.
Díky, bylo to výborné.
Lorde Tigre, jste velitelem armády,
tak prosím, dostatečně odpočívejte.
Jistě, už jsem v pořádku.
Díky tobě jsem v dobré kondici.
Titto...
Ano?
Chvíli budu jednat sám.
Zůstaň tu s Bertrandem.
Vrátíte... se v pořádku zpátky?
Slibuji.
Je nějaká možnost vyhrát?
Nevím.
Pokud neřekneš, že je alespoň malá možnost vyhrát,
nebudu schopný přesvědčit vojáky.
Nás jsou 2 000, nepřátel je 20 000.
Pokud bych řekl, že je šance na výhru, kdo by mi věřil?
Lidé věří tomu, čemu chtějí věřit.
Prosím, donuť nás uvěřit.
Ujmu se vedení těhle vojáků a zamířím na jihovýchod.
Abychom přežili a ochránili to, co musí být ochráněno.
V tom případě, proč prostě neposílit obrany Territoire?
Dokonce, i když je posílíme, pokud
zaútočí armáda o dvaceti tisících,
vydržíme to?
Alespoň získáme nějaký čas.
Dokud rytíři a vojáci jiné šlechty nedorazí.
Není žádná jistota, že nepřítel dorazí do Territoire.
Také je tu ta nejhorší možnost.
Že žádné posily nepřijdou?
Právě teď jsme zrádci trůnu.
Nikdo by je nevinil, pokud by
nic neudělali a nechali nás zemřít.
Proto vás musím požádat o dvě služby.
Odvracejíce se od konfliktu mezi šlechtou,
vzal Tigre 1 700 mužů na severovýchod,
aby zabránil národní krizi.
Lorde Tigre a ostatní...
Prosím, buďte v pořádku.
Nemůžeme prostě nepřítele zahnat pryč?
Chci zachránit co nejvíce lidí.
Použiju sílu tohohle.
Ne, stále jsem tuhle neznámou
sílu dostatečně neovládnul.
Máme zamířit?
Začneme zítra. Proto tady provádíme průzkum.
Samozřejmě.
Mimochodem, co si myslíte o synovi vikomta Augreho?
Gerald? Je dobrý s čísly. Také je přesný.
Díky němu jsem
se mohl v bitvě soustředit na boj s Rolandem.
Hmmm, je na něm něco, co se mi nelíbí.
Je to, jako by ostatními pohrdal.
No tak, musíme spolu vycházet.
Kroky?
Jsi v pořádku?
Nemusíš se bát.
Jsem Tigrevurmund Vorn. Jsem z Brune.
Tigre... vurmud...
Hej, Ruricku! Pojď mi pomoct!
Spravedlivý důvod
Koncept správnosti jednoho
morálního principu. Ten, který
v rámci lidské společnosti musí
přínést maximální užitečnost.
(Např.) Spravedlivý důvod je nadřazený,
ale ne absolutní.
-> Tigre je ustaraný o...
Bojová výdrž
Schopnost pokračovat v boji. Faktor, který
se může velice lišit v závislosti na nepřátelské armádě.
-> Bojová výdrž Stříbrné Meteoritické Bouře.
Každý lučištník obdrží 56 šípů.
Ujistil jsem se, že každý jezdec má dvanáct kamenů
a každý pěšák má pět,
ale do větších bitev to po celou dobu nevydrží.
Zásoby...
Je ještě jeden problém.
Muozinelské jednotky sebou mají naše lidi, které zotročily.
Pokud je použijí jako štít,
nebudeme na ně schopni zaútočit.
Rozumím.
Už skoro vyšlo slunce.
Generále, pane...
Nepřítel dorazil. Vypadá to na Brunskou armádu.
Kolik?
Mezi 100 až 200. Je to všechno jízda.
Drží si odstup
a útočí na naše levé křídlo s kameny a šípy.
Pošlete 3 000 pěšáků a zničte je.
Není 3 000 příliš mnoho? Nebude 500 stačit?
Jsou návnada. Zničte jejich hlavní jednotku.
Ano, pane.
Pokud je jejich návnada 200, hlavní jednotka jsou 2 000.
Po rozkazu od nejvyššího velitele Qasima,
se jednotka 3 000 Muozinelských vojáků,
složená z 1 000 lučištníků a 2 000 kopíjníků,
pustila do pronásledování 200 Brunských vojáků.
Procházejíc skrz úzký průchod,
vstoupili do slepé uličky.
Tam Muozinelský velicí důstojník viděl...
Nepřátelská hlavní jednotka?
Je jich 5 000. Ne 6 000!
Útok!
Ústup! Zpátky!
Nemůžeme! Vojáci vzadu
nedokáží zastavit svůj postup vpřed!
První bitva dopadla dobře.
Posbírejte všechny zbraně,
které se dají stále použít!
Tigre vymýšlel strategii za strategií,
věnujíc veškerou svou snahu
do sabotování Muozineské armády
a snižování jejich počtů.
Po každém opakovaném přepadení jejich počty klesly na 19 000,
a potom byly jejich počty sníženy na 18 000.
Co se týče Qasimových pokusů jim odpovědět...
Vy zbabělí Brunští vojáci,
plazíte se kolem jako červi,
zatímco se schováváte za kameny!
Nebudeme tyhle trapné triky tolerovat věčně!
Pokud se rozhodnete skrývat,
stane se tohle!
Zabte je!
Vpřed!
Toho dne Muozinelská armáda
vyslala předsunutou jednotku tří tisíců
s hlavní armádou, postavenou za nimi.
Qasim se usnesl, že nepřátel je velmi málo
a že není žádná možnost, aby zaútočili čelně.
Nicméně, Stříbrná Meteoritická
Bouře před ně postavila jednotky.
Bylo jich pouze 600.
Myslel jsem si, že se konečně
ukázali, a je jich jenom 600?
Kde je nepřátelský velitel?
Je to pravděpodobně ten
červenovlasý chlap, co stojí v čele.
Nemožné. Není možné, aby
někdo z Brune, kde nesnáší luky,
učinil lučištníka svým velitelem.
Je to snad další návnada?
Vy barbarští, hulvátští Muozinelští vojáci!
Vaše skutky zabíjení nevinných civilistů
vám zasluhují jenom smrt! Smiřte se se sebou!
Když se dostanete dostatečně
blízko pro vaše luky, zastřelte ho.
Další přepadení? Pořád je to stejné...
Armáda Zhctedu?
Nemožné!
Útok!
Zaútočte na ně!
Hmpf, možná jsme měli slabý začátek,
ale co vidím, nepřátel není ani 2 000.
Jejich ubohé triky nebudou stačit
k poražení naší předsunuté jednotky.
Příliš horlivé. Tohle je dál jak 300 alsinů.
Nikdy to nedosáhne-
Lorde Qasime!
Lord Qasim byl zastřelen!
Nemožné! Odkud?
Hrabě Tigrevurmund Vorn porazil
nejvyššího nepřátelského velitele!
Všechny jednotky, pronásledujte
je! Kompletně je zničte!
To bylo těsněji, než jsem předpokládal!
Díky nevědomosti nepřítele.
To proto před sebe postavil svou hlavní armádu.
Nikdy si nemyslel, že v Brunské armádě,
která luky tak pohrdá,
bude lučištník, který se dokáže trefit s šípem
na vzdálenost větší, něž 300 alsinů.
Nepřítel útíká zpátky do Muozinelu.
Ruricku, můžeš se postarat o pronásledování?
Ano, pane.
Proč jste nepřišli dřív?
Proč jste se neukázali ráno, když jste mohli?!
Byli jste poblíž, ne? Pokud byste se ukázali,
nemusela by umřít!
A stále..
To není-
Je mi to líto.
Omluvte mě...
Velmi vám děkuji za to, že jste nás zachránili. A také...
za pomstění mého otce, kterého dnes ráno zabili.
Je mi to líto. Nemyslím si, že
to ten muž myslí špatně, ale
dokonce i tak bych vám ráda poděkovala.
Ne, já bych měl děkovat tobě.
Behěm bitvy ztratili Muozinelané
přes tři tisíce mužů.
Pokud k tomu přičteme mrtvé z
předchozího dne, mrtvých bylo pět tisíc
a čtvrtina padla v zemi Agnes.
Je nás stale 1 503 naživu.
V tom počtu, nehledě na to, jestli vážně nebo ne,
je zraněných 462.
Zvážíme-li naši situaci, je tenhle výsledek zázrak.
A co ty 2 000, co byly zotročeny?
Musíme je poslat do Territoire. Není jiná možnost.
Sire Tigrevurmude...
Mohu na slovíčko?
Předsunutá jednotka?!
Vězni z Muozinelu řekli všichni to samé-
"Jsme jenom předvoj."
Pokud je tohle předsunutá
jednotka, co jejich hlavní jednotka?
Je jich třicet tisíc.
30 000...
Pokud se spojí se skupinou, co jsme teď rozehnali,
nebude to dnes, ani zítra,
ale v průběhu několika dní
můžeme očekávat zhruba 40 000 nepřátel.
Ty opakované potyčky vysilují naše muže.
Jsou tu také dva tisíce
civilistů, co jsme zachránili.
Připravil jsem se na nejhorší,
ale tohle je stále špatné.
Nejsme ani dvakrát tak daleko, jak jsme chtěli.
Nemůžeme nic udělat s opožděním.
Jednotka Muozinelských rytířů míří naším směrem.
Je jich mezi třemi a čtyřmi tisíci.
Vypadá to, že využívají své šance.
Ujmi se toho.
Buďte opatrný!
Díky bohyni, že na ně můžeme v dané situaci střílet.
Ani je nezkolaudujeme. Tímhle tempem...
Nepřátelské posily?
Ne, tahle vlajka-
Území Olmutzké Sněžné princezny Zmrzlé Vlny...
Ludmila Lourie!
Dlouho jsme se neviděli, hrabě Tigrevurmunde Vorne.
"Epizoda 8: 2 000 vs. 20 000"
Daleko myslíš na
vzpomínky jasně planoucí ve tvém srdci,
jako by odháněly
nepředvídatelná temná znamení.
Zatímco natahuješ sílu,
která zaplavuje tvé prsty,
najdi ten oblouk, který zaměřuje cíl.
Neustále pokračuj
Jediné, co musíš udělat, je postavit se tomu,
Dokonce, i když nemůžeš vyhrát, můžeš se podlomit.
Tenhle šíp nemine.
Ó, pulzující větře a černý luku,
zasáhni skrz osud.