Kdybys byl vzhůru, nechala bych tě popravit za zradu.
No nic, zase tě někdy navštívím, hrdino.
Lorde Tigre? Jdu dovnitř, Lorde Tigre.
Legie hlasů, zástupy snů,
všechny je překroč.
Vítr zezadu silně fouká proti našim zádům.
"Lord Lučištník a Vanadis"
Nahoře na obloze hvězdy,
dole na zemi zbytku snů,
skřípavé kroky a zármutek duše,
jsou jediná cesta ke slávě, která je.
Větře, ó, větře, rozpal naše srdce,
planoucí louče vyzdvižené
do nebes, předpovídají vítězství.
Co se dá získat
zastavením našeho pochodu?
Je to pouze naše přežití,
kdy můžeme ukázat, že máme pravdu.
Legie vojáků, zástupy přesvědčených
na vířícím bojišti.
Dokud nejodlehlejší kouty nebes nejsou klidné,
proměň své nářky a hněv v sílu
a staň se stříbrným bleskem větru.
Tigre a Stříbrná Meteoritická Bouře potom, co porazili Muozinel
a díky dobré vůli Emila z řádu Perche,
nalezli útočiště v pevnosti Perche,
čtyři dny cesty od Ormeanských plání.
Mohla jsi prostě zůstat v Zhctedu.
Nebo jsi prostě už nedokázala vydržet, že jsi pryč?
Zatím, co ti dlužím svou vděčnost,
mí můži jsou dost schopní.
Hmpf, tvá domovina ti už musí chybět, ne?
Ale, ale,
musela jsi dost vyrůst, že ses o mě začala bát, Eleonoro.
Na někoho, kdo to nezvládnul včas do důležité bitvy.
Máš pravdu. Rozhodně jsem tam nebyla včas.
Díky ti za pomoc, Ludmilo.
Ale teď už jsem zpátky!
A tvá pomoc tu již není potřeba!
Můžeš se už vrátit do Olmutzu.
Dostala jsem od krále rozkaz, abych na tebe dala pozor.
Navíc, Tigre mi stále něco dluží.
Něco není v pořádku.
Co se děje?
Jsem si jistý, že je jen unavený.
Čím více vyhrává, tím větší má povinnosti
jako velící důstojník.
Ano, naprosto.
Takže, co se takhle brzy ráno děje?
Ah, má to co dočinění s jeho Výsostí, princem.
Cože? S jeho Výsostí? Tím, co byl zabit u Dinantu?
Tady v táboře je prý někdo, kdo ho velice připomíná.
Myslel jsem, jestli nevíš, kdo by to mohl být.
Kdo to je?
Mladý pane, omluvte mě, že vás vyrušuji.
Co se děje, Bertrande?
Mladá paní, která si říká Regin, si s vámi přeje mluvit.
Regin?
Vypadáš, že už ti je lépe.
Um, je tu něco, o čem s vámi musím mluvit.
Uh...
Tihle dva jsou v pořádku. Kldně to můžeš říct.
Dobrá tedy.
Já... Já jsem až donedávna žila pod jménem Regnas.
Lépe řečeno,
Regnas Estelle Loire Bastien de Charles.
Oh, nikdy jsem neslyšel jméno, které je delší, než to vaše, mladý pane.
Slečno Regin, máte něco, čím to můžete potvrdit?
Sire Tigrevurmude...
vzpomínáte si na Vincennes před šesti lety?
Vincennes...
Když jsem se odplížila sama z loveckého festivalu,
narazila jsem na vás, jak jste se plížil také pryč.
Nikomu to neříkej.
To bylo poprvé, co jsem jedla něco
tak čersvě upečené a stále horké.
Páni, to je dobrý.
Ty jsi...
Myslím, vážne jsi jeho Výsost?
Jste v pořádku?
Ugh, jsem tak zahanben.
Princ Regnas? Nezabili jste ho u Dinantu?
Nevím. Přeci jen to není tak, že by mu někdo usekl hlavu.
Je to v pořádku. Pokud věříš mně, můžeš stejně věřit i jí.
Tak moc Elen věřím.
Během zmatku, co nastal při přepadení, mě napadl vrah.
Na bojišti tě cokoliv může označit jako padlého v bitvě.
Proč sis vůbec, v první řadě, hrála na kluka?
Kvůli mně a mé matce.
V Brune je královna, která má pouze dcery, opovrhována.
Navíc, šance na dosazení královny na trůn
jsou velice nízké.
Takže ses představovala jako princ?
To je celkem odvážný tah.
To jistě. Zatím to mohlo být v pořádku,
ale co bys dělala, kdyby ti narostla stejná prsa jako Lim?
Takže co budeme dělat, Tigre?
Co?
Upřímně, bude nás jenom brzdit.
"Princ aktuálně přežil
a Thenardier s Ganelonem se ho pokusili zabít."
Předpokládejme, že budeme tvrdit tohle.
Až lid přijde na to, že princ je žena, místo, aby nám věřili....
tím nahrajeme nepříteli přímo do karet.
Rozumím, co tím myslíte.
Pokud bych mohl vidět jeho královskou Výsost...
Jeho Výsost je...
Co se děje s mým otcem?
Jeho mysl je nemocná.
Regin, proč ses mi tak svěřila? Proč mi věříš?
Protože... nemáš žádné skryté motivy.
Hmm?
I když jsi byl označený za zrádce,
nemohl jsi nic získat pomáháním lidu jižních zemí.
A stále jsi pro ně zoufale bojoval. Navíc...
když jsi mi splnil mé přání, byl jsi ke mně milý.
Co to bylo za přání?
Před pár dny...
Jsem ho požádala, aby mě vykoupal.
Mám na tebe prosbu.
Pomohl bys mi....
se umýt?
Cože?
Ráda si hraješ s ohněm, že?
Pokud by tě Tigre zneužil,
plánovala jsi odsud beze slova odejít?
Uvědomuji si, že to ode mě bylo zbabělé,
ale tenkrát mě nenapadlo nic, co jsem mohla v dané situaci udělat.
Redin ... máš .... víš ...
Je nějaký způsob, kterým můžeš
potvrdit, že jsi dítětem jeho Výsosti?
Lutetia.
Území vévody Ganelona?
Artesium, hlavní město Lutetie...
Pod ním jsou dvěře, které se
dají otevřít jedině způsobem,
který se učí pouze v královské rodině.
Tohle je něco, co ví hlavní ministr Badouin také.
Pojďme. Do Artesiumu.
Děkuji, že jste čekal tak dlouho, vyše Výsosti.
Vypadá to, že jsi mi přivedl více, než jsem očekával.
Co jsou zač ty řetězy?
Nechal jsem je speciálné vyrobit.
Tihle draci by měli být schopni zničit i válečnou pannu.
Dobrá práce.
Hmmm, ten Thenardier. Získal pět draků, jo?
Armáda, co jsem poslal do královského města, byla zničena.
Ale stále je tu Tigrevurmund Vorn. Zajímavé.
Co udělám s touhle situací?
Černý luk byl nalezen.
Černý rytíř Roland,
nositel Durandalu, byl zabit.
Věci postupují dobře.
Krále je... nevadí.
I když se jeho mysl uzdraví, jed stále zůstává.
Už zde nemám co dělat.
Ale Vorn zamíří do Artesia, aby prokázal, kdo je Regin.
Thenardier přijde také, aby tomu zabránil. Dobrá...
Nechám pro vítěze v Artesiu dárek na rozloučenou.
Už vím, přichystám jim něco v podzemí.
Připravím jim vhodné pódium.
"Nepřátelské běsnění;
Nekontrolovatelná horda"
"Dva lovečtí ptáci si můžou
dělat společnost."
Tady to jde!
Pomozte nám!
Ganelonova armáda byla zničena.
Jednotky hraběte Vorna zamířily do Artesia.
Říká se, že princezna Regin je s ním.
Aha. Jeskyní svatyně je v Arteisu.
Regin, pohřbím tě společně s Vornem.
Vyslanec, říkáte?
Už je to půl roku, co Elenonora začala tuhle válku.
Měla by se vrátit teď,
pokud to situace ospravedlňuje.
Přikazuji ti to, protože jsi šla na můj rozkaz do Brune už dřív.
Rozumíš, Sofyo?
Pokorně tento úkol přijímám.
Vyslanec do královského města Brune...
Jeho Výsost očekává, že válka brzy skončí.
Ale, podívejme se, Sofya Obertas.
Valentina...
Už to bylo dlouho, co jsme se naposled viděly, Sofyo.
Ano, bylo. Co tě přivádí do paláce?
Po tak dlouhé době, v mém vlastním
území žízním po nových informacích.
Královské město a palác jsou pro mě ale až trochu moc přecpané
a jsou celkem vyčerpavající.
Nyní sbohem.
Artesium bylo spáleno?
Co tím myslíte?
Vévoda Ganelon podpálil vlastní
město a je teď nezvěstný.
Jsme si jistí, že to není podvod?
Ano.
Co Thenardier dělá?
Po poražení armády vévody Ganelona
to vypadá, že se pomalu přesouvá na sever.
Vaše Výsosti, plán zůstává stejný.
I tak musíme do Artesia zamířit.
K získání důkazu o identitě Regin,
Stříbrná Meteoritická Bouře zamířila do Artesia,
a stojí proti armádě Thenardiera na Villecresneské pláni.
Počet mužů, Stříbrné Meteoritické Bouře, byl 20 000
proti Thenardierovým 24 000.
Zatím, co dvě centrální jednotky spolu bojují,
na právém boku Elen a Mila spolupracují
při útoku na Thenardierův levý
bok a proražení skrz jejich linie
a útoku na draky.
Ley Admos!
Cielo Zam Kafa!
Tohle je celkem zlověstné.
Takže tohle je síla válečných pannen?
Jakmile válečné panny dorazí draky,
obkličte je a žničte je! Použijte na to
i 6 000 vojáků, pokud budete muset!
Ley Admos!
Cože?!
Verni!
Je to příliš tvrdé!
Cielo Zam Kafa!
Eleonoro!
Tohle se stane, když se začneš chovat bezohledně.
Sklapni!
Cielo Zam Kafa!
Zastavte jejich postup! Pokud tady ustoupíme,
nejen, že nic nezískáme,
ale ztratíme i to, co teď máme!
Z jakého důvodu tu těď všichni jste?!
Než slunce dosáhlo vrcholu,
obě armády se stáhly.
Řetězy tech draků...
To je pravděpodobně to, co zrušilo naše dračí umění.
Zrušilo?
To samé se dalo říct i o Durandalu černého rytíře Rolanda.
V tomhle světě musí být kov,
proti kterému je naše dračí umění neefektivní.
Nicméně to, že se můžou bránit
proti našemu dračímu umění,
z nich může udělat problematického nepřítele, ne neporazitelného.
Máš pravdu.
Takže takhle to je.
Nech nás se postarat o draky
a ty se soustřeď na Thenardiera.
Díky.
Netvař se takhle.
Máš dvě válečné panny po svém boku.
Tentokrát je dostaneme.
Takže, začneme probírat naši situaci?
Bylo to o dvě hlídky později, když se armády znovu střetly.
Nepřátelská centrální divize?
Co si myslíte, že nepřítel plánuje?
Nemyslím si, že by měli problémy si obstarat nějaké zbraně.
Tohle je zřejmě zástěrka.
Chtějí se střetnout, co?
Ano, pane. Podnítí naši vůli bojovat
tím, že se budou tvářit slabí
a aktivně podpoří potyčku, která je ochrání před draky.
Budeme pokračovat podle plánu.
Ústup!
Rychle!
Utíkejte tak rychle, jak jen můžete, k cíli!
Nyní to je na vás dvou!
Nech to na nás!
Taky zůstaň ve střehu!
Sire Mashasi, hodně štěstí.
Paní Limalisho,
dejte na něj pozor, ať neudělá nic zbrklého.
Jak si přejete.
Nes tolik, kolik můžeš.
Mladý pán bude muset vystřelit krupobití šípů.
Ano, já vím.
Předstírajíc, že utíkají,
Tigreho centrální divize pozvedla zbraňě
a připojila se k útoku na levé a pravé křídlo.
Dvě válečně panny se postavily drakům uprostřed,
čímž z toho vytvořily opravdu
jedinečnou bitevní formaci.
Praky!
Válečníci házející kameny?!
Jak podlá-
Sestřel meteory, Silvrashi!
Silvrash!
Silvrash! Silvrash! Silvrash!
Eleonoro!
Uhni!
Je to tak tvrdé!
Ludmilo!
Ta stejná osvědčená taktika, co?
Jenom to prostě ukazuje, jak je to užitečné.
Arifale!
Cielo Zam Kafa!
Rozetni vzduch a vše!
Ley Admos!
A to byla skvělá příležitost, abys zlikvidovala i válečnou pannu.
Teď na to není čas, ne?
Vyhráli jsme bitvu.
Nech zbytek na Tigrem a o nic se už nemusíš bát.
Máš pravdu.
"Epizoda 11: Dvě válečné panny"
Vzdáleně myslíš na
vzpomnky, jasně planoucí ve tvém srdci,
jako by odháněly
nepředvídatelná temná znamení.
Zatímco natahuje sílu,
která zaplavuje tvé prsty,
najdi ten oblouk, který zaměřuje cíl.
Neustále pokračuj,
jediné, co musíš udělat, je postavit se tomu.
Dokonce, i když nemůžeš vyhrát, můžeš to prolomit.
Tenhle šíp nemine.
Ó, pulzující větře a černý luku,
zasáhni i skrz osud.