Časování a titulky Vám přináší The Eternal Love Team @Viki
Devítidílný Verš - Ye Xuan Qing
♫ Čas je jako kyvadlo, které se bláznivě houpe tam a zpět. ♫
♫ Cit je jako hedvábná nit, nevědoma si toho, jak se zamotala. ♫
♫ Dokončení části překrásné výšivky ♫
♫  dvou vzájemně větvemi propojených stromů ♫
♫ je těžké přenechat někomu dalšímu. ♫
♫ Jsem ochotna stát se vápencem, ♫♫ tím co je až na druhém konci světa, ♫
♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, ♫ ♫ která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu ♫
♫ Jsem ochotna stát se vápencem, ♫♫ tím co je až na druhém konci světa, ♫
♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, ♫ ♫ která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu ♫♫ na věky věků.  ♫
Věčná Láska
- Epizoda 4 -
Jsi spokojená s mým polibkem?
Jsi blázen?! Jsem znechucená!
Oh? To znamená,
že stále potřebuji cvičit?
Ty--!
Zmetek! Zvrhlík!
Moje první pusa, kterou jsem chránila dvacet let,
jen tak zmizela!
Bratře Lian Cheng-u, nemůžeš být takový!
Chci, abys trávil čas se mnou!
Qing Yun, věci se změnily.
Teď mám ženu.
Přirozeně musím dělat to, co by manžel měl.
Radši by si měla být poslušná. Víš, co bych mohl udělat?
Bratře Lian Cheng-u!
Moje choť urazila dlouhou cestu.
Je velmi unavená. Takže půjdeme zpátky.
Není to tak, drahá?
Když to říkáš, tak je to pravda!
Velmi dobře.
Bratře Lian Cheng-u! Mohu si... přijít hrát na vaše panství?
Měla by jsi se spíše zeptat mé ženy.
Huh?
Osmá princezno, přivítáš mě?
Princezno, jsi přehnaně zdvořilá.
Můžeš přijít kdykoliv budeš chtít!
Jen předstírej, že neexistuji!
Mimoto s tebou princ vyrůstal!
Ve skutečnosti by byl moc rád, kdybys chodila každý den!
Panství Osmého prince
Jing Xin! Jemněji!
Dobře, pokusím se. Ale musíte to vydržet.
Nesmí to zanechat jizvy! Nemám peníze na plastickou operaci!
Bylo by nejlepší, kdybych mohla být potrestána místo vás.
To je dobrý! To je dobrý!
Ta ženská! S věkem musela zošklivět,
a pak viděla, že jsem krásná jako květina! Chce mi zničit obličej?
To není tak jednoduché!
Moje krásná záda! Jak teď mám nosit tenká ramínka,
abych svedla pohledné muže!
Jing Xin, jdi sehnat Yunnan Baiyao.(moderní lék na zástavu krvácení)
Yunnan Baiyao?
Co je Yunnan Baiyao?
Je to lék, který tu máte.
Zapomněla jsem vám říct, že tu právě teď nemáme žádné léky.
Před svatbou madam řekla, že to přináší smůlu
a všechny léky si odnesla.
Co kdybych se zeptala hospodyně?
Zapomeň na to.
Nechci, aby někdo další věděl, že jsem zraněná.
Co tahle? Sežeň v kuchyni nějaká vařená vejce a dej je na ty ranky.
Co kdybych zavolala prince?
Přestaň! Ten odporný chlap
by mě chtěl akorát trápit.
Tak já skočím pro ta vejce.
Mo Lian Cheng-u, ty zvrhlíku!
Odvažuješ se--!
Odvažuješ se mi ukrást první pusu!
Moje první pusa!
Mám pořád ještě první pusu?
Zapomeň na to. Jen myšlenka na to mě rozčiluje. Muž jako je on
může vůbec být princ?
Princové v seriálech bývají vždycky laskaví a šlechetní!
Mám takovou smůlu! Narazila jsem na tak krutého
a bezcitného!
Jing Xin! Ne tak silně!
Snažíš se mě zabít?
Jing Xin, něco ti řeknu.
Nesmíš si vzít muže, jako je on.
Kdokoliv si vezme tak zlého muže, tak má velkou smůlu!
Proč jsi to ty? Vypadni!
Jestli jsem zvrhlík, proč bych měl odcházet?
Co chceš dělat?
Přirozeně to, co by měl zvrhlík dělat.
To bolí!
Víš, že kritizování Královské rodiny je velmi trestuhodné?
Stačilo by jediné mé slovo a uvrhli by tě do vězení
alespoň na deset let!
Vážně? Nesnaž se mě strašit!
Jestli mi nevěříš,
tak to můžeš zkusit.
Páni, ten prevít.
Není nic, co by neudělal!
Nemůžu se nechat zavřít! Jak bych se pak mohla vrátit?
Vaše Výsosti... Já jsem to tak nemyslela!
Moje zranění moc bolí!
Byl to jen menší výbuch vzteku.
Ve skutečnosti v mém srdci...
se chováš neformálně a elegantně, a jsi pohledný a nekonvenční.
Všichni tě zbožňují, dokonce i květiny rozkvétají, když tě zahlédnou!
Rozhodně jsi nejpohlednější muž na světě!
Vaše Výsosti... už se na mě nezlob, ano?
Nebudu se zlobit.
Ale ať se tě zeptám na cokoliv,
musíš mi odpovědět. Nesmíš odmítnout.
Mm!
No tak se zeptám, používá na tebe madam domácí tresty často?
Ano.♫ Jak se na ni dívám, začínám se rozpomínat. ♫
Mám hodně starých jizev.♫ Jak se na ni dívám, začínám se rozpomínat. ♫
Obávám se, že některé z nich už se nezahojí. ♫ Je elegantnější a méně tvrdohlavá. ♫
Tvá slova nejsou důkazem. Jak ti mohu věřit? ♫ Je elegantnější a méně tvrdohlavá. ♫
Můžeš se podívat. ♫ Nech to být, ♫
Ale nejdřív se musíš zvednout, jinak ti je nemůžu ukázat.♫ neubližuj jí. ♫
♫ Vezmi na záda brašnu a běž až na kraj světa. ♫
♫ Nastane-li den, a budete se moci znovu setkat, ♫
Vidíš je jasně?♫ Nastane-li den, a budete se moci znovu setkat, ♫
Ne. ♫ budeš ještě mít mnoho co si říct? ♫
Teď je vidíš jasně?
Stále ne. ♫ Zase tu stejně znepokojivou historku, ♫
A teď už je vidíš? ♫ Zase tu stejně znepokojivou historku, ♫
♫ kdy byla možnost začít znovu od začátku? ♫
♫ Původně jsem myslel, že budu schopen zapomenout, ♫
♫ beze stopy změnit město. ♫
♫ Jenže i po útěku se zdá, že tě nepřestávám hledat v ulicích. ♫
Slečno-- ♫ Původně jsem myslel, že to ještě dokážu zastavit, ♫
Stůj.♫ mrknutím oka milované osoby zestárnout. ♫
♫ Těžko lze předvídat,  ♫
Použij tuhle medicínu. Dobře se o mou choť starej. ♫ těžko lze zapomenout. ♫
Ano, Osmý princi. ♫ Usmíváš se, možná chceš uvěznit do žaláře. ♫
Co se tu stalo?
Jing Xin, řekla jsem o tom hrubiánovi pár ošklivých slov, a on je slyšel.
Řekl, že pomlouvání Královské rodiny může vést až k deseti letům ve vězení!
Je to pravda?
O takové zákonu jsem nikdy neslyšela.
Ten syčák! Hloupý zvrhlík! Zase--!
Zase mě podvedl.
Tak mezi tímhle a tímhle, co si vyberete?
Xiao Tan, jste vzhůru?
Xiao Tan, prohledala jsem všechny postele v panství.
Ale ani vidu po té, kterou hledáte!
Dokonce jsem se dívala i v pokojích služebných!
Ale stále nic!
Teď už zbývá jenom princův pokoj.
Ale já dovnitř nesmím!
Řekněte, co budeme dělat?
Jing Xin, o čem to mluvíš?
Slečno?
Slečno, to nic není.
Učešu vám vlasy.
Říkala jsi, že jsem tě požádala, aby jsi našla postel?
Jakou postel?
Je to starobylá postel. Není na ní nic zvláštního.
Jen tomu přikládáte velký význam a stále opakujete, abych ji našla.
Řekni mi, co jsem ti řekla, abys udělala.
Ano. Předtím jste mi řekla,
abych našla starobylou postel.
Řekla jste mi, že je ta postel pro vás nesmírně důležitá.
Už jsem prohledala celé panství Qu.
Ale nemohla jsem ji najít. Hodně jste kvůli tomu nadělala.
Snažila jste se přelézt zeď a utéct!
Později, když jste přivdala do sídla prince,
nechala jste mě ji hledat znovu!
Taky jste říkala, že jsem královna drbů!
Vy víte, že se dám lehce zmanipulovat, nemůžete mě chválit!
Potom co jste to řekla, jsem hned plná nové energie.
Takže kdykoliv mám čas, hledám tu postel!
Ale stále jsem ji nenašla.
A víš, proč jsem chtěla, abys tu postel našla?
Proč ji vlastně hledáte si nejsem úplně jistá.
Já jenom vím, že je pro vás velmi důležitá.
Vypadala jste jako bez duše, když jste o ni přišla.
Už je to nějaká chvíle, co jsem se sem přivdala.
Ale stále jsem nebyla schopná pro bratra Yi Huai nalézt Královskou vojenskou pečeť.
Neustále se bojím, že moje činy vzbudí princovo podezření
a všechno pokazím. Ona teď otevřeně hledá postel.
Toho bych mohla využít.
Jing Xin! Připrav nějaký čaj a občerstvení.
Pojď se mnou do princovy knihovny.
Ano, slečno.
Vaše Výsosti.
Zjistil jsem, že se služebná vaší chotě, Jing Xin, snaží něco najít.
Vypadá to, že někdo stále ještě nezná své místo.
Yu Hao. Když kořist přijde až k mým dveřím, měl bych ji zabít,
nebo si ji nechat a pomalu si s ní hrát?
- Tohle...Princezna dorazila!
Zdravím, Osmý princi.
- Potřebuješ něco?- Jsi tady v knihovně už nějakou dobu.
Měl bys sis jít zpět trochu odpočinout.
Tolik se o mně staráš?
To je něco, co bych měla dělat.
Ještě něco jiného?
To je všechno.
V tom případě můžeš jít.
Zpráva
Vypadá to, že se, princezno, zajímáš o Královské zprávy.
Jsem jenom žena. Jak bych mohla rozumět politice?
Opravdu?
Vaše Výsosti, prosím dej si čaj.
Nemám žízeň.
Vaše Výsosti, až tak moc mě nemáš rád?
Qu Tan Er.
Když lidé dlouho hrají, tak je to unaví.
Nerozumím, co tím myslíš.
Jing Xin... Co myslíš?
Také nevím, co tím myslíte Vaše Výsosti.
Opravdu?
Dobře. Když vezmu v úvahu zločin zatajování
a vyženu tě z panství, co potom?
To bych se neodvážila!
Vaše Výsosti, co udělala Jing Xin špatně?
Zvedni hlavu.
Opravdu jsi celkem hezká.
Co kdybys mi ji dala?
Jing Xin!
Vaše Výsosti, jenom omdlela. Bude v pořádku.
Tak ji vezmi zpět nebo tu jinak bude pobíhat.
Ano.
Princezno.
Dáš mi Jing Xin nebo ne?
Já...
Nevzdáš se jí, princezno?
Nevzdám.
Jing Xin se mnou odmalička vyrůstala.
Je pro mně jako mladší sestra.
Tak uvidíme,
jestli ji zvládneš ochránit.
Výsosti, prosím dej si trochu čaje. Jinak vychladne.
Výsosti, prosím potrestej mě!
To's udělala naschvál!
To bych si nedovolila.
Půjdu s tebou zpátky a pomohu ti se převléknout.
Zpátky do mého pokoje?
Pomohu ti se ustrojit.
Není třeba!
Když už jsi dorazila až sem, proč mi neřekneš důvod?
Nemám žádný důvod.
Jen mám starosti, abys nenachladl--
Je jedno, jestli máš opravdu starosti,
a nebo to hraješ, jsem ti vděčný.
Ale já nikdy nikoho nepouštím do svých osobních komnat.
Kdyby něco zmizelo, jak bys to pak vysvětlovala?
Je-li tomu tak... tak půjdu.
[Královská vojenská pečeť je v Mo Lian Cheng-ově pokoji]
Od hranic přišla naléhavá zpráva, že je tam vojenská situace nestálá.
Teď se stala takováhle věc.
Guo Yu není špatným válečným velitelem, ale má výbušnou povahu.
Jen proto, že se s někým pohádal, tak ho zabil.
Teď všichni vojáci chtějí, abych ho potrestal.
Vy tři mi řekněte. Co bych měl udělat?
Královský otče, s nepřáteli, kterým čelíme, potřebujeme každou pomoc, kterou máme.
Pokud zabijeme Guo Yu, tak určitě přijdeme o sílu.
Když se to pokusíme pouze uklidnit, tak budou vojáci nespokojení.
Když ho necháme dělat si, co chce, bude to dál přehánět.
Myslí mi to pomalu, neodvažuji se dělat ukvapená rozhodnutí.
První Královský bratře, co si myslíš?
Královský otče, věřím, že má Guo Yu mnoho válečných zkušeností.
Je důležitým válečníkem.
Nesmíme ho potrestat tvrdě.
Můžeme ho nechat získat nějaké zásluhy, aby odčinil své skutky. Tímto způsobem uspokojíme vojáky,
a zároveň nepřijdeme o tak zdatného generála.
Bude-li mít veliké zásluhy, pak věřím,
že nikdo nebude nic namítat.
Chang'er, co si myslíš ty?
Královský otče, já věřím, že Guo Yu opakovaně odmítl rozkazy a neprokázal žádný respekt vůči ostatním.
Vše se stalo kvůli neomezené moci v rukou jediné osoby.
Když ho zabijeme, tak se objeví druhý Guo Yu.
A proto bychom ho měli dostat pod kontrolu a uvést zpět do rovnováhy.
Nechte někoho ze dvora, aby nad ním dohlížel.
A poté zvyšte pravomoci každého vojáka.
Jakmile bude síla vyrovnána, problém může být vyřešen.
Velmi dobře. Cheng'er uhodil hřebíček na hlavičku.
Vy dva, obzvláště Huai'er,
byste se měli do budoucna zlepšit.
Jak lidé z dávných dob vůbec žili?
Každý den bez elektřiny, internetu ani telefonu!
Je tu taková nuda, když se ani nemůžeš podívat na příspěvky přátel.
Vážně nuda.
Proč se ještě Jing Xin nevrátila?
Mám hrozný hlad!
Xiao Tan, jsem zpátky!
Xiao Tan! Xiao Tan!
Xiao Tan, vy--!
Co to zase děláte?
Proč máte nutkání ubližovat sama sobě?
Rychle to nechte! Nechte toho!
- Pusťte!- Nesahej na mě!
Já si neubližuju!
Jenom cvičím!
Nezranila jste se?
Stačí, stačí! Příště si mě nevšímej.
Jenom jsem cvičila. Říká se tomu jóga. Pomáhá mi to shodit!
Dobře, dobře. Později tě to naučím.
Tento druh cvičení ti může zvětšit prsa a zpevnit zadek.
Xiao Tan! Zase nejste vážná!
Půlnoční svačinka!
Xiao Tan, tajně jsem o to požádala v kuchyni.
Mm! Výborné!
Pravda. Když jsem byla v kuchyni, tak jsem slyšela, jak si staré služebné
povídají o tom, že Osmý princ nevečeřel. Vypadá to, že šel do Paláce.
Huh? Vážně?
Je to naprostá pravda!
Nebesa mě vyslyšela!
Xiao Tan, co chcete dělat?
Nechcete jít znovu do Princovy knihovny, že ne?
Už jste tam dneska jednou byla! Znovu už neriskujte!
Kdyby to princ zjistil,
kdo ví, co by se mohlo stát!
Pokud mě princ vážně vyžene,
tak já... co budu dělat?
Kdy jsem tam šla?
Ten otrapa vážně řekl, že tě chce vyhnat?
Xiao Tan...!
Jestli mě Osmý princ opravdu vyžene,
tak budu bez domova!
Okay okay, Jing Xin.
Já si s ním o tobě promluvím. Ale kvůli vlastním záležitostem dnes večer
rozhodně musím jít. Musím najít tu postel co nejdříve.
Jestli se odtud brzy nedostanu, tak se zblázním!
Sněz něco. Já půjdu.
Xiao Tan! Xiao Tan!
Kdo jste? Odvažujete se mě napadnout?
Proslulý nejstarší princ Mo Yi Huai.
Nejslibnější kandidát na Královský trůn.
Nenechte se mýlit. Přišli jsme s vámi spolupracovat.
Co jste vlastně zač?
Jsme kouzelníci.
Co se týče naší sekty, tak to vás nemusí zajímat.
Jen musíte rozumět, že s našimi schopnostmi
vám určitě pomůžeme získat trůn.
Ale vy nám taky musíte něco slíbit.
Cenný poklad našeho pána, Vědomí ovládající perlu, která se ztratila v království Dong Yue .
My dva jsem ji sem přišli hledat.
Vědomí ovládající perlu? Nikdy předtím jsem o ní neslyšel.
Nemusíte vědět, co to je.
Máme zprávy, že se vědomí ovládající perla nachází v Královské knihovně.
Jen nám ji musíte donést.
Není snadné se dostat do Královské knihovny.
S vašimi schopnostmi je něco, co nezvládnete?
Mimoto s vámi můžeme spolupracovat,
a udělat Královskou knihovnu vaší knihovnou.
Velmi ochotně budu pracovat s experty.
Wow! Tenhle pokoj je tak extravagantní!
To řemeslné zpracování, ten design,
tohle jsou naprosto mimořádné dovednosti.
Tyhle novely o únosu prince zpátky do moderního světa,
myslím, že by bylo lepší místo toho unést tesaře.
Unést pohledného tesaře.
V příštím životě se musím narodit do bohaté rodiny!
A pak se budu oddávat tělesným prožitkům
a povedu komfortní a zhýralý život obklopená různými pohlednými mladými muži.
Jakou asi mají cenu?
Vyberu něco náhodně, vezmu to s sebou zpátky,
a vydražím to,
a určitě dostanu
stovky miliónů. Potom bych si mohla
vybrat jakýkoliv dům v oblasti Erhuan. Lepší by bylo, kdybych jich mohla koupit několik
a být paní domácí!
Dost, dost, dost. Nejdřív se podívej po té posteli! To je důležitější!
Pane na nebi! Konečně jsi mi požehnal!
Není to ta postel, kterou hledám?
Tati, mami, konečně se můžu vrátit zpět!
Tolik mi chybíte!
Ty prevíte, tak dlouho jsi mě trápil.
Považuj to za náhradu způsobených škod.
Od tohoto okamžiku jsme
spolu skončili.
Ale něco jako cestování časem,
proč se to stalo zrovna mně?
Není na mě nic zvláštního.
Mohl by to být jenom sen?
Všechno zmizí, jakmile se probudím?
Ve skutečnosti jsem pouhá materialistka.
Miluji peníze a muže.
Nijak se neliším od ostatních dívek.
To je fuk. Nejdřív to zkusím.
Jedna. Dva. Tři.
Co je špatně?. Proč jste stále tady?
Je to proto, že jsem ležela jen krátce?
Zkusím to znovu.
Jedna. Dva. Tři. Čtyři. Pět.
Jaké to bylo? Je spaní v mé posteli pohodlné?
Výsosti, proč jsi se najednou vrátil?
Tohle je můj pokoj.
Nemohu se sem vrátit?
Mám něco důležitého, co jsem vám zapomněla říct.
Odmalička jsem náměsíčná. Takže často chodím do špatných místností.
Náměsíčná?
Sněhová Vila (její vila) je tak daleko od mých osobních komnat.
A tobě se jen tak povede do nich přijít?
To... tvůj pokoj
má speciální vůni!
Přišla jsem poté, co jsem ji ucítila!
Neříkal jsem,
že bys neměla chodit tam, kam to nemáš dovoleno?
Řekl. Rozvedeš se se mnou kvůli tomu?
Ne.
Děkuji, Výsosti.
Ale... kdybys spáchala sebevraždu,
mohl bych to zvážit, a nechat--
Ne. Když umřu ve tvém pokoji,
nebude to tu špinavé?
Tak si podřízni hrdlo.
K tomu bych potřebovala nůž. Tady nemáš tu nůž.
Nemám nůž, ale za mnou visí meč.
Můžeš ho použít.
Copak? Potřebuješ moji pomoc?
Ne.
Když vidím krev, tak omdlévám. A taky jsem celkem drobná.
Neuzvednu ho.
Tak vypij jed. V přední části pokoje mám šuplík.
Je tam malá červená lahvička, která obsahuje prášek stahující hrdlo.
Nezpůsobí žádnou bolest
a skončí to opravdu rychle.
Kterou z těchto tří možností si vybereš?
Můžu si nevybrat ani jednu?
Co myslíš?
Jsi snad na hlavu? Já fakt nechápu,
proč mě chceš zabít?
Můžeš vinit akorát sebe, za to, že ses provdala za špatnou osobu.
A právě teď vešla do špatného pokoje.
Jsem dcera Královského tajemníka Qu!
Když zemřu, nebude to těžké vysvětlit?
Vrah se v noci vkradl na panství Osmého prince.
Aby mě princezna ochránila, byla zabita.
Jsi spokojená s tímto vysvětlením?
Výsosti, tohle není dobrý nápad!
Nemáš jinou možnost.
Vím, že jsem neměla přijít do tvého pokoje.
Ale přísahám, že jsem to tak nemyslela.
Slibuji, že už to víckrát neudělám.
Můžeš mi tentokrát odpustit?
Neměla jsi sahat na moje věci.
Mluvíš o tomhle?
Omlouvám se. Omlouvám se.
Jen jsem byla na chvíli zaslepena chtíčem.
Hned je vrátím zpátky.
Už se můžu vrátit, že?
Stůj.
Víš, že o tomhle jsem nemluvil.
Přestaň předstírat.
Ty zmetku, zvrhlíku! Já ti prostě nerozumím!
Jen jsem si na chvíli lehla do tvé postele.
Jsi až tak moc čistotný?
Pokud ti ta postel přijde špinavá, můžu ti vyprat povlečení.
A dám na něj nějakou vonnou vodu, abych ho zbavila té vůně!
Copak je tvá postel cennější jak můj život?
Jen jsi si lehla na postel?
Správně. Máš s tím snad takový problém?
Mimo postel jsi sahala i na jiné věci.
Jaké?
Tajná přihrádka za zásuvkou byla dotčena.
Jaká hloupá tajná přihrádka? Ani nevím, kde to je!
Kde je? Na stěně? Na podlaze?
- Rychle se ukaž!- Kde--?
Nehýbej se!
Odvažuješ se napadnout Osmou princeznu?
Vydejte mi Královskou vojenskou pečeť! Jinak ji zabiju.
Dělej, jak chceš.
Nic pro mě neznamená.
Yu Hao. Ať někdo doprovodí Osmou princeznu zpátky.
- Stráže!- Zde!
- Odveď princeznu zpátky.- Ano.
Vaše Výsosti.
[Královská pečeť je v pokoji Mo Lian Cheng-a] - Ženské písmo.  - Mohla to být princezna?
Všechny ženy na mém panství
s tím mohly mít něco společného. Bude tu dobrá podívaná.
Časovaní a titulky Vám přináší The Eternal Love Team @Viki
♫ Jsme ovládáni osudem, který nás spojuje a zase rozděluje ♫
♫ Co vlastně znamená být si souzeni? ♫
♫ Výsledek světové karmy se najednou snesl z nebe ♫
♫ nepřestávaje mást lidi. ♫
♫ Tlukot srdce je ten nejkrásnější moment. ♫
♫ Poblouznění je skok do víru ♫
♫ od chvíle porozumění do chvíle zatracení ♫
♫ vskočit znamená buď, a nebo ♫
♫ otevřít srdce... spáchat zločin... ♫
♫ Ten, jehož přítomnost byla zaznamenána... ♫
♫ ronil slzy, litoval... hádám, že žil poctivě... ♫
♫ Ve chvíli kdy si uvědomil co cítí, ještě netušil, zda to bude stát za námahu. ♫
♫Láska se zjeví, a kvůli chvilince štěstí otřese světem ♫
♫ Mladý a neklidný člověk nerozumí ♫
♫ proč by měl investovat do svých citů, ♫♫ byl-li vychován lakomou společností. ♫
♫ Neklid jen posílí hříčky života. ♫
♫ Každá neochota odloučit se ♫
♫ jen přidá na hořkosti… ♫ ♫ Není jiná možnost. ♫