Časování a titulky Vám přináší The Eternal Love Team @Viki
Devítidílný Verš - Ye Xuan Qing
♫ Čas je jako kyvadlo, které se bláznivě houpe tam a zpět. ♫
♫ Cit je jako hedvábná nit, nevědoma si toho, jak se zamotala. ♫
♫ Dokončení části překrásné výšivky ♫
♫ dvou vzájemně větvemi propojených stromů ♫
♫ je těžké přenechat někomu dalšímu. ♫
♫ Jsem ochotna stát se vápencem, ♫ ♫ tím co je až na druhém konci světa, ♫
♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, ♫  ♫ která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu ♫ ♫ na věky věků.  ♫
♫ Jsem ochotna stát se vápencem, ♫ ♫ tím co je až na druhém konci světa, ♫
♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, ♫  ♫ která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu ♫  ♫ na věky věků.  ♫
Věčná Láska
- Epizoda 12 -
Vím, že mi nebudeš věřit.
Můžu ti to dokázat!
Když ti zalžu, tak se objeví!
Můžeš se mě zeptat na jakoukoliv otázku!
Já... už nechci poslouchat tvoje lži.
Zeptám se tě pouze na jednu otázku.
Podívej se na mě.
Milovala jsi mě někdy?
- Nemohl by ses zeptat na něco jiného?- Nemohl!
Ale to co řeknu... rozhodně nemůže být pravda.
Musím ti lhát, aby se objevila!
Nikdy jsem tě nemilovala.
Výsosti.
Ta, která obdržela tu malbu, nebyla Xiao Tan, ale já.
Xiao Tan je z jiného světa.
Netuším proč používá stejné tělo jako já.
Vždycky jsme se střídaly.
Ale Xiao Tan je ti plně oddaná.
Nesmíš se nechat zmýlit.
Tan'er...
nemá žádný vztah s Mo Yi Huai.
Dnes přišla jen aby všechno ukončila.
Tak co? Řekla ti všechno?
Teď už mi věříš, nebo ne?
Qu Tan'er.
Jsi v předstírání čím dál lepší.
♫ Jsme ovládáni osudem, který nás spojuje a zase rozděluje ♫
♫ Co vlastně znamená být si souzeni? ♫
♫ Výsledek světové karmy se najednou snesl z nebe ♫
♫ nepřestávaje mást lidi. ♫
♫ Tlukot srdce je ten nejkrásnější moment. ♫
♫ Poblouznění je skok do víru ♫
♫ od chvíle porozumění do chvíle zatracení ♫
♫ vskočit znamená buď, a nebo ♫
♫ otevřít srdce... spáchat zločin... ♫
♫ V záznamech se píše, ten, kdo přišel... ♫
♫ ronil slzy, litoval... hádám, že žil poctivě... ♫
♫ Ve chvíli kdy si uvědomil co cítí, ještě netušil, zda to bude stát za námahu.♫
♫Láska se zjeví, a kvůli chvilince štěstí otřese světem ♫
♫ pomalu a vytrvale rozdává něhu. ♫
♫ Mladý a neklidný člověk nerozumí ♫
♫ proč by měl investovat do svých citů, byl-li vychován lakomou společností. ♫
Tohle je koláč, který právě v kuchyni upekli.♫ proč by měl investovat do svých citů, byl-li vychován lakomou společností. ♫
Ochutnejte. ♫ Neklid jen posílí hříčky života. ♫
Rozděl ho mezi služebnictvo.
Xiao Tan, takhle to dál nepůjde. Už jste několik dní nejedla.
Jak to může vaše tělo vydržet?
Není to tak, že nechci jíst.
Jen nemám chuť.
Časem se všechno tak zamotalo.
A teď jsem do toho zapletla i sama sebe.
Ale tentokrát se to stalo kvůli Prvnímu princi a panství Qu,
protože věděli, že jste slabinou Osmého prince.
Proto to udělali naschvál.
I kdybych věděla, že to byla past,
nemůžu to vysvětlit. Kdybych to vysvětlila,
stejně by mi nikdo nevěřil.
Xiao Tan, v poslední době Osmý princ odchází brzy ráno a vrací se pozdě.
Nejspíš je zaneprázdněný úředními záležitostmi. Proto sem nepřišel.
Jdu se projít.
Ochladilo se. Dám vám plášť.
Budu jen ve vile. Nechoď za mnou.
Brzy se vraťte!
Na zdraví.
Vždy si pamatuji, co jsi mě naučil. Musím se dívat dopředu.
Ztráta pozice Korunního prince je menší překážka. Osmý bratře, přestaň být kvůli tomu smutný.
Dong Yue, jak si se mnou nakládalo?
Nemůžu mít ani ženu, kterou miluji.
A já myslel, že to bylo kvůli pozici Korunního prince.
Takže, bratře, jsi nešťastný kvůli problémům s láskou?
Xiao Xuan.
Ty tomu nerozumíš. Myslíš si, že jsou ženy slabé, ale ony ve skutečnosti nejsou.
Všemu rozumím! Mezi manželskými páry nenajdeš takový, co by neměl potíže.
Ale po pár dnech se všechno zase urovná.
Každý vidí, že je do tebe Osmá švagrová úplně zamilovaná!
Xiao Xuan. Zase si mě dobíráš.
Původně to byl jenom problém návratu zpátky do přítomnosti. Proč se to tak zkomplikovalo?
Jsem královna realitních makléřů.
Nejlepší prodejce. Jak jsem mohla skončit na tak divném místě?!
A ještě ke všemu si procházet zlomením srdce.
Jen pár měsíců po svatbě a už jsem křivě obviněna z nevěry.
A teď se ke mně ještě chová chladně.
Tak mladá, a už musím čelit rozvodu.
A ještě chce, abych mu to dokázala. Jak to mám asi udělat?
Jak může někdo dokázat, že má v těle dvě osoby?
Proč si to nezkusíš dokázat sám?
Co se skutečně děje?
Není nic, co bych nezvládla vyřešit.
Rušení smluv, růst cen pozemků,
není jediný zákazník, kterého bych nezvládla. Tentokrát...
jak je možné, že jsem selhala s Mo Lian Cheng-em?
Nevadí. Kdybych to byla já,
taky bych tomu nevěřila.
Uvěří mi.
Neuvěří mi.
Bude mi věřit.
Nebude mi věřit.
To se nepočítá...
Osmý bratře, jestli máš opravdu pochybnosti o Osmé švagrové, tak by ses jí měl zeptat z očí do očí.
Jestli je to opravdu jenom nedorozumění, tak oba podlehnete pletichám těch zlých lidí,
a ublíží to vztahu mezi vámi. Nebyla by to hrozná škoda?
Slečno!
Slečno?
Xiao Tan...
Kam mohla jít?
Slečno!
Slečno...
Pojďte sem někdo! Slečna spadla do vody!
Rychle, pojďte sem... pojďte sem!
Rychle zachraňte slečnu! Rychle!
- Rychle zachraňte slečnu!- Tamhle je!
Rychle! Rychle slečnu zachraňte!
- Rychle něco vymysli! Rychle ji zachraňte!- Rychle slečnu vytáhněte!- Něco seženu.
Slečno... Slečno...
Tady je bambus. Rychle se toho chyťte!
Slečno...
- Chyť ji!- Držím ji!
Chyť ten bambus!
Rychle! Rychle!
Slečno... proberte se...
Slečno... Proč jste musela spáchat sebevraždu?
Slečno...
Tan'er...
Tan'er, rychle se vzbuď! Pořád ti toho má tolik, co říct.
Tan'er! Yu Hao! Yu Hao!
- Rychle přiveď všechny královské lékaře!- Ano!
- Tan'er...- Slečno, proberte se...
Tan'er...
Zmiz!
Jestli Princeznu nezachráníte, tak budete všichni pohřbeni spolu s ní!
- Ano...- Zbývá ještě někdo?
Opravdu tu není nikdo, kdo by dokázal zachránit moji choť?!
Výsosti, zbývá ještě jeden. Královský lékař Gao, který byl na návštěvě v provincii, se vrátil.
Přiveď ho.
Princi, když byla Princezna vytažena z toho jezírka, tak už nedýchala.
Jestli princeznu nezachráníte, tak musíte všichni zemřít!
Princi, vy a Osmá princezna jste manželský pár, který je velice zamilovaný.
Ale narození, stárnutí, nemoc a úmrtí jsou přirozenou součástí života. Není v mé moci tento běh zvrátit.
Nesmysl!
Stůj! Stůj! Neutíkej!
Promiňte. Nemohl jsem zastavit.
Hned se zastav! Hned se zastav!
Jste jenom banda neschopných lidí!
Osmý princi jenom plýtváte vzácným časem na záchranu Osmé princezny.
Pokud to bude takhle pokračovat, ani já nebudu schopen Osmou princeznu zachránit.
Všichni odejděte.
Ano.
Princi, nesmíte se nechat očarovat tímhle--
Ty taky odejdi!
Omluvte mě.
Jing Xin, také odejdi.
Ano.
Mohu se zeptat na vaše jméno?
Nejdříve odpovězte na mou otázku.
Zachraňujeme Osmou princeznu, nebo ne?
Musí být zachráněna.
Kdybych o princeznu přišel, jaká radost ze života by mi ještě zbyla? Stejně dobře bych mohl umřít.
Dobře. Moje metoda spočívá v tom, že vás dva nechám krví stvrdit smlouvu o životě a smrti.
Jenom po stvrzení úmluvy krví můžu princezně předat část své magické moci.
Ale i když jí dám svou duchovní moc, bude záležet na jejím štěstí, jestli se probere.
A taky, jakmile bude mezi vámi uzavřena tato úmluva,
a jeden z vás zemře, pak zemře i ten druhý.
Společně v životě i ve smrti.
Správně.
Samozřejmě tu je možnost, že ji to nezachrání,
a vy ztratíte i svůj vlastní život.
Ale když to neuděláme, Osmá princezna určitě zemře.
Co se doopravdy stalo?
Mohla Xiao Tan spáchat sebevraždu?
Všechno kvůli mně, protože jsem nebyla schopná se o Xiao Tan dobře postarat.
Jen kdybych šla s ní, když říkala,
že se chce jít sama projít.
Slečno Jing Xin, nemusíte se vinit.
Na základě princezniny obvyklé povahy by nespáchala sebevraždu.
Tak proč se něco takového stalo?
Teď zbývá pouze prosit Nebesa, aby jí požehnala.
Požehnejte Xiao Tan, aby byla v zase pořádku.
Nikdo nás nesmí rušit.
Ano.
Pamatuj, dej tento papírek své slečně.
Ať následuje adresu na něm napsanou, a vyhledá mě.
Budu schopen odpovědět na všechny její otázky.
Vy jste ten tesař, kterého Xiao Tan hledá?
Uhodla jsi to.
Princ dorazil!
Princeznin puls je velmi stabilní.
Byla oživena!
Výsosti, být svědkem takového zázraku, můžu teď bez litování umřít.
Můžeš jít.
Ano.
Osmá princezna je mimo nebezpečí.
Ale... aby se probudila... obávám se, že potřebujeme víc času.
Mám jednu otázku. Nevím, jestli mi na ni dokážete odpovědět.
Rychle se ptejte.
Než byla Tan'er v bezvědomí. Řekla, že není Tan'er.
Jak to?
Já se podívám.
Yi Huai, proč jsi ke mně byl tak krutý?
Cheng Cheng, ty padavko! Proč mi nevěříš?
Dvě duše. Jedna patří slečně z rodiny Qu,
ale komu patří ta druhá?
Duše vstoupila do těla Qu Tan'er z nějakého náhodného osudu.
Ale zvláštní na tom je, že původní Qu Tan'er příliš nevzdorovala.
To proto žijí dvě duše v jednom těle.
Je to poprvé, kdy se s něčím takovým setkávám.
Jak mohou dva lidé existovat naráz?
Odkud pochází to druhé vědomí?
Až se uzdraví, je možné, že zmizí?
Co si myslíte?
Ptáte se mě na tolik otázek,
že se můj mozek zavařil.
Mám na práci jiné věci. Kdyby se situace s Osmou princeznou nějak změnila,
okamžitě mě, prosím, informujte. Omluvte mě.
Starší...
Tan'er...
Od svatby Nejstaršího prince a slečnina pokusu o sebevraždu
se její osobnost začala měnit.
Slečna často mluvila sama se sebou.
Aby byly obě slečny spokojené,
neměla jsem jinou možnost, než mít na všechno připravené dva sety.
Výsosti, prosím, podívejte se.
Tohle je připraveno pro Xiao Tan.
A ten druhý set je slečny Tan'er.
Můžete jít.
Nejen, že mají obě slečny rozdílné povahy,
ale i jejich chutě jsou velmi rozdílné.
Slečna Tan'er miluje sladké,
zatímco Xiao Tan miluje ostrá jídla.
Tentokrát se Xiao Tan obávala, že by byla slečna hrozně smutná,
proto se rozhodla dát průchod hněvu namísto slečny.
Chtěla se riskantně setkat s Korunním princem.
Ale vůbec netušila... že narazí na vás.
Takže to hledání staré postele s tím má taky něco společného?
Tan'er říkala, že se chce vrátit tam, odkud přišla.
Výsosti...
Ona se chce vrátit?
Výsosti, prosím, dávejte pozor na své zdraví.
V tom, že princezna spadla do jezírka, má určitě prsty někdo další.
Kdo může tak krutý?
Hned po té události jsem okamžitě zamkl celé panství.
I kdyby měli křídla, nemají šanci uprchnout. Ta osoba musí být stále na panství.
Nesmíš tu osobu nechat uniknout.
Ano.
V nadcházejících dnech nebudu přijímat žádné návštěvy,
až dokud nenajdeš toho pachatele.
Rozumím.
Výsosti...
Jsem v pořádku. Můžete jít.
Ano.
♫ Čas je jako kyvadlo, které se bláznivě houpe tam a zpět. ♫
♫ Cit je jako hedvábná nit, nevědoma si toho, jak se zamotala. ♫
♫ Dokončení části překrásné výšivky ♫
♫ dvou vzájemně větvemi propojených stromů ♫
♫ je těžké přenechat někomu dalšímu. ♫
♫ Je pozdě za rozbřesku sbírat večerní květy. ♫
♫ Znovu celý život strávit hledáním opojného snu. ♫
♫ Stále pamatuji na přísahu z předchozího života, ♫
♫ tu, která nemá žádná slova. ♫
♫ Nesnesu, že stojíme proti sobě, ale jsme si cizí. ♫
♫ Jsem ochotna stát se vápencem, ♫♫ tím co je až na druhém konci světa, ♫
♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, ♫  ♫ která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
Tan'er, kdo opravdu jsi? ♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, ♫  ♫ která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
Odkud jsi přišla?♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu na věky věků.  ♫
Honem se prober. Řekni mi...♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu na věky věků.  ♫
měl bych tě milovat?
Tan'er, už by ses měla probudit.
Už tě nebudu znovu nutit, aby ses učila hrát na citeru.
Pokročil jsem v případu, který jste mi zadal.
Našel jsi důkaz?
Byl jsem schopný najít i osobu.
- Vem ji do mé pracovny.- Ano.
Odvažuješ se naštvat našeho prince? Později tě stáhnu z kůže.
Princi, prosím uklidněte se.
Dejte si zázvorový čaj.
Proč jsi tak zlá a krutá?
Opovažuješ se zavraždit Osmou princeznu?
Byla jsem zaslepena chtíčem.
Nesnesu pohled na to, jak jste do sebe s Osmou princeznou sladce zamilovaní.
Začala jsem žárlit a nenávidět, proto jsem zvolila špatnou cestu, Princi.
Prosím tvrdě mě potrestejte, Výsosti.
Mluv. Kdo za tím doopravdy stojí?
Když se včera tahle služebná snažila opustit panství,
s kým se pokoušela spojit?
Výsosti, jsi moudrý, prosím, dobře ten případ prošetři. Já jsem k tomu byla donucena.
- To jenom...- Jenom co?
že Korunní princ už nepovažuje Osmou princeznu za užitečnou. Bojí se, že by mu mohla způsobit problémy v cestě na trůn.
Proto nařídil, abych Princeznu zabila.
- Yu Hao.- Zde.
Už víckrát tuhle osobu nechci vidět.
Rozumím.
Neviděl jsem Osmého bratra už několik dní.
V celém Dong Yue je jediná osoba, která tě donutí opustit tvé panství,
a tou je Královský otec.
Tan'er měla nehodu, takže jsem ji nemohl opustit.
Proč musíš, Korunní princi, stále dělat sarkastické poznámky?
Copak? Nestačí, žes Osmý bratře promarnil pozici Korunního prince.
Ale teď už ani neochráníš jednu ženu.
Nikdy by mě nenapadlo, že by někdo zaútočil přímo na Osmou princeznu.
Taková věc je opovrženíhodná.
Očividně jsi ty sám neschopný,
ale snažíš se hodit vinu na ostatní.
Osmý bratře, také jsi vyrůstal v Královském paláci.
Také bys měl mít schopnosti intrikovat.
Když jsi věděl, že jsi tak neschopný, proč jsi to prostě nepřenechal mně už dříve?
Bojím se, že tě budu muset Královský bratře zklamat.
Osmý bratře, nemusíš se bavit hádkami se mnou.
Pokud někdy změníš názor,
jsem ochotný zajistit Osmé princezně bezpečí.
Potom ti děkuji, Královský bratře.
- Prostě mě pusť dovnitř.- Čtrnáctý princi.
- Čtrnáctý princi.- Proč mi v tom bráníš?
Čtrnáctý princi, nedělejte mi to těžší.
Švagrová!
Výsosti.
Osmý bratře! Osmý bratře, Yu Hao mě zase zastavil a nechce mě pustit dovnitř.
Jen chci navštívit Osmou švagrovou.
Čtrnáctý. Tan'er je stále v bezvědomí.
Je nevhodné, aby za ní hodily návštěvy.
Jsem snad návštěva?
Kdo mohl Švagrové udělat něco tak hrozného? Už jsi to zjistil?
Dnes jsi šel za Jeho Veličenstvem spolu s Korunním princem.
Objevil jsi něco?
Mohl by... to být zase on?
Já si naopak myslím, že to tentokrát nebyl on.
Kdyby chtěl něco udělat, bych byl jeho cíl já
a ne Tan'er.
Když to není kvůli boji o království,
kdo jiný by se opovážil ublížit Osmé princezně?
Mohlo by...
Mohlo by to být kvůli ženské žárlivosti?
Určitě je to někdo z Paláce.
Osmý bratře, jak si můžeš být tak jistý?
Přemýšlej o tom. Koho by se Yin Xiang Nong
snažila ochránit do takové míry, že svedla vinu na Korunního prince?
Palác... žena...
důležitější než Korunní princ... to by byla--
Osmý bratře... Hej, hej, Osmý bratře!
Kdy se Osmá švagrová probere? Osmý bratře!
- Pusť mě dovnitř.- Bude lepší, když odejdete.
Tan'er,
připravil jsem tvé oblíbené jídlo.
Ostré. Jestli se nevzbudíš,
všechno to sním sám.
Tan'er,
no tak se prober.
Jestli se nevzbudíš,
tak tvůj vzácný poklad v zahradě
vykopu.
Jestli se ani pak neprobudíš,
tak...
Cheng Cheng...
Nestrkej mě!
Neboj se. Jsem tady. Jsem tu.
Cheng Cheng-u, když jsem tehdy říkala, že tě nemiluji, tak to nebyla pravda.
To protože jsem ti chtěla říct, že mám v těle dvě duše.
Objeví se, jen když lžu.
To, že tě nemiluji, byla ve skutečnosti--
Už nic neříkej.
Věřím ti.
Oh, správně. Kvůli mně jsi přišel o šanci se stát Korunním princem.
Neviníš mě?
Takhle nemluv.
To co mi patří si určitě budu schopen vzít zpět.
Výsosti, Korunní princ a Korunní princezna žádají o audienci.
Rozumím.
Výsosti, chceš, abych přivolala Qu Tan'er?
Nechat ji se setkat s Korunním princem.
Nebudeš zase říkat, že mě nemiluješ?
Ani na to nemysli. Jsi moje.
Celá moje.
Časovaní a titulky Vám přináší The Eternal Love Team @Viki
♫ Jsme ovládáni osudem, který nás spojuje a zase rozděluje ♫
♫ Co vlastně znamená být si souzeni? ♫
♫ Výsledek světové karmy se najednou snesl z nebe ♫
♫ nepřestávaje mást lidi. ♫
♫ Tlukot srdce je ten nejkrásnější moment. ♫
♫ Poblouznění je skok do víru ♫
♫ od chvíle porozumění do chvíle zatracení ♫
♫ vskočit znamená buď, a nebo ♫
♫ otevřít srdce... spáchat zločin... ♫
♫ V záznamech se píše, ten, kdo přišel... ♫
♫ ronil slzy, litoval... hádám, že žil poctivě... ♫
♫ Ve chvíli kdy si uvědomil co cítí, ještě netušil, zda to bude stát za námahu.♫
♫Láska se zjeví, a kvůli chvilince štěstí otřese světem ♫
♫ pomalu a vytrvale rozdává něhu. ♫
♫ Mladý a neklidný člověk nerozumí ♫
♫ proč by měl investovat do svých citů, byl-li vychován lakomou společností. ♫
♫ Neklid jen posílí hříčky života. ♫
♫ Každá neochota odloučit se ♫
♫ jen přidá na hořkosti… ♫
♫ Není jiná možnost. ♫