Časování a titulky Vám přináší The Eternal Love Team @Viki
♫ Čas je jako kyvadlo, které se bláznivě houpe tam a zpět. ♫
♫ Cit je jako hedvábná nit, nevědoma si toho, jak se zamotala. ♫
♫ Dokončení části překrásné výšivky ♫
♫ dvou vzájemně větvemi propojených stromů ♫
♫ je těžké přenechat někomu dalšímu. ♫
♫ Jsem ochotna stát se vápencem, tím co je až na druhém konci světa, ♫
♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu na věky věků.  ♫
♫ Jsem ochotna stát se vápencem, tím co je až na druhém konci světa, ♫
♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu na věky věků.  ♫
Věčná Láska
- Epizoda 24 -
V Nebeském Vodním Jezírku v podsvětí je pramenitá voda.
Tahle pramenitá voda shromažďuje nebeskou a zemskou esenci.
Pokud se v té vodě celý umyje
spolu s jeho nejlepšími lékařskými dovednostmi,
by mohl být zachráněn.
Stačí, aby se v ní vykoupal?
Ta voda je tak kouzelná?
Samozřejmě.
Tahle pramenitá voda po tisíce let
shromažďuje déšť světů a esenci slunce a měsíce.
Má kouzelné účinky na hojení zraněného těla a otevírá meridiány Qi a krevní oběh.
Voda tohohle jezírka je svatou vodou našeho klanu Qu.
Ale...
Ale co?
Ale v tomhle Nebeském Vodním Jezírku
číhá skryté nebezpečí.
Jaké skryté nebezpečí?
Tohle Nebeské Vodní Jezírko je v zapečetěné části podsvětí.
Uvnitř té pečetě je zamčený
ten největší démon na zemi, Král Démonů.
Král Démonů?
Kdo přesně to je?
Tenhle Král Démonů je posedlý bojovým uměním.
Je talent, který se objeví jednou za stovky let.
Ale tahle osoba je příliš dychtivá a těžko se dá ovládat.
Později, když se věci vymkly z rukou, bylo jeho posedlé démonické srdce schopné přijít s děsivou Duše Lapající Technikou.
Začal vstřebávat esence lidí, které zabil,
aby si zvýšil vlastní kouzelné síly.
Celá Říše čarovných přízraků
se ocitla v utrpení.
Později se náčelnice, což jste byla v minulém životě vy,
Qu Xiang Tan stala vůdkyní klanu Qu.
Použila Vědomí ovládající perlu a kouzelnou moc tajné techniky klanu Qu,
aby porazila a zapečetila Krále Démonů uvnitř podsvětí.
Ale během boje s Králem Démonů byla vůdkyně vážně zraněná.
Než zemřela, vložila na schránku s Vědomí ovládající perlou pečeť.
Jen lidé z klanu Qu se jí mohli dotknout a nezemřít.
Tak jak mohla Vědomí ovládající perla skončit v rukou jiných lidí?
Vůdkyně se bála, že bude ta pečeť nestálá,
když opustí Říši čarovných přízraků. Proto mi řekla, abych ji dal rodině Qu do opatrovnictví.
Mojí životní povinností je následovat vůdkyni klanu
a chránit Vědomí ovládající perlu.
Takže když můj minulý život skončil,
původně jsem šla do Dong Yue,
ale potom jsem se znovuzrodila v moderním světě a stala se realitní makléřkou.
Tohle je úplně jako v Avengers,
v Interstellar, v Avatarovi a v Matrixu!
Na tohle už nemá dost mozkových buněk.
Nemůžu být... 'the One'. Že ne?
Co to říkáš?
Zase začínáš mít nesmyslné poznámky.
To proto jsem důležitá pro Krále Démonů! Aby mohl odstranit tu pečeť!
Konečně vím, proč mi neustále někdo šel po krku,
ať to bylo v moderním světě nebo v Dong Yue.
Takže jenom když umřu,
může se Král Démonů dostat z té pečetě!
Správně! Ti, kteří po vás šli jsou následovníci Krále Démonů.
Přísahali, že budou následovat Krále Démonů až do smrti. Jen když vás zabijí, tak mohou pomoci Králi Démonů z pečetě.
Ale Král Démonů je teď mnohem silnější než předtím.
Mohl by to být důvod, proč to přede mnou Cheng Cheng tajil?
Nikdy předtím se mi o tom nezmínil.
To je pravda, ale ne úplná.
Protože si nemůže být jistý, jestli ho ta pramenitá voda uzdraví.
Navíc že jste tu vy. Tím víc nemůže tohle nebezpečí riskovat.
Řekněte, Liu Qianshui,
proč mi tak důležitou věc říkáte až teď?
Když jsme ještě byli v Dong Yue, stále jste se přede mnou zjevoval.
Zabilo by vás, kdybyste jsi mi to řekl dřív?
Vůdkyně klanu, uklidni se...
Předtím jsem si stále nebyl jistý tvojí identitou a neodvážil bych se, dokud bych si nebyl jistý.
Také víš, že jsou mé oči celkem malé, takže jsou věci, které nevidím jasně.
A co poté, co jste si to ověřil?
Copak je dnes první den, kdy jste si uvědomil, že jsem vůdce klanu?!
Ne... Ve skutečnosti jsem si byl jistý, už když jsi získala Vědomí ovládající perlu.
Ale tehdy jsi ještě neměla pod kontrolou kouzelnou moc Vědomí ovládající perly ani flétny Zbloudilých duší.
Obával jsem se, že kdybych ti hned řekl, kdo jsi byla,
akorát by ti to přineslo velké potíže.
Nechte si to. Myslím si, že jste chtěl přede mnou
jen předstírat mudrce déle, abyste si mohl zlepšit reputaci.
Vůdkyně klanu, řekla jsi to správně.
Opravdu jsi velmi chytrá.
Vskutku jsi jediná Mistryně skvělého vzdělání a integrity
tady v Říši čarovných přízraků, která má oboje, inteligenci
a krásu spolu s kouzelnou mocí.
To už stačí. Přestaň mi lézt do zadku.
Proberme vážné záležitosti. Pokud použiji moc Vědomí ovládající perly
a tajnou kouzelnickou techniku klanu Qu, budu schopná Krále Démonů zabít?
Těžko říct.
To znamená, že je tu naděje?
Ale ne!
Proč je tady?
A já jsem mu tolik věřila. Ten pěkný mladý muž, Mo Yi Feng,
je ve skutečnosti zrádce!
Říkal jsem ti, že to nebudeme schopni utajit. Lian Cheng se snadno probral
a způsobil velké pozdvižení. Vůbec jsem ho nemohl zastavit.
To je všechno tvoje chyba!
Vy dva si promluvte.
Já půjdu.
Starý podivíne...
Starý podivíne!
Cheng Cheng-u...
Studený čumáku Mo. Oh, n ne ne, Vůdce klanu Mo!
Dnes s tebou nebudu bojovat. Přiznávám porážku.
Vždycky jsem byl schopný tě porazit.
Vůdce klanu Mo, proč bychom měli bojovat?
Nechceš zachránit sira Lian Cheng-a?
Král Démonů se brzy dostane z pečetě.
Jen vůdkyně našeho klanu ho může zastavit.
Jestli se Král Démonů dostane z pečetě,
tak bude všechno ztraceno. Ne jenom sir Lian Cheng,
i klany Qu a Mo. Možná celá Říše čarovných přízraků.
Počet lovců duší se zvýšil a moc Krále Démonů zesílila.
Vypadá to, že tvým zkutečným záměrem je nechat Qu Xiao Tan porazit Krále Démonů.
Máš pravdu! Konečně jsi trochu zmoudřel!
Král Démonů se v poslední době stal agresivnějším. Starší Qu klanu už ho o moc déle nezadrží.
Zbývá málo času.
Klany Qu a Mo si mohou akorát pospíšit a utvořit alianci,
na poražení Krále Démonů a jeho stoupenců. Jen tehdy budeme mít šanci na vítězství.
Král Démonů zabil mnoho mých lidí. Přinutím ho zaplatit.
Mohu mobilizovat členy klanu, abychom mohli společně bojovat proti Králi Démonů.
To je dobře. Dohodnuto. Já vezmu náčelnici našeho klanu a Lian Cheng-a do pečetě.
Ty zůstaneš venku a povedeš klany Qu a Mo do boje se stoupenci Krále Démonů.
Neraduj se předčasně. Krále Démonů není snadné porazit.
Kdybych jednoho dne neměl po boku starého podivína, který by mě prudil, nemusel bych si zvyknout.
Mám tuhý kořínek, na rozdíl od tvé jemné pleti a změklých svalů.
Dnes to ber tak, že jsem tě nechal vyhrát. Až porazíme Krále Démonů,
tak se utkáme v duelu s 300 koly.
Pojď, pojď... prostě pojď se mnou.
Konečně se ti rozsvítilo.
Vím, na co myslíš.
Ten starý podivín se zbláznil.
Ví, jak děsivý je Král Démonů a stejně tě tlačí do té ohnivé jámy.
- Nemůžu-- - Tohle není jeho chyba.
Už všechno vím.
Jestli se Král Démonů opustí pečeť, v celé Říši čarovných přízraků propukne chaos.
Navíc nemůžu sledovat, jak se tvoje nemoc zhoršuje.
Musím to zkusit.
Nemusíte víc říkat. Už jsem se rozhodl. Pojďme k Nebeskému Vodnímu Jezírku.
Dobře. Řekl jsi to správně.
Věděl jsem, že tě přesvědčí.
Muži!
Vezmi si tohle.
Můj Meč krále pavouků.
Bude se hodit.
Lian Cheng-u, půjdu napřed, abych shromáždil členy klanu.
Naše dva klany se musí tentokrát spojit proti Králi Démonů.
Dobře.
Vůdkyně klanu, nemarněme čas. Pospěšme si.
Starší! Rychle se podívejte. Koho jsem s sebou přivedl?
Se vším respektem zdravíme, vůdkyni klanu!
Vůdkyně, konečně jste zpátky.
Trpělivě jsme na vás čekali.
Vítejte zpátky, vůdkyně! Ať žije, vůdkyně klanu! Ať žije, klan Qu!
Starší, rychle vstaňte.
Konečně jsi tu. Dlouho jsem na tebe čekal.
Vůdkyně, od vaší smrti
se starší po sto let snažili posílit pečeť.
Nyní se stal Král Démonů mnohem silnějším.
Začal ve vlnách útočit na pečeť.
Všichni starší už jsou těžce zraněni a nemůžou používat více své síly, i kdyby chtěli.
Myslel jsem si, že budeš silná, ale vůbec to tak nevypadá. A navíc sis s sebou přivedla přítěž.
Dnes si s tebou pohraji a udělám z vás dvou tragický pár.
Král Démonů začal útočit na pečeť. Lovci duší nedávno začali pohlcovat esence duší.
Démonická síla Krále Démonů se tím ještě zesílila.
Starý podivíne, pospěšme si dovnitř té pečetě. Znáte polohu Nebeského Vodního Jezírka?
Vedle Nebeského Vodního Jezírka je velký strom.
Je to tady.
Mezi tajnými technikami klanu Qu je jedna, která vás dokáže schovat.
Můžete použít svoji spirituální moc a zakamuflovat se.
Můžete využít tuhle techniku a vstoupit do pečetě.
Musíte být ale stále na pozoru.
Tohle je Nebeské Vodní Jezírko.
Cheng Cheng-u, rychle se běž uzdravit. Já budu venku hlídat.
Ale ne, spadli jsme do jeho pasti.
Cheng Cheng se nesmí prozradit. Už se s tím nemůžu dále zatěžovat.
Teď s tímhle démonem můžu tak akorát zoufale bojovat.
Liu Qian Shui, ty se opravdu opovažuješ sem přijít a nechat se zabít?
Řekni mi, jak odstranit tu pečeť.
Pak bych mohl ponechat tvoji mrtvolu v jednom kuse.
I kdybych měl zemřít,
nikdy bych ti to neřekl.
Starý podivíne, kdo vám řekl, abyste se do toho motal?!
Kdo vám řekl, abyste chodil?!
Vůdkyně...
Starý podivíne, nemáte dovoleno zemřít! Nemáte povoleno být v nebezpečí!
To je rozkaz. Jestli zemřete,
nenechám vás na pokoji!
Nezemřu.
Cítím přítomnost perly.
Ty jsi Qu Tan'er, reinkarnace Qu Xiang Tan.
Přesně tak! Opravdu jsem ta osoba.
Ty páchnoucí démone. Nejen,
že jsi zabil tolik lidí, ale jsi navíc tak škaredý!
Podívej se na to, jak jsi oblečený, co to má být?
A snažíš se tady chovat nevšedně a chytře.
Přestaň s těmi hloupostmi! Rychle mi řekni, jak se odsud dostanu!
Vím, že tě neporazím.
Není nic špatného na tom, když ti to řeknu.
- Jenže...- Jenže co?
Jenže jestli chceš odstranit tu pečeť,
tak se musíš naučit tajnou techniku mého Qu klanu.
Ale tajná technika Qu klanu je celkem komplikovaná.
Nehýbej se!
Jen musíš udělat 49 koleček
a pečeť bude pryč.
Ha? Tak jednoduše?
Jak by to mohlo být tak jednoduché?
Pořád u toho musíš opakovat tajnou mantru Qu klanu.
I am a bitch.
- Rychle odejděte! Rychle!- Ne...- I am a bitch...
Hloupé děvče, opovažuješ si ze mě dělat legraci?!
Bratře, jen jsem s vámi vtipkovala.
Neberte to tak vážně. Měl byste se naučit trochu humoru.
Bratře! Počkejte!
Tak proslulý Král Démonů jako jste vy, ubližuje slabé slečně, jako jsem já,
určitě by neznělo dobře, kdyby se to dostalo ven, nemám pravdu?
Jen jste tu byl dlouho uvězněn.
Venku se už všechno změnilo.
Tahle kouzelná nebo spirituální moc
už není moderní.
Venkovní svět je plný letadel a kanónů
a atomových bomb. Jen jedna bomba
a dokáže odrovnat
celou vaši Říši čarovných přízraků.
Jen natahuješ čas. Prostě zničím tebe i s tou perlou!
Jsem tak unavená. Cheng Cheng-u, už to vážně déle nevydržím.
Tak moc bych tě chtěla vidět.
Jen jeden pohled by stačil.
Cheng Cheng-u, jestli opravdu existuje příští život,
znovu bych byla s tebou.
Tan'er, vstávej.
Promiň, přišel jsem pozdě.
Jak jsi na tom?
Věděl jsem to. Proč by Qu Tan'er chodila do pečetě sama?
Takže jsi použil vodu z Nebeského Vodního Jezírka na uzdravení svých zranění.
A co jestli jsi plně uzdravený? Stejně tě porazím.
Prostě vás oba zabiji!
Králi Démonů, stal jsi se příliš krvelačným a děláš všechny druhy špatností.
Všichni tě nenávidí a proklínají, a ty stále sníš o ovládnutí světa?
Dnes tě zabiji!
Ta situace je velmi nebezpečná. Brzy ho vůdkyně
nebude schopná zadržet.
Náš Qu klan
došel do bodu možného zničení.
Drazí Starší,
jste ochotní jít se mnou dovnitř
a bojovat se mnou až do konce?
Jsme ochotní.
Ano. Pojďme.
Vůdkyně.
Proč jste všichni přišli? Není to sebevražda?
Tahle záležitost se týká celé Říše čarovných přízraků.
Náš Qu Klan se nemůže držet stranou.
Jen když zahrajete Duši Potlačující melodii, budete schopná Krále Démonů přemoci.
Od začátku je Vědomí ovládající perla a flétna Zbloudilých duší yin a yang, nebe a země.
Když je spojíte, tak budou schopny vyslat nekonečnou sílu.
Když ji dokážete zahrát na nesobecké úrovni,
stane se neporazitelá.
Ale já už jsem úplně ztuhlá.
Skoro se nemohu pohnout.
Nedokážu ani zvednou flétnu Zbloudilých duší.
Nezbývá nám nic jiného, než poslat vůdkyni z pečetě.
Dokud je tu vůdkyně, je tu i naděje.
Správně...
Když budu bojovat, tak zemřu. Když nebudu bojovat,
tak také zemřu. Už není žádná cesta úniku.
Manžel a já jsem uzavřeli úmluvu o životě a smrti.
Vy všichni si pospěšte a opusťte tohle místo.
Když je to tak, tak budeme bojovat po boku vůdkyně.
Přesně! Bojovat s vůdkyní! Jdeme!
Tan'er.
Vůbec tu perlu nedokážeš ovládat. Prostě zemři!
Tan'er!
Tan'er, jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
♫ Čas je jako kyvadlo, které se bláznivě houpe tam a zpět. ♫
♫ Cit je jako hedvábná nit, nevědoma si toho, jak se zamotala. ♫
♫ Dokončení části překrásné výšivky ♫
♫ dvou vzájemně větvemi propojených stromů ♫
♫ je těžké přenechat někomu dalšímu. ♫
♫ Je pozdě za rozbřesku sbírat večerní květy. ♫
♫ Znovu celý život strávit hledáním opojného snu. ♫
♫ Stále pamatuji na přísahu z předchozího života, ♫
♫ tu, která nemá žádná slova. ♫
♫ Nesnesu, že stojíme proti sobě, ale jsme si cizí. ♫
♫ Jsem ochotna stát se vápencem, tím co je až na druhém konci světa, ♫
♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu na věky věků.  ♫
Tan'er!... Tan'er! Tan'er! ♫ Je pozdě za rozbřesku sbírat večerní květy. ♫
♫ Znovu celý život strávit hledáním opojného snu. ♫
♫ Stále pamatuji na přísahu z předchozího života, ♫
Jsem zpátky? ♫ tu, která nemá žádná slova. ♫
Byl to všechno jenom sen? ♫ Nesnesu, že stojíme proti sobě, ale jsme si cizí. ♫
Tak kde je můj Cheng Cheng? ♫ Jsem ochotna stát se vápencem, ♫
Cheng Cheng! ♫ Jsem ochotna stát se vápencem, ♫
♫ tím co je až na druhém konci světa, ♫
♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu na věky věků.  ♫
♫ Jsem ochotna stát se vápencem, tím co je až na druhém konci světa, ♫
♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
♫ abych zabránila přetržení milostného příběhu na věky věků.  ♫
Kouzelná moc Vědomí ovládající perly změnila čas a ohnula prostor.
Přimělo to dva předurčené lidi se do sebe zamilovat.
A ten arogantní Osmý princ Mo Lian Cheng z Dong Yue skutečně přišel do moderního světa.
V kosmopolitním světě s vysoce vyspělou technologií, intensivní konkurencí a komplikovanými vztahy,
jak bude Mo Lian Cheng žít?
Co se stane jeho milostnému příběhu s Qu Xiao Tan?
Opravdu to nechává lidi rozvíjet svou představivost.
Díky segmenterům: Bjohnsonwong (Chief) - Walter_casa - Sabrinafair - Earsds - Amypun - Mazza - Robertases.
Díky Čínsko-Anglickým překladatelům: Angelica_li_2 - Skybluebluie_281 - For_rmcer - Alice_jiang_2 - Baekhyunniee - Khoo59 - Liyangfeng - Xopriscillaxo.
Díky Anglické moderátorce a editorce: Choesook.
♫ Jsme ovládáni osudem, který nás spojuje a zase rozděluje ♫
♫ Co vlastně znamená být si souzeni? ♫
♫ Výsledek světové karmy ♫♫ se najednou snesl z nebe ♫
♫ nepřestávaje mást lidi. ♫
♫ Tlukot srdce je ten nejkrásnější moment. ♫
♫ Poblouznění je skok do víru ♫
♫ od chvíle porozumění do chvíle zatracení ♫
♫ vskočit znamená buď, a nebo ♫
♫ otevřít srdce... spáchat zločin... ♫
♫ V záznamech se píše, ten, kdo přišel... ♫
♫ ronil slzy, litoval... ♫♫ hádám, že žil poctivě... ♫
♫ Ve chvíli kdy si uvědomil co cítí, ještě netušil, zda to bude stát za námahu.♫
♫ Láska se zjeví, a kvůli chvilince štěstí otřese světem ♫
♫ pomalu a vytrvale rozdává něhu. ♫
♫ Mladý a neklidný člověk nerozumí ♫
♫ proč by měl investovat do svých citů, byl-li vychován lakomou společností. ♫
♫ Neklid jen posílí hříčky života. ♫
♫ Každá neochota odloučit se ♫
♫ jen přidá na hořkosti… ♫♫ Není jiná možnost. ♫
Díky manažerce kanálu: Anna79_9
Časování a titulky Vám přináší The Eternal Love Team @Viki
Díky všem moderátorům a překladatelům do ostatních jazyků.