Kanashii hodo hikari dashita
Shiroi yami kiri saku tsubasa ni nare
Tsumetai taiyou ni terasareteta
Kai narasareta jiyuu ga atta
Kagami ni utsutta kiseki no yoru
Masuku o hazushi hajimeta my soul
Shiroku somaru yami tsuki nukete
Atarashii jidai o kizami tsuzukero
Toki hanashita kokoro no mama ni
Hateshinaku tsuzuiteku byakuya o tobe
Ak rýchlo nevyvoláš silu
prívesku,
tak prestaneš navždy existovať.
Je ti to jasné, však?
Dám ti poslednú času.
Toto je kryštál s magickou silou.
Ak tú silu použiješ,
môžeš ovplyvniť situáciu tak, že Riku Harada
si bude istá a dá amulet Daisukemu Niwovi.
Tvoj čas je obmedzený. Nepremrhaj ho.
Aj tak si nemyslím, že sa na ňu môžem spoľahnúť.
Lebo som ťa chcela vidieť
Odteraz už budeme navždy spolu.
Nie! Nie!
To vôbec nie je dobré!
Počúvajte! Vy dvaja ste milenci.
Musíte na seba hľadieť
nežnejšie!
Joj, vôbec ho nezaujíma ako sa cítim.
Ani Riku-san...
Čítal si vôbec scenár?
Ale dostal som ho len dnes ráno.
Talentovaný autori si vždy dávajú
s písaním scenára načas.
Chápem.
To je pravda!
Ale minimálne poznáš príbeh
"Ľadu a snehu", však?
Hej...
Nemôžem tomu uveriť.
Počuj, toto je skvelý príbeh lásky
dvoch ľudí,
ktorá prekonala aj ich sociálne postavenie!
"Ľad a sneh" je o...
Elliottovi, synovi feudálneho pána,
ktorý vlastní mnoho zeme
a o Freedert, obyčajnom dedinskom dievčati,
ktorí sa náhodou stretli a ihneď sa zaľúbili.
Ale kvôli ich rozdielnemu sociálnemu postaveniu
nechceli ľudia ich vzťah akceptovať.
Navzdory tomu sa ich vzájomné city
každý deň čoraz viac prehlbovali
a boli šťastní,
nech si ľudia vraveli čo chceli.
A boli rozdelení nie týmito ľuďmi,
ale vojnou.
Vojnou...
"Určite sa vrátim späť živý."
Veriac v tieto Elliottove slová na rozlúčku,
mu Freedert darovala meč na jeho ochranu.
A keď odišiel na svoju púť,
modlila sa deň za dňom za jeho bezpečný návrat.
No napriek jej modlitbám
Elliott padol so šípom v chrbte,
v poslednej pevnosti, ktorá bránila oblasť,
aby ochránil dedinu,
kde na neho čakala.
Keď sa to Freedert dopočula,
šla do kostola a požiadala Boha,
aby dal všetok jej čas Elliottovi.
Želanie sa vyplnilo.
Čas Freedert bol daný Elliottovi
a on prežil.
V okolí Elliotta, v jeho vlastnej kaluži krvi,
boli rozrúsené lupienky
ruží, ktoré Freedert milovala.
A po návrate, keď Elliott
zistil, čo urobila,
začal sa modliť k Bohu aj on.
"Prosím, vráť čas, ktorý mi dala,
ešte raz jej."
"Prosím, vymeň jej zmrazený čas za môj."
Boha dojalo ich pevné puto
a dovolil ich dušiam stretnúť sa.
Ich čas bol daný
dedine, ktorú milovali,
a dedine bolo sľúbené večné pretrvanie.
Dedina bola navždy pod ochranou
a dedinčania na nich dvoch nikdy nezabudli.
Je to príliš idealistické.
Ten koniec je príliš idealistický.
Myslíš?
Ty si to nemyslíš?
Premýšľal som, že budeme potrebovať veľa
lupienkov kvetov ako rekvizity.
Ty si tak naivný.
Zháňa ťa talentovaný autor.
Hovorí, že nemôžu nacvičovať bez
hlavnej postavy.
No, ja fakt nie som...
Skvelé! Dokončil si ho!
Hej. Som rád, že som ho dokončil
včas na kultúrny festival.
Je nádherný.
Vďaka.
Tieň čistého snehu nie je šedý, ale modrý.
Je to smutná farba, ale nejako pôsobí hrejivo.
V noci, keď nikto nie je okolo,
je tam len snehové pole s modrým tieňom.
Môžem si ho do kultúrneho festivalu
zobrať domov?
Kľudne, ale...
Je to škoda, držať ho v tejto miestnosti,
keď tu nik nie je.
Nie je až tak dobrý.
Áno, je až tak dobrý!
Vďaka.
Mám mu dať ten prívesok?
Saehara vás chce.
Keďže ste už dlhšie preč,
zaujímalo ma, či sa lovec stal korisťou.
Akurát som sa chcela vrátiť.
Už sú tu.
Niwa-kun, nechaj ma vyskúšať na tebe makeup.
Ale najskôr by si mal skúsiť tieto šaty.
Nie... Ale...
Hej, poď sem.
Tadiaľto, tadiaľto.
No tak moment... Nie... Prestaňte s tým!
Ticho!
Tak, hotovo.
Tak roztomilé!
Nádhera...
Som doma!
Dai-chan, ideš neskoro.
Čo sa stalo?
Čo tým myslíš, čo sa stalo?
To vieš, nacvičovali sme
na kultúrny festival.
Zabudol som si zmyť makeup!
Si tak zábudlivý.
To som šiel takto celú cestu zo školy?
A tiež si išiel lanovkou, však?
Aké zlaté!
Požičal som si tvoj odličovač.
Ten ružový so zlatým písmom?
Nie, ten žltý čo bol v kúpelni.
Och, vďakabohu!
Ten ružový je hrozne drahý.
Skoro je pre teba príliš dobrý.
Je to malá fľaška, ale stojí 10 000 yenov.
Je tam niečo také?
Nevidel som to.
Ten ružový! Ružový! A písmo má zlaté.
Nie je to tento?
Towa-chan!
Čo to robíš?
Vystrašila si ma. To bolo tesné, však?
Och, nie... Prečo som niečo také držala?
Skoro by sme jedli niečo divné.
V poslednom čase sa s Towou-chan niečo deje.
Malo to byť toto!
Joj, hanbím sa za to, aká som nepozorná.
Navždy budem čakať
na tvoj bezpečný návrat z vojny.
Hráš úlohu Elliotta,
takže pekne seď a pozorne počúvaj.
Ako som povedal...
Čo? Čo to vyvádzaš?
Towa-chan a With sa obaja správajú trochu divne.
Haló.
Dobrý večer.
Dobrý večer. Môžem vedieť, kto volá?
Haló? Haló?
This is Mio speaking.
Hio-san...
Daisuke...
Čo je?
Daisuke... Ja...
Deje sa niečo?
Nie, nič...
Stalo sa niečo?
Nič sa nestalo. No problem!
Ja nudila som sa, tak som ti chcela dať volanie.
Don't worry. Je mi super skvelo!
Tak teda, neskôr.
Áno?
Daisuke, mám ťa veľmi rada.
Ti vďaka za všetko. Goodbye.
Hio-san bola divná.
No, hádam, že pre ňu je byť divná normálne.
Vau...
Cítim prichádzať jeseň.
Zaujímalo by ma, čo robí Riku-san?
Čože? A čo tento?
Nejako to vyzerá neúplne.
Je zamestnaná tou
veštiacou službou.
Keď raz začne, tak to potrvá
než skončí.
Zaujímalo by ma, či už skončili?
Zavolám znova, keď napočítam do desať.
Ak bude stále obsadené, tak to na dnes nechám tak.
Jeden, dva, tri, štyri...
Toto je preň najlepšie miesto.
Osem, deväť, desať.
Toto sa nepočíta!
Jeden, dva, tri, štyri, päť, šesť,
sedem, osem, deväť, desať!
Mala by som tú vec získať späť.
Tá vec...
1 Láska
2 Pohoda
3 Peniaze
Žiadna mi nepraje šťastie.
Ešte stále volá.
Čo budem robiť, ak bude volať Niwa-kun?
Joj...
Vau, to je úžasné!
Pozerá sa aj Niwa-kun?
Tak dobre!
No...
Len som mal pocit, že hviezdy sú pekné, tak...
Hej...
Váš dom je obrovský a úžasný.
Ale keďže tu nie je nikto
z rodičov,
vyzerá pre nás troch priveľký,
vrátane Tsubouchi-sana.
Ten človek, čo vtedy šoféroval?
Hej, presne ten.
Volal som ti, ale...
Myslela som si. Prepáč. Risa telefonuje.
Chápem, čiže Harada-san ho používala.
Risa nevie prestať, keď začne
počúvať veštenie.
Stále volá na všetky veštecké služby.
A každý jej povie niečo iné, však?
Povedala, že bude veriť tomu najlepšiemu.
To znie ako Harada-san.
Hej...
Ale keď sa pozriem na tie krásne hviezdy,
mám pocit, že by sme mali veriť
v astrológiu, nemyslíš?
Hej...
Niwa-kun, pre teba.
Je to amulet šťastia,
aby sme si ostali navždy blízki.
Čo?
Po prvý raz nosím niečo takéto.
Bolo by to divné, keby si to vedel.
A čo teraz?
Počula som, že by si mal vložiť amulet cez toto.
Chápem.
Je to trošku trápne,
robiť niečo takéto.
Veru.
Ak nepočúvneš moje rozkazy,
bude ti odobratá sloboda.
Daisuke...
Daisuke!
Čo? My sme...
Čo sme robili?
Ano toki kimi mo kodoku o kanjite itano
Chiisana jibun o omotte kyou mo nemurenai
Semete yume no naka de aetara
Nante dare mo kanaete wa kurenai
Kimi ni tsutaeru sube sae shirazuni
Kyou mo tomatteiru
Nabudúce
Osud sa začal poberať novým smerom.
Nerád ti to hovorím, Daisuke Niwa,
ale pre teba neexistuje zajtrajšok.
"Volanie ľadového hlasu"
Volanie ľadového hlasu