Kanashii hodo hikari dashita
Shiroi yami kiri saku tsubasa ni nare
Tsumetai taiyou ni terasareteta
Kai narasareta jiyuu ga atta
Kagami ni utsutta kiseki no yoru
Masuku o hazushi hajimeta my soul
Shiroku somaru yami tsuki nukete
Atarashii jidai o kizami tsuzukero
Toki hanashita kokoro no mama ni
Hateshinaku tsuzuiteku byakuya o tobe
Niekto prišiel...
Ľad a sneh
Tak si tu.
Och, to si ty.
Čo sa deje?
Opustiť obraz, ktorý si začal...
Len ty to môžeš urobiť.
Niekto, práve teraz...
Vlastne nič.
Ale je to zvláštne.
Zaujímalo by ma, prečo tieň
tohoto snehu nie je modrý.
Keď je sneh tak biely...
Čo?
Hm?
Prečo si spomínam na niečo také?
Spomínať?
Čo to znamená spomínať?
Zabudni na nich.
Zabudni na všetko okrem mňa.
Na všetko...
Nemusíš byť na mne tak nalepená,
nenechám ťa spadnúť.
Ale ak tak ostaneš, nebudem namietať.
Nie! Pusti ma!
Hej!
Riku, nevrť sa!
Nie, nie, nie! Nechcem byť s niekým,
ako je Dark!
Čo máš za problém?!
Riku!
Drž sa!
To bolo tesné.
Risa...
Au...
Joj, nabudúce si lepšie
premysli dôsledky.
Ale chytal si ma za hruď,
nie? Nechutné!
Kedže si sa tak veľmi metala,
veľmi sa tomu nedalo vyhnúť.
Takže predsa si len perverzák!
To "predsa len" si odpusti!
Riku...
Kde to sme?
Spoznávaš to, však?
Čo?
Žeby to bol...
Niwa-kunov obraz?
Je toto sen?
No, toto je skutočný svet,
ale nie je skutočný pre ľudí.
Keď už sme pri tom,
sneh nie je studený.
Máš zranenú ruku.
Hej, oškrela sa o konáre toho stromu.
Och, je to len maličkosť,
kedže sa to len trošku odrelo.
Nie.
Ak sa tam dostane infekcia, už to nebude maličkosť.
Risa...
Nerobím to preto,
aby si ma začal mať rád alebo čo.
Je to len...
Je to len niečo, čo by urobil každý,
takže to necháp zle, okej?
To je pravda!
Si vždy taký nechápavý, Dark.
Ľudia obvykle poďakujú, nie?
Och, hej... Vďaka.
Znelo to, ako by to bolo strašne ťažké.
Vždy si proti mne!
Rozumiem! V poriadku!
Tak moment!
Schovajte sa za mňa!
Prečo?
Vyzerá to, že nás
prišli dopredu privítať.
Bude to v poriadku,
keďže Dark si s tým určite nejako poradí.
Hej.
Však, oci?
Hej, keďže je to Dark, tak určite...
Veru tak. Veru tak.
Tak, poďme na nich čakať pri
káve a sušienkach.
Och? Nie je tam žiadna káva, Towa-chan.
Och, nie! Čo to robím?
Prepáčte. Hneď ju donesiem!
Prepáčte, že to trvalo!
Vriace, vriace, vriace!
Towa-chan!
Čo sa deje, Towa-chan?
Si v poriadku? Preber sa!
Počkať!
Dark...
Dark šiel do sveta maľby...
Čože?
Je tam aj Daisuke?
Towa-chan! Skontaktoval sa Dark s Daisukem?
Tak veľa mi nie je známe,
ale Dark je dnu... To je isté.
Dúfam, že sa im podarí stretnúť sa.
Nebol to len Dark, kto tam vošiel.
Riku a Risa tiež...
Čo to hovoríš?
Čo sa deje?
V tomto svete sme cudzie elementy.
Tak, ako zmizli moje krídla,
aj my budeme určite odstránení.
Mali by sme ujsť.
Stoj!
Dark-san!
Joj, čo sa to dokelu deje?!
Ak je to aj sen,
prečo musíme byť zamknutí
na takomto mieste?
Riku...
Si Tajomný zlodej!
Len preto, že sme boli obkľúčení
nepriateľmi, ktorí vyzerali trošku silnejšie...
V poriadku, vzdávame sa.
Šibe ti?
Zabudni na tu záležitost s Tajomným zlodejom!
Nie som si istá, či ťa vôbec môžem považovať za chlapa!
To je úbohé.
Riku, to je od teba hnusné.
Ale ani nebojoval...
Nebojoval, hovoríš?
To ako Tajomný zlodej nemáš žiadnu hrdosť?
Ešte ťa aj spútali...
Ako prosím?
Čo si to hovorila o Tajomnom zlodejovi?
Zajatie bola najrýchlejšia cesta.
Okrem toho sme sa sem
chceli dostať od začiatku.
A úspešne sme ich donútili nás sem priviesť.
Kedže moja existencia je prirodzene
tomuto svetu blízka,
môžem sa tu voľne pohybovať.
Ale vy dve sa nemôžete, takže...
Tomuto svetu?
Znamená to existenciu v niekoho pocitoch.
Tak teda,
kým si tí strážcovia nedávajú pozor,
ja sa pustím do práce.
Počkaj chvíľu.
Čo je to za prácu?
Dokým nedostanem Daisukeho späť,
nemôžete sa vrátiť.
Však?
To je pravda...
ale prečo si nás tu nechal
so spútanými rukami?!
Tento svet si vytvoril pre nich?
Nemôžem uveriť, že ťa tak ľahko dostali.
Prišiel som ťa zachrániť, Daisuke.
Ty si...
Kto si?
Hej, dieťa by tu takto
v noci nemalo pobehovať.
Kde bývaš?
Och!
To ste vy, vrchný veliteľ Hiwatari!
Odpusťte mi!
Chcel by som hovoriť s mojím otcom.
Takto neskoro v noci?
Záleží snáď na čase, keď
chce syn hovoriť so svojím otcom?
Čo sa deje, Kosuke?
Našiel som to.
Čo? Čo si našiel?
Freedert je postava v
"Ľade a snehu," však?
Hľadal som staré dokumenty, dúfajúc,
že nájdem nejakú stopu.
A všimol som si jednu zvláštnosť.
Zvláštnosť?
Dátumy vydania všetkých kníh
sú po Kultúrnej Reforme.
Táto...
a aj táto!
Čo to znamená?
Tento príbeh vznikol
pre Kultúrnou Reformou,
ale všetky knihy boli vydané
po Kultúrnej Reforme.
Inými slovami, existuje možnosť, že
príbeh "Ľadu a snehu" mal niekde háčik,
a dejová línia bola zmenená.
Zrejme existuje skutočný príbeh, ktorý
nebol podaný ďalej a bol pochovaný v temnote.
Chápem...
Sekundová Ručička Času?
To je tvoja práca, však?
Neprebudila sa sama?
Myslím, že som ťa žiadal, aby si nerobil
nič nepotrebné!
Satoshi, vždy som ti len chcel pomôcť.
Už je načase, aby si to pochopil.
Kto si?
To je čo za chladný postoj
k svojej druhej polovici
po tom, čo sme sa tak dlho nevideli.
Pýtaš sa, kto som?
Čo tým myslíš?
Čo?
Dark?
Ja som ty!
Prečo si tu predo mnou?
Čo? Čo?
Ako som povedal, prišiel som ťa zachrániť,
keďže sme boli rozdelení.
Ja...
Och?
Jednoducho si sem bol unesený
magickou silou.
Bol som unesený...
A skončilo to tak, že som
sem musel prísť.
Prišiel si po mňa...
Urobil som to pre seba!
Samozrejme.
Získal si späť svoju myseľ,
pretože vláda snehu zoslabla.
Máš pravdu...
Už nesneží.
Dobre ma počúvaj.
Toto je svet, ktorý si namaľoval na obraze.
Čo?
Takže teraz som vo vlastnom obraze?
Presne tak.
Tá prekliata Freedert ťa využila
a spravila z tohoto obrazu médium.
Médium...
Tak čo mám teda...
Ak zapečatíme ten obraz zvonka,
môžeme uzamknúť jej magickú silu.
Inými slovami, môžeme ju spútať reťazami.
Ale...
Ale?
Máme jeden problém.
Čo?
Vravíš, že Riku-san a
Harada-san prišli s tebou?
Nemohol som nič robiť. Proste prišli so mnou.
Už zasa si nezodpovedný.
Nebuď malicherný!
Ak si nepohneme a nevypadneme,
už sa nevrátime.
Tak teda dobre.
V každom prípade si pohnime.
Riku-san... Počkaj na mňa.
Darkovi to trvá, nemyslíš?
Určite sa vráti keď nájde Niwa-kuna.
Vždy hovorí ľuďom to, čo chcú počuť.
Ja mu verím.
Risa...
Uvedomila som si, že som bola hlúpa...
Stále som Dark-sana naháňala,
neuvedomujúc si, že mu to môže byť na obtiaž.
Pretože som ho chcela vidieť...
Pretože som chcela byť s ním...
Myslela som len na to.
Nikdy som nepomyslela na to, čo by chcel,
aby som urobila
alebo čo chce on.
Myslela som len na seba.
Takže jediné, čo môžem teraz robiť,
je veriť v neho a čakať.
Risa...
Hm?
Teraz si taká zlatá,
že by som ťa pevne objala,
keby som mala voľné ruky.
Ale je preč už dosť dlho.
Daisuke! Švihaj!
Pozrime sa, tento typ je...
Je to otvorené!
Riku-san!
Niwa-kun!
Dajte sem ruky.
Daisuke!
Niwa-kun je úžasný.
Ale to preto, lebo je to sen.
Zaujímalo by ma, či je to fakt sen?
Ešte stále nesneží.
Čo to kreslíš?
Tvoju izbu, Riku-san.
Čo?
Odkiaľ vieš, ako vyzerá moja izba?!
Och, teda... Len si ju predstavujem.
Uf, už som sa zľakla.
Tento svet a ten skutočný sú
spojené obrazom, ktorý som nakreslil.
Takže jediná cesta odtiaľto je
predstaviť si a nakresliť
skutočný svet tu,
aby sme ho spojili s týmto.
Počkať...
Prečo som...
Čo som to kreslil?
Len ty to môžeš urobiť.
Povedala, že je to niečo, čo môžem urobiť len ja.
Hej, prichádzajú ďalší!
Hotovo!
Dokreslil som, Dark!
Okej!
Držte sa!
Pomaly, pomaly zatváram svoje oči
A cítim ťa
Niwa-kun!
Daisuke!
Zostanem tu.
Chcem vedieť, čo odo mňa Freedert chce.
Zatiaľ neviem, čo to je, ale...
Ten obraz, čo som tu kreslil...
Ak budem vedieť, čo ten obraz znamená...
Nie! Ak tu Niwa-kun ostane, tak ja tiež.
Pozvaná vetrom
Riku-san...
Určite sa k tebe vrátim, Riku-san.
Opäť sama hľadím ku hviezdam
Naisto sa vrátim, takže...
Počas nocí, v ktoré ťa nemôžem vidieť
Niwa-kun...
Vďaka, že sa obávaš.
Ale... chcem aby si na mňa počkala.
Vyslovím želanie ku hviezdam
Aj keď nikto nechápe, kto naozaj som
Daisuke,
Rozhodne sa sem vrátim. Ver mi.
Ako dlho som tu... Ako dlho čakám
Chcem, aby si si to všimol aspoň ty
Niwa-kun...
Niwa-kun!
Navždy, navždy budem snívať
Tak, aby raz k tebe moje city dorazili
Vďaka, že si zostal.
Pomaly, pomaly zatváram svoje oči
Freedert-san?
Prosím, nestrať sa mi
Navždy... prosím hľaď len na mňa...
Len na mňa...
Ano toki kimi mo kodoku o kanjite itano
Chiisana jibun o omotte kyou mo nemurenai
Semete yume no naka de aetara
Nante dare mo kanaete wa kurenai
Kimi ni tsutaeru sube sae shirazuni
Kyou mo tomatteiru
Nabudúce
Chcem zachovať tento večne trvajúci čas.
Chcem ochrániť tento večne trvajúci čas.
Takže sa už nikdy nebudeš môcť vrátiť...
"Sekundová Ručička Času"
Sekundová Ručička Času