Daisuke, nezabudni!
Existujem v tebe!
Dark!
Ani ja na teba nezabudnem.
Riku-san!
Niwa-kun?!
Sľubujem, že vás dobehnem,
tak choďte napred.
Slečna!
Riku!
Prepáč!
Niwa-kun...
Niwa-kun!
Niwa-kun?!
Počkaj!
Niwa-kun!
Riku-san...
Niwa-kun... teda...
Myslela som, že ťa
už znovu neuvidím, tak...
Riku-san...
Je čas!
Ohromní anjeli
a sväté duše tohoto sveta!
Prosím, obdarujte ma
svojou najväčšou mocou!
Svetlo, narodené s temnotou
musia byť navrátené do temnoty so svetlom.
Zadržte, prosím, svojou mocou
nekonečnú silu temnoty,
ktorá ignoruje zákony neba a zeme.
Vau...
Nikdy predtým som odtiaľto
nezažila nočný výhľad...
Hej, Niwa-kun...
Kam si to chcel ísť?
A ten oblek...
Zajtra je Štedrý Deň, však?
Hej...
Riku-san, budeš mať zajtra čas?
Čo?
Zajtra by som ťa chcel znova vidieť...
Dobre! Sľubujem.
Ďalšie zemetrasenie?
Je to tu nebezpečné. Rýchlo!
Riku-san!
Daj mi krídla... Krídla!
Niwa-kun, čo sa deje? Niwa-kun?!
Som okej!
Určite ťa ochránim, Riku-san...
Niwa-kun!
Hiwatari-kun sa s touto bolesťou
potýka zakaždým...
Si v poriadku, Niwa-kun?
Dark...
Nemáme čas.
Drž sa poriadne, ak sa ti to aj nepáči!
Ty si...
Hm?
Si v skutočnosti Dark? Alebo Niwa-kun?
Oboje je správne.
Ja som ja a on je on...
Až do dnes...
Večný Dark
Riku!
Riku...
Tak som sa bála...
Prepáč...
Riku!
Som rada, že ťa vidím...
Risa...
Dark-san!
To vďaka tebe, Dark-san...
Tsubouchi-san...
Tak neskôr.
Počkaj!
Ďakujem, že si miloval moju starú mamu.
Stala sa z teba úžasná mladá dáma...
Konečne nastal čas.
Centrálne Múzeum Umenia...
Hej. Z dola cítim
jeho tlkot srdca...
Počul som o tom od ocka.
Kedysi, pred Kultúrnou Reformou,
tam boli uložené všetky
diela rodiny Hikari.
Čakal som na teba, Dark Mousy.
Krad!
Čoskoro sa staneš mojou súčasťou.
Hm? Zaujímalo by ma, kde to...
Hiwatari-kun!
Niwa!
Prečo? Kde to sme?
Sme v Kradovom vnútri.
Zrejme sa svet vo vnútri Krada
skrížil s Darkovým kvôli boju.
Čo to robíš?
Magický útvar?
Nepribližuj sa!
Toto je posledný spôsob, ako Krada poraziť.
Ani Krad nebude schopný urobiť
nič, ak moje telo zmizne.
Čo?
Toto bude koniec
prekliatej histórie rodiny Hikari.
Snáď nemyslíš...
Presne tak.
Je to rituál na zničenie môjho tela.
Môžem to urobiť len keď
som vo svojom vnútri.
Len pokračuj, Krad.
Ešte sa chvíľu s Darkom hraj.
To nesmieš... Hiwatari-kun...
To nesmieš.
Oblasť
Azumano
Príjem
Čo sa deje, Riku?
Neviem...
Ale niečo...
Príjem
Oblasť
Azumano
Príjem
Riku!
Ritsuko, Mari, prevezmete to tu?
Okej!
Dobre!
Podpora
Hej, Harada! Kam ideš?
Prepáč! Hneď som späť.
Ak sa bojíš o Niwa-kuna,
určite je v poriadku.
Hej...
Prosím...
Čo?
To bol hlas Mio Hio?
Nemožné... Prečo?
Prosím, požičajte mi svoju silu...
Ak to rýchlo nezastavíme...
Čo tým myslíš?
Prečo si...
Vtedy som sa presunula do prívesku...
To bolo všetko, čo som mohla urobiť...
Vtedy...
Už si spomínam!
Prosím! Potrebujem vašu pomoc.
Ak sa nepoponáhľame, bude neskoro.
Dark aj Daisuke budú...
Niwa-kun?!
Prepáč, Daisuke. Ešte vydrž...
Nepribližuj sa!
Hiwatari-kun!
Niwa!
Rozhodol som sa, Niwa...
Na mojom živote mi nezáleží.
Aj tak by už dlho nepotrval...
Ešte trochu...
Ešte trochu úsilia
a konečne sa...
Daisuke!
Rozkazy z veliteľstva pre všetkých dôstojníkov.
Zhromaždite všetkých civilistov, čo zostali
v okolí Centrálneho Múzea Umenia
a okamžite ich evakuujte.
Opakujem! Zhromaždite všetkých civilistov v okolí
Dark a biely Dark bojujú
pri Centrálnom Múzeu Umenia!
Mieri tam aj polícia,
ale čo je tamto?!
Okolo poletuje nezpočetné množstvo objektov
podobných pierkam.
To je...
Ty úbožiačka...
Chápem...
To znamená, že si si požičala
telá tých dvojičiek...
Ihneď s tým prestaňte...
Dark!
Hiwatari-kun...
Asi to nechápeš...
Čo to znamená žiť s osudom
Hikariovcov na pleciach...
Tak ako si sa ty snažil vytvoriť diela,
odporujúc osudu rodiny Niwa,
tak aj ja ukončím túto príšernú
reťaz času týmito rukami...
Týmito rukami!
To nesmieš!
Nesmieš utiecť, Hiwatari-kun!
Utiecť? Ja neutekám!
Ja... odporujem... osudu Hikariovcov!
Presne... sám som sa rozhodol...
aj tak umriem...
To nesmieš!
Niwa!
Nesmieš to urobiť len
preto, že aj tak umrieš!
Hiwatari-kun!
Ja som ten, kto ťa našiel.
Už si na to zabudla?
Keď som vtedy všetko stratila, prvý raz
som si uvedomila, aký ste v skutočnosti...
Všimla si si to neskoro...
Nie!
Vaše skutočné ja nie je také! Spomeňte si!
Čo to robíš?!
Satoshi, poď sem!
Satoshi, to je skvelé!
Satoshi, si úžasný...
Aj vy ste sa zmenili kvôli
sile umeleckých diel Hikariovcov.
A preto vás zachránim.
Táraš samé nezmysly.
Príprava Čiernych Krídel
sa čoskoro skončí.
Nikomu nedovolím to narušiť!
Hiwatari-kun!
Žil som verný sám sebe!
Teraz som kompletne sám sebou!
Ako zneli vtedy tie slová?
Povedal si, že chceš žiť
ako normálny štrnásťročný študent!
Myslím, že vtedy si
bol sám sebou najviac!
To som nepovedal!
Ja som... to nepovedal...
Nechaj ma na pokoji!
Nie!
Neizoluj sa!
Dokým budeš žiť, tak raz,
niekde, stretneš toho človeka!
Stretneš niekoho,
kto bude šťastný, že si tu!
Nech sa deje čokoľvek...
Nemôžeš svoj život skončiť,
nech sa deje čokoľvek!
Ja... Prečo?
Tak...
Prosím ži!
Daisuke, tento tvoj pocit ochránim.
Sú tu!
Už len jeden... Len jeden krok...
Nenechám ťa zasahovať!
Ale... Spolu môžeme...
Čierne Krídla!
Zlyhal si...
Zničil si sekeru,
ktorú som našiel s toľkou námahou.
Ak sa inak nedá...
Chceš použiť pečať?!
Ak to urobíš, tak aj ty...
Dark!
Zbohom... Moje druhé ja...
My...
Čo sa...
Hio-san...
Vďaka, Riku a Risa.
Keby ste mi nepomohli,
tak by som nič nezmohla...
Ale...
Je to drina... žiť...
Ale nič...
Som naozaj šťastná,
že som vás spoznala.
Prosím, povedzte za mňa Daisukemu ďakujem...
Povedzte mu, že vďaka nemu
som mohla byť skutočne nažive.
Hio-san...
Riku...
Čo?
Ty radšej buď šťastná s Daisukem!
Hio-san...
Krad, konečne nastal čas.
Toto bude aj náš koniec.
Nie, bude to len tvoj koniec, Dark Mousy.
Čo?
Hej, Daisuke, si tam?
Hej, som s tebou.
Prečo? Pri predchádzajúcom rituáli
sme mali byť rozdelení.
Všetko ide podľa môjho plánu.
Ty si kľúč a ja som jediný
kto vie, ako ho použiť.
Vo vnútri Čiernych krídel pre teba
otvorím dvere do temnoty.
Nie! Ide sa prebudiť!
Oci!
Áno!
Krídla temnoty!
Nastal čas vrátiť sa k životu!
Prepáč, Daisuke! Toto som nečakal!
Bude to v pohode, sľubujem!
Lebo nie si sám, Dark!
Si len nazlostený stroskotanec...
Prestaň! Teraz nesmieš zlomiť pečať.
Ak neprestaneš...
Satoshi-sama,
objaviť sa v takejto chvíli...
Je to preto,
lebo je takáto chvíľa!
Zbohom...
Nenechám nikoho získať Čierne Krídla...
Satoshi...
Teraz!
Daisuke...
Čo sa deje?
Nič... to nič...
Nezabudni, Dark.
Existujem v tebe.
Daisuke...
Ani ja na teba nezabudnem, Dark...
Sľubujem!
Už je asi po všetkom...
Dai-chan...
With! Aj ty si naspäť, Towa-chan.
Chápem...
Takže odteraz...
Je tam! To je Dai-chan!
Si v poriadku, Hiwatari-kun?
Hej...
Je to nádhera, však?
Hej, to je.
Ale je to iný
druh krásy ako predtým.
Čo?
Som v poriadku.
Niwa, môžem si nechať ten kabát?
Čo? Hej, jasné.
Pokúsim sa užívať si chvíľu život.
Hej...
Ty si fakt úžasný.
Niwa-kun!
Riku-san...
Teraz to poviem JA!
Čo?
Našla som ťa...
Niwa-kun!
Riku-san...
Pozri sa do mojich očí
Prekonávajúc slzy smútku
Našiel som vľúdnosť na vrchole nádeje
A slnko bude žiariť
Od tej chvíle,
som cítil, že sa stala
mojou skutočnou posvätnou pannou.
Stanem sa sám sebou
Moje želania sa splnia v prúde času
Prídem ťa pozrieť
Tu, tam, všade
Ja cítim...
Ďakujem za trpezlivosť :)
Josetto