D N Angel
Preložil:
//Estrom\\
To je...
Ako sa to stalo...?
Agátine avízo
Zajtra o 19:00 zobreniem Agate Links.
-Dark-
Hlási sa Suzaki spred Nagarisovej Galérie.
Toto je "Agate Links", starodávny artefakt,
ktorý je posledným Darkovym cieľom
Tento artefakt, ktorého výrobca je neznámy,
bol privezený na toto miesto pred troma dňami.
Avšak, vzhľadom na Darkove varovanie,
dlhé rady divákov a reportérov stoja pred ním,
aby ho videli.
Prepáčte! Prosím nechoďťe bližšie k artefaktu!
Bolí ma ruka! Nevidím to!
Hey, človeče!
S týmto budem mať na zajtra super článok.
Kým sa bude Dark pohybovať okolo...
bude tu nekonečné množstvo príbehov.
Čo je to?
Dobre, Idem preč!
Počkaj, Dai-chan!
Dnes nemeškaj.
Viem.
Skutočne by si mala prestať posielať
varovania sama.
Oh, tentokorát som varovanie neposlala ja.
Bol to starý otec.
Starý otec?
Prečo?
No, vieš...
Prečo starý otec?
No, vieš...!
Sakra, idem neskoro!
Hey, Niwa.
Čo sa deje, Sekimoto?
Vidíš to?
To?
Tamto tam!
Čo robí Saehara?
Neviem... vždy je takýto.
Má rád kvety alebo čo?
To nie je to.
Nevidíš? Pomocou kvetou si
vykladá osud alebo čo.
Skutočne?
Dnes je divný deň.
Saehara...
Zjedz to.
To je v poriadku, len to zjedz.
Zjedz to a pozri sa na toto.
Pozrieť sa?
Tu.
A čo to dievča?
Hej... Myslím, že bola v umeleckej galérii,
ktorú Dark označil vo varovaní.
Myslíš si, že tam bola?
Nejako sa zjavila v mojom foťáku.
To je divné.
Ako by mohlo takéto dievča byť v galérii
s takou úzkou ochrankou.
My... no, chápeš... Nemyslím si, že je to podozrivé, ale...
To nie je problém.
Pozri sa na obrázok ešte raz.
Vidím ho.
Nič necítiš?
No, umm...
Je roztomilá!
Nechceš sa s ňou stretnúť
a rozprávať sa alebo niečo?!
No, mohol by si to urobiť,
ak znova pôjdeš do galérie.
Ty idiot!
Nie je žiaden spôsob ako by sa
dostala do tak prísne stráženej galérie!
Dnes v noci sa objaví Dark.
Aj tak, rozhodol som sa, že...
ak ju opäť uvidím, určite ja jej opýtam na meno.
- Správne, musím už ísť naspäť...
- Možno jej číslo alebo záľuby...
Prepáč, ale je takmer čas večere. Musím ísť domov.
Čo?
Tu.
Ďakujem veľmi pekne.
Utekáš sa len najesť?! Počúvaj môj príbeh!
Neutekám sa najesť... Musím robiť
svoju prácu fantómového zlodeja...
Vážne... Ak nie je na blízku Hiwatari,
nemám nejaký veľký odpor.
Tak to je to.
Len si to jednoducho zoberiem.
Kto je tam?
Dark, to je to dievča
Tá o ktorej hovoril Saehara.
Fantómový zlodej, Dark-san?
Hej.
Toto... prišiel si si zobrať toto, však?
Požiadali ma o to, tak...
Tak prosím....
prosím počkaj ešte jeden deň...
potom ti to dám.
Este jeden deň?
Ešte jeden deň...
Od dnes len jeden deň...
Nemôžeš to urobiť?
Nie, beriem ohťad na návrh krásky.
Aj tak, len na jeden deň.
Geez!
Hlúpy Dark!
Čo sú to za drísty, že návrh krásky? Hovno!
Je to trápne!
Ale žiadala tak úprimne...
a ty si to stále chcel vziať?
Nemohol by som to zobrať, ale...
Vidíš, vedel som to.
Aj tak, čo je s tým dievčaťom?
Žiadať nás aby sme počkali ešte jeden deň...
Nevidím dôvod.
To je to, čo povedala?
Starý otec... ako?!
Keď si bol malý, vždy sme takto boli.
Prepáč, nemohol som to zobrať.
To dievča ťa žiadalo, aby si počkal
ešte jeden deň, však?
Hej.
Chápem...
Jeden deň... myslím, že čaká ďalší deň.
Tým, že povedala "počkaj ďalší deň"...
Starý otec...
Aj keď Dark zlyhal pri krádeži,
ochranka je stále mimo, tí starci...
Minulú noc tu bola...
Myslím, že tu už viac nie je, huh?
Kto je tam?
Kto si?
Ty! Z minula...!
Nie som podozrivá osoba... Nie, dobre,
je to podozrivé, že sa tu obšmietam, ale...
Je to kvôli príbehu, a...
ten náhrdelník je určite Darkov cieľ!
Áno. Požiadala som ho a on sa
rozhodol počkať ešte jeden deň.
Je to môj cenný poklad.
Tvoj poklad?
Počul som, že bol darovaný. Je tvoj?
Áno.
Vzácna spomienka na vzácneho človeka...
Ak je to tak, nemusíš ho odovzdať Darkovi!
Nemusíš mu ho len tak dať.
Mám to.
Ochránim to pre teba.
Zajtra... určite!
Čakal som jeden deň.
Je to sľub, malá slečna.
Už nie je potrebné, aby si viac bola
držaná prekliatim tohto náhrdelníka.
Tvoj sľub s ňou je zrušený.
Odstúp, Fantómový zlodej Dark!
Saehara?!
Choď preč!
Počkaj!
Prečo, ty...!
Dark! Je to tvoj štýl brať veci takých dievčat?
Hey, nerobím to bezdôvodne!
Malé deti by sa nemali rozmachovať
takýmito vecmi!
Je mi ľúto malá slečna, ale...
Požičám si to! Nenechám,
aby ti to niekto zobral!
Ten chalan!
Je kliadba prelomená?
Nie, ešte nie.
To dievča bolo chytené
kliatbou Agate Links.
Poznal si to dievča?
Hej.
Ten náhrdelník je darček, ktorý
som jej dal pred štyridsiatimi rokmi.
Mal by si vedieť, že to
nebola ukradnutá vec.
Bol z nášho rodinného majetku.
No, mohol by si to zistiť, keby si
si prechádzal dokumenty, ale...
Daisuke, nezáleží na tom, čo to bude
stáť, ale ochraň to dievča od kliatby.
Okej.
Saehara!
Aký vytrvalý! povedal som ti,
že sa toho nevzdám...!
With!
Saehara!
Mám to...
Ale...
Je mi ľúto, ale sa to rozbilo.
Prepáč.
Ďakujem.
Je to skvelé...
To je pravda... tvoje...
Tvoje meno...?
Volám sa Crashina Meno.
Ďakujem ti veľmi pekne.
Konečne mám Agate Links.
Aj tak... celá úloha bola zničiť to.
Kým to budeľ nosiť na sebe, budeš tým
navždy väznená.
Vždy si čakala na to, že s nádejou nájdeš
miesto kde by ťa premohla slepá láska.
Štyridsať rokov...
Pred štyridsiatimi rokmi som sa
rozhodol akceptovať Kaiga.
Cítil som ži je to správna vec,
keďže som sa narodil v tejto rodine...
Fantómový zlodej Kagio sa vyždy
staral o svoju prácu bez akýchkoľvek
otázok alebo nadšenia.
Aj keď, vždy, keď celý svet ticho
spal a ja som bol na ceste domov...
vždy tam bolo okno, ktoré bolo osvetlené malým svetlom.
Vnútri vždy ležalo dievča...
Noc čo noc, sledovala oblohu so zapnutým svetlom.
Cítil som, akoby to malé svetlo
v tmavom meste na mňa volalo.
Kto je tam?
Kto je to?
Ja som... no...
Fantómový zlodej... nie, myslím priateľ.
Chápem.
Bola prekrásne, ale slabé dievča
Skutočne som mal rád jej zriedkavý úsmev.
S túžbou vidieť jej úsmev, chcel
som je dať niečo ako darček.
Pre jej usmievavú tvár...
Nechal som pri nej Agate Links, kým spala.
Avšak, zomrela hneď na druhý deň.
Kto by si myslel, že to takto dopadne...?
Postarám sa o to.
Nie je dobré pre tvoje srdce,
aby bolo uväznené v tomto.
Tvoje srdce zotrvá, ale...
Vždy... Vždy som čakala.
Avšak, dnes je posledná noc.
Musím už ísť.
Nie!
Dark, nie takto.
Cítim, že by sa to nemalo skončiť takto.
Tu. Je to rozbité, ale skutočne si myslím,
že je lepšie, ak si to necháš.
Konečne... som ho stretla.
Vždy...
Vždy som chcela s tebou rozprávať...
Ďakujem ti. Ďakujem ti, môj malý Fantómvý zlodej.
Ale ja som...
Chápem. Tak to dievča už odišlo...
Zostala, taže mohla vyjadriť jej vďačnosť.
Starý otec. Nemyslím, že Meno-san
bola prekliata s Agate Links...
Myslím, že chcela len zostať, aby ti poďakovala.
Rozumiem...
Preto si myslím, že by vtedy bolo
lepšie, keby si išiel ty.
Nie. To dievča čakalo na
moju štrnásťročnú verziu.
Moju štrnásťročnú verziu,
ktorú mala v pamäti.
Ale potom to bolo klamstvo.
Pochop, Daisuke.
Byť fantómovým zlodejom
nie je len o kradnutí.
Niekedy musíš pomáhať tým,
ktorí to potrebujú.
To je tiež úloha fantómového zlodeja.
Sú časy, kedy musíš klamať kvôli š
ťastiu druhých.
Myslím, že to bolo prvý krát,
kedy som to uvidel.
Uvidel som obraz legendárneho
Fantómového zlodeja s čiernymi
krídlami krúžiaceho na modrej oblohe.
Daisuke!
Môže to byť nepríjemé...
Tak stretol som to dievča!
Bránil som ju pred Darkom!
Rozumiem.
Ale bolo to trochu zvláštne.
Vyšetroval som, ale v tomto meste
nebol nikto s menom Crashina Meno.
Možno odišla na ďaleké miesto...
Chápem... Tak sa odsťahovala.
Ah, tak to je?
Hey Daisuke, pretože som to urobil tak, že Dark zobral Agate Links...
som si istý, že to dievča ho už nemá.
Ah, určite.
Nemôžem mu povedať, že Meno-san žila pred štyridsiatimi rokmi.
Ďakujem ti, môj malý fantómový zlodej.
To je tiež lož pre šťastie?
Ale, jej oči... Myslím, že sa do mňa úplne zbláznila.
Vyzeráš šťastne.
Prídete neskoro.
Ponáhľaj sa, Daisuke!
Ah, počkaj!
estrom@pobox.sk
The End