D N Angel
Preložil:
//Estrom\\
Barbecue panika
Dai-chan! Je ráno!
Dobré ráné! Oh môj.
V poslednej dobe tvrdo pracoval, však?
A je to.
Páni! Koľko veľa vecí!
Však?
Skutočne, je to utrpenie usporiadať to.
Po začiatku letných prázdnin,
len v bežný deň...
Umm...
Lebo keď začne škola, môže kradnúť
veci len po škole, však?
Vieš čo hovoria, " neváhaj robiť
dobré veci!"
"Dobré veci"?
Vôbec sa nesťažuje, tak mám tendenciu ísť...
Dôležitejšie je, nezdá sa, že Dai-chan
pracuje tvrdo aby sa rozptýlil?
"Rozptýlil sa"?
Nie som si celkom istá, ale...
Som zvedavá?
No, rovnako ho musíme nechať aj
tvrdo študovať, tak...
Pripravme mu niečo dobré na
jedenie, aby nabral energiu!
Čo!? Tak musíme ísť teraz na nákup!
Máš pravdu! A takisto je dnes
ranný trh!
Risa, už si hotová?
Už tam budem!
Hey, Riku, pomôž mi!
Geez...
Ponáhľaj sa!
Prečo máš tak veľa batožiny?
Prečo máš tak málo?
Znovu si si zbalila kopec
nepotrebných vecí
Aké drzé! Nezobrala som si nič
nepotrebné!
Ahhh! Práve sa mi to podarilo
zatvoriť!
Č-čo je to?
Tréningové zariadenie, pravdaže!
Tréning?
Správne, Tréning aby som sa
stala ženou fantómového zlodeja!
Keď sa vydám za Darka-san, budem
tiež fantómový zlodej, pravda?
Cez letnú dovolenku budem to vile
tvrdo trénovať, aby som sa stala
skvelým zlodejom!
Chvíľu ťa nebudem môcť vidieť,
ale Risa sa bude veľmi snažiť!
Ale keď to uvidí, možno príde
až do vily!
Tým "to" myslíš...
Yup! "To."
Darkovi-san
Tvoja Risa je vo vile
Adresa je tu
No to je jedno, ale svoju batožinu
si nesieš ty!
Viem!
Ah, nepolož to na bok, okej?
Áno.
Tak je to správne, postav to.
Vôbec tým nepohne.
Konečne som to našla!
To je Daisukeho dom!
Išla som nakupovať
Oh, With! Prečo si taký smutný?
Chápem, chápem, si hladný.
Dobré načasovanie! Chceš skúsiť
mnou urobené raňajky?
Keď je Emiko preč, to je všetko
čo viem urobiť...
Tu, Aojiru. Skutočne 100% vyrobené.
To ťa povzbudí!
Oh, nie je to dobré? Myslel som si...
Myslím si, že ak chceš byť fantómovým
zlodejom, musíš mať guráž!
Hey, čo myslíš?
Hey, počúvaš ma?
Huh? Áno, počúvam.
Geez! Čo je s tebou? Vždy si
taká odmeraná!
Nie, nie som...
Ale si!
Okrem toho... wah!
Č-čo sa deje?
To je zvláštne.
Prosím, počkajte chvíľu.
Myslím, že fantómoví zlodeji
musia byť odvážny.
No, ešte som nezačala trénovať...
Tak?
Vôbec tomu nerozumiem...
To auto je pekne staré...
Možno je preťažené.
Čo!? Riku, znova ti pribudlo
koliesko!?
V každom prípade tu je problém.
Nezdá sa, žeby tu v okolí bola
nejaká garáž.
Ah! Nie je to toto?
Oh, to je...
To je horúce!
Dajte pozor, Slečna Riku!
Vidíte, to musí byť ono ...aaah!
Hey Riku, nezhoršuj to!
Huh? Ale...
Um... je v tom problém?
Čo!? Tie dvojičky sú tu!?
Aw,
Skutočne som zaspal.
Mami, prečo si ma nezobudila?
Huh?
P-Prečo sú tu?...
To je...
Niwa-kunov dom!?
P-prečo, ako?
To je...
Môj dom, však?...
Ohh, to je ale zmetok.
Chceš si vymeniť miesta?
N-nie, nechoď von.
No, v každom prípade, mal by
si niečo urobiť s týmto oblečením
Počkajte minútku.
Daisuke!
Poďme sa hrať!
Hio-san!
Čo je to?
Určite sme nakúpili veľa, však Emiko-san?
Dai-chan je hladný a čaká na nás!
Ponáhľajme sa domov!
Dobrý nápad!
Práve začíname náš obrovský výpredaj!!
Oh, tak vy ste Daisukeho spolužiaci.
To je pravda!
Vedela som, že žiješ niekde tu v okolí,
ale nemyslela som si, že je to tu!
To je najhoršie!
Niwa-kun?
Huh?
Čo sa deje?
Ah, uh, nie...
Mimochodom, kde išla mama?
Zrejme nakupovať.
Ešte sa nevrátila.
Nie...
With, čo je? Nemá energiu...
With je hladný.
Oh Daisuke, si hladný, áno?
Nechaj to na mňa!
Č.. nie, nemusíš...
Nestrachuj sa o to!
Nie, skutočne!
Hio-san sa snaží ho získať.
Urobiť niečo dobre, a získať
Niwa-kunove srdce jediným pokusom!
Muži majú na to slabosť!
Ale šťatie, ja to nemusím robyť
aby som sa dostala bližšie k Darkovi-san!
Znova sme toho veľa nakúpili,
však, Emiko-san?
Kosuke-san a Starý otec sú hladní
a čakajú na nás!
Ponáhľajme sa domov!
Dobrý nápad!
Práve začíname náš obrovský výpredaj!!
Prepáčte.
Emiko-san, ideme neskôr a neskôr, však?
No, keď budú veľmi hladní,
tak si niečo urobia sami!
Ah, oh nie!
Nechala som tam všetky pasce!
Pasce?
No, nevadí!
S-skutočne nemusíš! Urobím to sám!
To nie je problém!
Oci, mám zlý pocit...
Hej.
Umm...
Najlepšia vec na rýchle varenie je
mikrovlnka!
Ako napríklad tieto zemiaky,
veľmi skoro...
Čo sa stalo?
To nemôže... byť "toto"...
Vyzerá to tak.
Hi-Hio-san...
Si v poriadku?
P-prepáč...
Ďakujem ti!
Hi-Hio-san! Nechaj ma!
Aké trúfalé...
Požičiam si tvoju kuchyňu.
Si hladný, pravda?
H-hej.
Super!
Aký zvláštny dom.
Ahh, určite sme nakúpili toho veľa!
Ranný trh je skutočne lacný!
To určite je...
Už je tak neskoro!
Všetci sú hladní a čakajú.
Ponáhľajme sa Towa-chan!
Áno!... ale um, Emiko-san...
Hmm?
Bola by som skutočne rada, ak b
y si niesla trochu viac vecí...
Prečo?
Bolo to úžasné...
Daisuke, chceš ešte ryžu?
Čo.. n-nie...
Alebo polievku? Čaj?
N-nie, urobím to sám...
Geez, ako ďaleko išla mama nakupovať?
No... Emikine-san nákupné výlety
sú zvyčajne dlhé...
Musia si myslieť, že sme divní,
nechať hostí variť...
Tento dom bol už vtedy divný...
Tak to je pravda, ale...
Mami!
Daisuke ešte stále je!
Nechaj to na Mio!
N-nemusíš!
Urobím to!
Skutočne vyzerá ako nová nevesta.
ak bude Niwa-kun chodiť s Hio-san...
nebude za teba umývať triedu.
Oh áno.
To bude problém.
Idem!
Mamiiiiiiiiiii!
Oh Daisuke!
Hey, nechaj ma!
Oh, koho to zaujíma...
H-hej, Hio-san...
Nejako sa mi to podarilo opraviť.
Vďaka bohu!
Tak čau, čau.
Ale mám trochu starosti,
Tak ho odveziem do garáže môjho priateľa...
Vôbec nám to nevadí.
Prosím, nestrachujte sa.
S-starý otec...
Huh? Ale Daisukeho to obťažuje.
Uh... nie, vôbec...
To je pravda! Nie je dôvod,
prečo by ho to malo obťažovať.
Však, Daisuke?
Vrátim sa späť len čo bude auto v poriadku.
Okay!
Buď opatrný.
Tak, poďme späť.
Hey, Niwa-kun.
Eh?
Fakt je to v poriadku?
Samozrejme!
Vôbec to nie je problém.
Však, With?
Oh viem!
Poďme si pozrieť Daisukeho izbu!
Huh?
Žiaden problém, ne?
Nevadí, ale...
Poďme, poďme!
Nieeee!
O-oh nie!
Ak to uvidia...
Um, um...
Daisukeho izba?
Oh, len hore týmito schodami.
Ďakujem!
Wow! Toto je Daisukeho izba!
Aká rozkošná!
Myslíš?
Tu si!
Prepáč nám!
V-vitajte!
Som rád, že som to stihol!
Aký krásny gauč!
Oh, sadni si.
Ďakujem.
Dokonca máš aj balkón!
Môžem ísť von?
Hej, jasné.
Potiahni to lano, aby sa to otvorilo.
Oh! Daisuke, tu máš posteľ.
Ah, počkaj!
Nemôžeš tam ísť!
Ale choď!
Pekné prúžky!
Hey prestaň!
Čo je to?
Ah, NIE!
Oww...
Harada-san...
Čo sa deje?
Môžem z tadiaľ vidieť môj dom!
Huh? Kde?
Ah!
Máš pravdu!
Niwa-kun, vedel si to?
H-hej.
Pravdaže že áno.
Som doma!
Kúpila si toho ale veľa!
Prepáč, ale nezávisle na tom,
kde sme išli, všetko bolo tak lacné!
Bola som tak nadšená.
Však, Towa-chan?
Towa-chan!
Oh Dai-chan, pomôž mi!
Oh môj! Myslela som si, že pri
vchode je nejak veľa topánok!
Daisukeho mama?
D-Dobrý deň.
Prepáčte, že vyrušujeme!
Vitajte!
Teší ma! Ja som pomocníčka, Towa-chan!
T-Teší ma.
Oh! Mami!
Teší ma!
Volám sa Mio!
Chcem byť vždy s Daisukem!
Oh skutočne! Vitaj!
Oh, perfektné načasovanie!
Kúpila som veľa dobrých vecí,
tak budeme mať na dvore barbecue!
Tak každý, pomôžte mi!
Áno!
Hey, hey, Daisuke...
Môžeme sa potom zahrať?
Č-čo tým myslíš zahrať...
Chcem viac vedieť o Daisukem...
Ale už je neskoro...
Aww, ale choď, prosím prosím!
Počkaj chvíľu, okej?
Prosím?
Som smedná!
Idem sa napiť.
Okej.
Ďakujem za to predtým.
Čo tým myslíš?
Pomohla si mi, keď sa Hio-san
snažila dostať do mojej postele.
To nič nebolo.
Snažiť sa pokračovať, keď
niekto hovorí "nie"...
To ma rozčuľuje.
Riku-chan!
Môžeš mi prísť pomôcť?
Oh, jasné!
Áno.
Rozumiem.
Choď na to, Daisuke!
S-Starý otec!
Starý otec si myslí, že to dievča
s krátkymi vlasmi je dobrá, ale...
A musíš získať dievča, ktoré
je také rozkošné ako ja!
Ale...
Predsa len si myslím, že
Emiko-san je najlepšia!
Oci!
Ja...
Tak, urob to najlepšie.
Áno, urob to najlepšie!
Okej! Koláč je hotový!
Wow!
Som rada, že sa auto pokazilo,
však Riku?
O čom to rozprávaš?
Oh, to je zlé!
Taký skvelý okamih a ja musím
ísť domov!
Oh nie!
Tak si zober domov trochu koláča!
Nie, to je v poriadku!
Tak dovidenia!
Uvidíme sa, Daisuke!
Ah, áno.
Je trochu zvláštna.
Hej, rozhodne.
estrom@pobox.sk
The End