D N Angel
4Preložil:
//Estrom\\
Ak čoskoro neaktivuješ silu
náhrdelníka...
Tvoja existencia skončí.
Vieš to, však?
Dám ti poslednú šancu.
Toto je krištál s magickou silou.
Ak použiješ jeho silu,
Harada Riku DEFINITÍVNE dá
náhrdelník Niwowi Daisukemu.
Môžeš to usmerniť.
Nemárni... čas, ktorý ti zostal.
V každom prípade... už sa na
to nemôžem spoliehať.
Chcem ťa stretnúť
Budeme navždy spolu.
Nie nie!!
Vôbec to nie je dobré!!
Chápeš to? Vy dvaja ste milenci!
Musíte sa na seba pozerať jemnejšie!
Bože, nemyslia ani na to, ako sa cítim...
Dokonca Riku-san...
Huh?
Hey, čítal si scenár?
A-ale, dostal som ho dnes ráno!
Všetkým geniálnym spisovateľom
trvá dlho, kým napíšu scenáre!
Chápem...
Správne!
A ty by si mal aspoň poznať
príbeh "Ľad a sneh", pravda?
H-hej...
To je to...
Je to príbeh veľkej lásky dvoch milencov,
ktorí videli za ich sociálne postavenie!
To je Ľad a Sneh!
Elliot, syn šľachtica, ktorý
vládol nad obrovskou krajinou,
A Freedert, obyčajné dedinské dievča,
Sa jedného dňa stretli a ihneď
sa do seba zaľúbili.
Ale, kvôli ich rôznemu spoločenskému
postaveniu nikto okolo nich neakceptoval
ich lásku.
Avšak ich láska sa len prehlbovala
a napriek tomu, čo íní hovorili, boli šťastní.
A tak, ten kto ich oddelil od s
eba nebol človek,
Ale vojna.
Vojna?...
Veriac Eliotovím slovám, "Určite
sa vrátim späť živý,"
mu Freedert dala meč, aby ho mohol
ochraňovať.
Potom čo odišiel sa modlila deň
čo deň za jeho bezpečie.
Avšak jej modlitby boli márne,
A Eliot bol zasiahnutý šípom
do chrbta a zomrel.
Len aby odhránil poslednú pevnosť,
ktorá chránila teritórium,
Kde ona a dedina čakala naň ho.
Keď sa dozvedela správy, Freedert
sa modlila v dedinskom kostole k Bohu.
Modlila sa, aby celý jej čas dal jemu.
Tá prosba bola splnená.
Freedertin čas dal Elliotovi a on ožil.
miesto mláky jeho vlastnej krvi, bol
Elliot obklopený purpurovými ružami,
ktoré Freedert milovala.
Tak keď sa vrátil a dozvedel sa
čo urobila,
Tentokrát sa modlil Elliot.
"Prosím vráť jej späť čas, ktorý mi dala."
"Prosím vymeň môj čas za jej."
Boh cítil ich silné puta a spojil ich duše.
Tak ich čas bol darovaný dedine,
ktorú milovali,
A dedine bol prisľúbený večný čas.
Dedina bola naveky ochránená a dedinčania
nikdy nezabudli na tých dvoch.
Je to príliš dokonalé.
Huh?
Koniec je príliš dokonalý.
Myslíš?
Nemyslíš si to?
Len som rozmýšľal nad tým, že
budeme potrebovať veľa ružových
lupienkov....
Heh. Si tak naivný.
Istý geniálny spisovateľ ťa hľadá.
Hovorí, že skúšanie bez hlavnej
postavy je celkom zbytočné.
Ďakujem.
Wow! Už si to dokončil!
Hej. Som rád, že so do dokončil
na festival načas.
Je to nádherné...
Ďakujem...
Keď je sneh čistý, jeho tieň
je modrý nie šedý.
Je to smutná farba, ale...
zdá sa to byť také teplé.
Je to len nočná zasnežená kraina
s modrým tieňom, miesto kde nikto nie je.
Môžem si to do festivalu nechať?
N-nenamietam, ale...
Je to plytvanie nechať to v tejto
miestnosti, keď tu nikto nie je!
Nie je to také dobré...
Ale je!
Ďakujem!
Možno... mu dám náhrdelník...
Saehara volá!
Vy dvaja.
Boli ste tu dlho,
tak som si myslel, že možno zo
nálezcu sa stal ten, koho treba nájsť ...
Práve sme chcelí ísť späť!
Ah, sú späť!
Niwa-kun, Môžeme vyskúšať dať ti make-up?
Nie, najprv musíme vyskúšať kostím!
A-ale...
Len poď sem!
Tadiaľto!
P-počkať, nie, ale, prestaňte!...
Buď ticho!
Hotovo!
Rozkošný...
Som doma...
Dai-chan! Dnes ideš dosť neskoro!
Č-čo sa stalo!?
"Čo sa stalo"?
Kým sme nacvičovali na festival...
Zabudol... som si dať... dole make-up...
Vždy sa tak ponáhľaš!
Takto som bol... odkedy som
odišiel zo školy...
A tiež si jazdil na lanovke, však?...
Rozkošné!
Požičal som si tvoj odstraňovač make-upu!
Ten ružový so zlatými písmenami?
Huh? V kúpelni bol žltý...
Oh dobre! Ten ružovy je skutočne drahý.
Na tebe by to bolo plytvanie.
Je to malá fľaštička, ale
stojí 100 000 yenov!
Fakt? Nevidel som ho.
Oh, je ružový. A zlaté písmená...
Myslíš tamten?
Towa-chan!! Čo to robíš!?
Oh to ma vyľakalo.
Bolo to skutočne tesne.
Oh, bože, prečo som to použila?...
Zdalo sa, že jeme niečo podivné...
V poslednom čase je Towa-chan
trochu divná...
Toto!
Oh, to je nepríjemné, som taká
nepozorná...
Budem čakať na tvoj bezpečný návrat z bitky.
With, ty hraješ Elliota, tak musíš
byť ticho a počúvať túto časť.
Ako som povedal...
Čo!? Čo robíš?...
Aj Towa-chan aj With... sú zvláštni...
Haló!
Dobrý večer.
D-dobrý večer.
Kto je to?
Haló?
Halóo?
Hovorí Mio.
Hio-san...
Daisuke...
Č-čo je?
Daisuke, umm...
Čo sa deje?
Nie, nič.
Stalo sa niečo?
Pravdaže nie, no problem.
Len sa nudím, tak som sa rozhodla,
že ti zavolám!
Nestrachuj sa! Veľmi veľmi dobre!
Čau!
Áno?
Daisuke, Daisuke! Za všetko ti
ďakujem! Ahoj!
Hio-san je divná.
Ale myslím, že ona je vždy divná.
Vonia to za jeseňou...
Som zvedavý, čo robi Riku-san...
Čo!? A čo potom toto!?
To nie je veľmi dobré...
Médiá cez telefón, huh...
Ak raz s tým začne, tak zostane
pri telefóne aj roky.
Som zvedavý, či už skončila.
Zavolám znova, keď napočítam do desať,
Ak to bude stále obsadené, tak
to na dnes vzdám.
Jeden... dva... tri... štyri...
Hej, toto je najlepšie miesto.
Osem... deväť... desať!
Toto sa nepočíta!
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10!
Musím to získať späť...
Tamto!...
Nič nie je veľmi dobré...
Ešte stále pri telefóne... čo
ak volal Niwa-kun?
Wow, úžasné!
Som zvedavá... či sa pozerá
Niwa-kun na toto...
Okay!
U-umm...
H-hviezdy boli pekné, tak...
H-hej.
Tvoj dom je skutočne priestranný a úžasný.
Ale... teraz moji rodičia nie sú doma.
Je veľmi priestranný, keď sme
tu len traja, vrátane Tsubouchiho-san.
Oh, ten, čo vás vtedy viezol?
Presne ten.
Predtým som volal, ale...
Volal si?
Prepáč, Risa ho používala...
Oh! Harada-san ho používala!
Keď Risa začne počúvať svoj osud,
jednoducho nemôže prestať!
Volá rôzným médiám...
Všetci hovoria niečo iné, však?
Hovorí, že verí tomu najlepšiemu.
Zdá sa, že je ten typ.
Máš pravdu.
Ale ak vidíš také nádherné hviezdy...
tamer nemôžeš neveriť v horoskopy.
Hej.
Niwa-kun... toto...
Toto je amulet, takže zostaneme
navždy priatelia.
Huh?
Je to prvý krát, čo toto robím...
Bude to divné ak si na to zvykneš.
tak, a čo teraz?
Prestrčíš tvoj náhrdelník cez toto...
Chápem...
Je to trochu nepríjemné... však?...
Máš pravdu.
Ak ma neposlúchneš... stratíš
svoju slobodu.
D-Dai-suke...
DAISUKE!!!
Daisuke...
DAISUKEEEEEEEE!!!!!!!!
Huh? Čo...
...sme robili?
estrom@pobox.sk
The end