Prečo musia byť ľudia na promóciách
aj pohreboch oblečení v čiernom?
Obe udalosti znamenajú koniec.
Toto je oblečenie pre
budúcich nezamestnaných?
Hanbíš sa promovať po tom,
čo si sa celé 4 roky len hrala?
Ty čuš. Ty si sa hrala
najviac zo všetkých.
Yoon Hye-Ji! Chystáš sa aj
prísť na vlastné promócie?
Ach, si tak frustrujúca.
Študenti herectva nemusia
chodiť do školy tak často.
Ale si na ceste, však?
Si v aute?
Všetky by ste sem mali prísť.
Tento masér je skvelý.
Je to stokrát lepšie než
vysokoškolský diplom.
Mali by sme mať aj jednu
spoločnú fotku všetkých štyroch.
Ste otravné.
Proste príďte za mnou.
Je čas na zmenu.
Už na sebe máme milión vrstiev
make-upu a sú z nás totálne iní ľudia.
Ach bože, keď pomyslím na to, že moje
kamarátky si robia make-up len raz za deň...
Zarezervovala som vám to,
tak sem rýchlo naklusajte.
Každý si vie urobiť rezerváciu.
Počula som, že poznáš chlapíka, čo to vlastní.
Takže dostaneme 90% zľavu?
To je trochu neslušné.
Poďme dnes večer do klubu.
Každá si vyberte chlapa,
ja sa s ním porozprávam
a uistím sa, že hneď zistíte, aký je.
Takže si pohnite!
Little Black Dress
Preložila Kiyo
Štastné promócie!
Poďme!
Ideme!
O 10 mesiacov.
Je to ten tmavý baseballový hráč?
Alebo ten krpatý výmenný študent?
Myslím, že je to ten bledý
model s dlhými nohami.
V dennom svetle teda taký skvelý nie je.
Prečo sa o teba vôbec starám?
Hej.
Už začína vracať.
Kde som?
U teba doma.
Aký je deň?
11. novembra.
Si v pohode?
Vstala si z mŕtvych?
Nie.
Tie bubliny mi pripomenuli to pitie,
takže som zasa musela ísť vracať.
Kúp si auto. Bývaš tak ďaleko.
Neboj sa, som v taxíku.
Súkromnom taxíku.
Tvoji rodičia ti zariadili
ďalší pracovný pohovor?
Volá mi mama. Maj sa!
Nasleduje zastávka Mok-dong, Mok-dong.
Som lenivá najviac ako sa len dá.
Prečo som spromovala tak skoro?
Už mi dochádzajú výhovorky.
[Dnes máme výročie 1000 dní.]
[Budem na ihrisku pri tvojom dome.
-Soo-Hwan]
Si tu.
Už sme strašne dlho nerobili.
Teda, chcel som povedať,
že sme sa už strašne dlho nevideli.
Ako sa máš?
Na.
Skončime s týmto.
Už sme sa rozišli.
Myslím tým, že sme sa už
rozišli, tak sa takto nevídajme.
Prečo?
Myslíš si, že spoznáš úspešného
muža a vydáš sa zaňho?
Chcem sa viac sústrediť na seba.
Na seba?
Bol som s tebou tri roky.
Nikdy si sa nesústredila
na nič iné než nakupovanie.
Aj keď sme šli do motela, ktorý bol blízko,
musela si si vziať súkromný taxík,
a nikdy si nepila inú kávu než
zo Starbucks alebo Coffee Bean!
Čo odo mňa chceš?
Vždy keď sme boli v moteli,
pozeral si sa mi do peňaženky.
Vždy keď som pila kávu, vravel
si, že je drahšia než obed.
No a ako si ma
vôbec mohol na narodeniny
pozvať na hamburger?
Teraz som spromovala.
Ako odo mňa môžeš očakávať,
že ťa budem stále milovať?
Pred 1000 dňami som sa desila
toho, že ma nepozve von.
Dnes sa desím toho,
že ma nenechá ísť.
Tiež rada randím s mladšími,
no nemyslím si, že sem patríme.
Poďme študovať do zahraničia.
No, sadni si, to je VIP miesto.
Je to tvoje miesto, sadni si.
A to musíš v tejto dobe znásilniť
vysokoškoláka, aby si dostala víza?
Chcem ísť do zahraničia ešte
pred rozvodom rodičov.
Pomôžeš mi, však?
To je tvoje.
Tebe fakt nič nedochádza, čo?
Ak chceš študovať, musíš sa
prestať stretávať so mnou.
Idem.
Hye-Ji!
Hej!
-Idem, maj sa.
-Dám ti kabelku!
Hej! Vážne ti ju dám!
No tak!
Áno, aj ja ťa rada spoznávam.
Jasné, hej.
Buďme priateľmi.
S ľútosťou vám oznamujeme, že ste neboli
vybraná pre rolu vo filme Perfect Couple.
Vyzeráte znepokojene.
Prišla mi správa z laboratória.
Seoulská univerzita,
psychologická fakulta.
V prvom semestri doktorandského štúdia
sa vám celkom darilo.
Tiež je to dobrá škola.
Nestretli sme sa už niekde?
Nie.
Až tak veľmi vám nedôverujem,
ale dám vám šancu.
To je v poriadku.
Len seďte.
Tae-Hui má naozaj rada cukríčky.
Oco, na.
Má potenciál?
Do ďalších skúšok ešte ostáva rok.
To je veľa času.
Netreba sa ponáhľať.
Génia tak rýchlo neodhalíte.
Budem ju podporovať dvakrát toľko.
Iste.
Budem ju podporovať
ešte počas piatich skúšok.
Tentoraz sa budem ozaj snažiť.
Ocko, na tretíkrát sa tam už dostanem.
Tak veľmi jej verím.
Niektoré decká zaujíma len umenie a šport.
Na všetko používajú telo.
To ja vôbec.
Ani nechcú ísť na univerzitu.
[Si moja jediná kamarátka, čo
chodí do práce! Ako to ide?
Ja som na debilnom pracovnom pohovore.
- Yoo-Min]
Ty si Lee Yoo-Min?
-Nevadí, len seď.
-Dobrý deň.
Nie si taká škaredá, ako som čakala.
Poznáš sa s riaditeľom Yangom dobre?
Prosím?
S tým človekom, čo ťa odporučil.
Iste, no --
Odkáž jej, že ak nebude v mojom seriáli kvôli
tomu filmu, už u mňa žiadnu rolu nedostane.
Ale ten film bude jej debut v Hollywoode.
Jej manažér vraví, že v Kórei
už aj tak hrať nebude.
No už ju vidím, ako robí v Hollywoode.
Po anglicky nevie ani slovo.
Ževraj študovala v zahraničí.
Choď pracovať, dobre?
No choď.
Šup, šup.
Kam to pozeráš?
Pozri sa mi do očí.
Áno.
S riaditeľom Jangom sa
až tak veľmi nepoznám.
Bože, ty si teda číslo.
Prosím?
Tisíce žien by za toto miesto vraždilo.
Nehraj sa tu na férovú.
Ideš do sauny?
Kam?
Alebo do wellness?
Prečo máš na sebe toto?
Vraj som mala prísť v športovom oblečení.
A kto ti nakázal, aby si tak naozaj prišla?
Neobliekla som si to
len preto, že som mala.
Chcem byť scenáristkou.
Nemôžem predsa písať v kostýme.
Asistenti nemusia písať.
Prečo nie?
Chcem niekoho, kto je akčný.
Môže mať aj nulovú predstavivosť.
Chcem niekoho, kto vie urobiť
dobrý prieskum a rozhovory.
Vlastne --
Veľmi sa sem nehodíš.
Dobre, príď zajtra do práce.
Choď si kúpiť niečo pekné.
Prepáčte --
Šaty robia človeka.
Ľudia sa s tebou budú radi rozprávať.
A vždy sa mi pozeraj do očí.
Pozri sa mi do očí.
Hej.
Super, že si prišla.
Veď si mi to nakázala.
Musím ti niečo povedať.
Bojím sa, čo to bude.
Dnes budeme mať rande naslepo.
A kto to je?
-Ty budeš mať rande.
-Čože?
Mala som ti to povedať už
pred týždňom, ale zabudla som.
Som totálne rozhasená.
Musí to byť dnes?
Môžme ísť nakupovať.
Potrebujem aj nové topánky.
Požičaj si moje.
Máme rovnakú veľkosť.
Tieto sú úplne nové.
Nemôžeš to proste zrušiť?
Je to len jeden kamarát.
Si úplne jeho typ.
Na mojom blogu ťa videl na fotke
a chcel, aby som vás predstavila.
Kto sa už len pozerá na blogy?
Bola to fotka z Min-Heeinej oslavy.
Vieš, ktorá, že?
Tá žena na fotke nie som ja.
Ona zmizla ešte v tú noc.
Neboj sa.
Tá žena sa iste vráti.
Jeho dedko je fakt slávny.
Má kopu prachov.
A má 29.
To je v pohode, nie?
Dúfam, že sa na 29 aj správa.
O tom ani nesnívaj.
Mužská myseľ sa prestane
vyvíjať v sedemnástich.
Škola?
Vysoká Hyundai, potom bol v New Yorku.
Preberie po otcovi firmu.
Aký je vysoký?
Okolo 180 cm?
Ale všetci chlapi si výšku
trochu zaokrúhľujú.
Takže približne 175.
Čo si oblečiem?
Obe sa pozeráme na to isté, však?
To mi pripomína privítaciu párty.
Bol to strašný večer.
Odvtedy som si takýchto šiat kúpila deväť.
Tak si kúp desiate.
Tieto jedny sú vážne odlišné.
To sú.
Sú skvelé na rande naslepo a tak.
Hodia sa aj na svadby a pohreby.
Aj chrbát je pekný.
Chlapi za tebou pôjdu.
Oh, jasné.
Aký bol pohovor?
Budeš tam pracovať?
Dosť dlho ti trvalo, kým si sa spýtala.
Vyhodili ťa?
Nie.
Nemám na výber.
Jednorázová platba, prosím.
Varvím ti, je to len márnotratnosť.
Ako môže byť Soo-Jin
márnotratná, keď pracuje vo firme?
Zamysli sa nad tým.
Má sa dobre, ale aj tak pracuje.
Nie je to márnotratnosť?
Čože?
Vzala prácu vo firme, aj keď
sa dokáže bez problémov uživiť.
Niekto chudobný ostal kvôli nej bez práce.
Takže preto si ty nikdy nepracovala?
Ja len pomáham spoločnosti.
Ale Soo-Jin to vzdala s hraním, našla
si prácu a veľmi sa tam snažila dostať.
Má sen.
A aký to má zmysel?
Najprv pracuješ pretože musíš a potom
tomu začneš prikladať zmysel.
Ak by tu bola Soo-Jin, hneď
by ste si skočili do vlasov.
Css.
Hye-Ji!
Čakali sme na teba.
Dnes je fakt strašná doprava.
To je v pohode.
Nechaj to tak.
Wow.
Vyzeráš úplne ako na tej fotke.
Som Lee Seok-Won.
Lee Yoo-Min, však?
Áno.
Máš toľko čo Hye-Ji?
24, však?
Áno, tento rok som spromovala.
Nebav sa s ňou takto obyčajne.
Takto sa rozprávajte neskôr.
Hej.
Budeme sa rozprávať normálne teraz.
Vychodila si herectvo.
Chceš byť herečkou?
Podľa teba vyhrajú všetky
bežkyne prvú cenu?
Prečo už nejdeš?
Chceme sa rozprávať.
Neboj, moji fanúšici
ma veľmi chcú vidieť.
To ideš do klubu tak skoro?
Kto skôr príde, ten má
skôr VIP izbu. To nevieš?
Potom mi zavolaj.
Idem.
Maj sa.
Hah.
Hye-Ji je pekná, že?
Kto?
Ona?
Je asi dosť populárna.
Aké ženy sa ti páčia?
Mne?
Mne sa páčia tie,
čo vyzerajú rovnako
ako na fotkách.
Také ženy je ťažké získať.
Poďme.
Máš tu auto?
Mohla som ho doviezť, ak
by si sa mi náhodou nepáčil.
Čo?
Pila si?
Možno trochu.
Poďme.
Ženám sa nepáči, keď im
niekto povie, že sú rozmaznané.
Ale milujú, keď ich muži rozmaznávajú.
Je to ironické, no na mňa to úplne sedí.
Pôjdeme?
Úžasné.
Dobrý deň.
To je všetko?
Áno.
Na nákupy minieš toľko čo Paris
Hilton, ale prieskum nulový.
Zober to a poď so mnou.
Dobre.
Niečo mi hovorte o gýči.
Si fakt číslo.
Stretnutie sa zrušilo.
Pardon?
V Seoule sa nevie dobre sústrediť.
Bude písať na ostrove Jeju.
Nič tu nemám.
Ach bože.
Prečo si myslíte,
že tam idete tiež?
Nevkladajte sa do toho príliš.
Len robte to, čo vám prikážu.
Takže mám písať zhrnutia?
Nie, niečo omnoho dôležitejšie.
Dvojičky budú mať na sebe
čiapky Power Rangers.
Zoberte ich domov a nakŕmte psa.
Uistite sa, že to sú diétne granule.
A ak si nebudete istá,
ochutnajte ich sama.
Prečo nemáš auto?
Pretože je chudobná.
Takže som hneď chudobná,
keď nemám auto?
Ak by si bola bohatá,
tak by si auto mala.
Keď budem veľký, tak ti
kúpim auto. Vezmeš si ma?
Hlupák, keď budeš ty veľký, tak
ona bude už zvráskavená babka!
Hlupák, veď si môže
pichať injekcie ako mama!
-Ja a hlupák? Veď som od teba starší!
-Ty si si začal.
Hej!
Keď sa mama vráti, tak to
nemáte od toho, že by som vás zbila.
Poviete jej, že ste sa pobili, dobre?
Hej!
Bili sme sa, rozumieš?
Taký blbý nie som.
Neboj, nenarobíme ti problémy.
Už môžeš ísť, neboj sa.
Dobre, tak idem.
Ahoj!
Skvelé výsledky!
Úžasné!
Som rád, že som prišiel do Kórey.
Uf!
Dajte si.
Nech sa páči.
Daj si, daj.
Poď sem.
Otrávila si to?
Krava.
Ako sa dáva výpoveď?
Proste odíď a vypni si mobil.
Napíš tam kopu nadávok.
Daj im prázdnu obálku
- aj tak sa do nej nepozrú.
Vy ste...
Lee Yoo-Min?
Lee Yoo-Min!
Čože?
Lee Yoo-Min?
To je ale ťažké.
1. miesto v celonárodnej literárnej súťaži.
Rada vás vidím, Yeong...
Som Yeong-Mi, Kim Yeong-Mi.
Nevedela som, že vás
bude zaujímať tento odbor.
Nezaujíma ma.
Len som sa do toho tak
nejak zamotala. Ďakujem.
To iste nie. Je ťažké
stať sa scenáristom.
Už tu pracujete dlho?
Áno, ale stále som asistentkou.
Ak tento projekt vyjde, možno
budem pomocnou scenáristkou.
Teraz sa to miesto uvoľnilo.
To je dobré.
Stretávate sa s niekým zo strednej?
Nie, veľmi sa nevídam ani
so spolužiakmi z vysokej.
Dnes máme stretnutie.
Chcete tam ísť so mnou?
Nie.
Nemám rada hlučné miesta.
Hej, užite si to.
Hej!
Ahoj...
Kamoš!
Čo je?
Hej, Seok-Won!
To je tvoja kamarátka?
Je to moja žena.
Čože?
Sme manželia.
Ty si snáď zošalel.
To ona zošalela.
Čo s ňou urobíme?
-To je Hye-Ji --
-Poďme.
Tí ľudia sú ako zombie.
A čo očakávaš od klubu?
Yoo-Min,
vieš, že ťa mám fakt rád?
Už si opitý?
A dnes večer
ťa vážne nechcem pustiť domov.
A práve teraz
je to dosť trápne.
Hej!
To ste si už tak blízki?
Už máme dosť vážny vzťah.
To si nevedela?
A ty si to vedela?
Čože?
Poďme na záchod.
Ideme si zapáliť.
To teda nejdete.
Ženy nechodia na záchody
len šťať a vracať ako vy.
Tak nás pusti.
Poď.
Mala si mu povedať nech
prestane, keď sa ti to nepáčilo.
Čo som urobila?
Mala si ten najtrápnejší
úsmev, aký existuje.
Bolo to vidno v takej tme?
Sadni si.
Ako ďaleko ste sa dostali?
Ešt sme sa ani nebozkávali.
Príde mi blbé byť s niekým
iným než so Soo-Hwanom.
Hej!
Už len pomyslenie na to, že moja
kamoška spala 2 roky s tým istým chlapom,
je ako nočná mora.
Keď sa ti páči, tak ho ber.
Inak ho nechaj tak.
Čo je s tým?
Prestaň fajčiť.
Aká podľa teba som?
Si otravná.
Nie je divný ani nič. Však sa
s ním ešte párkrát stretni.
Dobre. Nemyslím, že by mi ublížil.
Hah.
Zavolám baby?
Strašne mi chýbajú.
Tak fajn.
Dobre, prezlečiem sa a hneď som tam.
Neopi sa dovtedy.
Dobre, polhodina.
[Zadržaný predmet]
Máš dobrú náladu?
Bavíš sa ako sedemdesiatka.
Myslíš sedemnástka.
Ako ti ide angličtina?
Vravela si, že ťa učí nejaký vysokoškolák.
Už nie.
Nebol dobrý?
Ale nie.
Pobozkal ma z ničoho nič.
A načo si ho vyhadzovala?
Povedala som mu, že ak to ešte urobí,
tak nebudeme učiteľom a študentkou.
A ďalej?
Zasa
ma pobozkal.
Ty máš ale šťastie.
Nemám.
Som beznádejný prípad.
Iste to urobil len kvôli tomu,
aby ma už nemusel učiť.
Čo?
No iste.
To snáď nie.
S ľútosťou vám oznamujeme, že ste
neboli vybraná pre rolu vo filme Marriage.
Rada pracuješ na plný úväzok?
Čo?
Áno...
Aký je rozdiel medzi prácou na
čiastočný a na plný úväzok?
Čiastočný úväzok je, keď spolu bývate.
Plný úväzok je ako manželstvo.
To znie frustrujúco.
Som rada, že som prestala s herectvom.
Hej.
Ten chlap.
Vidíte ho?
Je dosť sexy.
Dnes sa spolu vyspíme.
Stavím fľašu na to, že sa s ním vyspí.
Stavím kupón na masáž
na to, že sa s ním nevyspí.
Stavím sa, že bude tak opitá, že si ani
nebude pamätať či sa jej to podarilo.
Ale no!
Môže to byť láska!
Tak dobre.
Prečo nie?
Napime sa a poďme odtiaľto.
Dobre.
Nazdravie!
Ideš!
Yoo-Min, mala by si sa ľutovať.
Dobré ráno.
Len sa mi pozri do očí.
Toto je môj scenár?
Prečo je iný než ten, čo som chcela?
Tak mi to povedal pomocník scenáristu...
Si špiónka?
-Prosím?
-Si alkoholička?
Nie.
Všetci režiséri sa sťažovali,
že smrdíte po alkohole.
Prečo toto musím počúvať?
Prepáčte.
Za dve hodiny chcem vidieť
na svojom stole kompletný scenár.
Áno.
Káva.
Daj si, daj.
Musíš sa naučiť, ako dobre
pracovať, nielen dobre vyzerať!
Maj sa.
Yoo-Min!
Len to utri.
Nehnevaj sa.
A teba by to nenahnevalo?
Trvalo mi to celé dva dni.
Tebe to zaberie 20 minút.
Si super.
Scenáristi ma majú radi,
keď im robím databázu.
A kedy ťa nemajú radi?
Keď hovorím svoje nápady.
Vtedy vyzerajú byť unudení k smrti.
Vtedy si prajem, aby som
to nikdy nebola povedala.
Rodičia si myslia, že som zošalela, keď som
kvôli tomuto opustila miesto v štátnej správe.
Ale čo mám robiť?
Je to môj sen.
Chcela som pracovať v televízii.
A nepracuješ?
Zakaždým ma odmietli.
Horko-ťažko som sa dostala sem.
Obe sme asistentky, aký
je medzi nami rozdiel?
Ja nemám toto.
Toto?
Yoo-Min?
Áno?
Keď sa pozrieš na úspešných scenáristov...
Pokračuj.
Kopa ich je dosť pekných.
A?
Mala by som ísť na operáciu?
Na plastiku?
Myslíš, že ľudia budú brať moje návrhy
vážne, keď budem vyzerať pekne?
Takže na vzhľade asi fakt záleží.
Nebuď hnusná.
Je vážne milá.
Aj tak chcem vedieť, ako vyzerá.
To bude Soo-Jin.
Ona vykradla banku, že má také Bentley?
Bože.
Hej.
Kto je ten chlap?
Prosím ťa.
Je to len jeden známy.
Tak mi ho predstav.
Alebo mne.
Ste fakt bezradné.
Začína byť podozrivá.
Nepozeraj po názvoch.
Len vyber niečo od osemnástich.
Kúpime lístok aj Hye-Ji?
Jasné, ona ide.
Nezdvíha mi. Dúfam,
že sa jej nič nestalo.
Nestalo.
To je Hye-Ji.
Je tu?
Čo zas vidíš?
Tam.
Chceš také rifle?
Nie sú až tak pekné...
Takže si ťa režisér vyhliadol v klube?
Najprv som myslela, že si robí srandu.
Bol tam aj Kim Tae-Hyeon?
Kim Tae-Hyeon?
Ten Kim Tae-Hyeon?
Áno.
Ten jediný Kim Tae-Hyeon.
Wow.
Prečo všetky celebrity debutujú rovnako?
Takže budeš pracovať v rovnakej
spoločnosti ako Kim Tae-Hyeon?
Koľko ti platia?
100 miliónov wonov?
100 miliónov?
Toľko dajú nováčikovi?
Vravela si, že nechceš pracovať.
Že ten, kto má rád svoju
prácu, je len márnotratný.
Viem, je to divné.
Som arogantná?
Frustrujúca?
Áno.
Hej.
Dobre.
Idem.
Musím ísť, prišiel Kim Tae-Hyeon.
Ty s ním budeš na fotkách?
Ako partnerka?
Asi áno.
Sme z rovnakej spoločnosti.
A čo keď s ním budeš mať aféru?
No iste.
Ani nevie, že žijem.
Zavolám vám.
Majte sa.
Jazdite opatrne.
Vždy som bola zvedavá, čo
vyrastie z párty ľudí ako Hye-Ji.
Chystala som sa jej pomôcť,
ak by nemala čo v živote robiť.
Hye-Ji žila tak, že mala čo robiť.
Pretože vedela, že bude úspešná.
Hye-Ji je veľmi pekná.
Čo myslíte že jej ľudia
už od detstva vraveli?
Keď sa nad tým zamyslíte,
ona sa vážne snažila uspieť.
Zakaždým, čo som jej volala,
bola niekde v posilňovni.
Alebo niekde na masáži
vybavenej cez známeho.
Či na kozmetike.
Uspela, lebo sa fakt snažila.
Hye-Ji je krásna.
A teraz je z nej celebrita.
Min-Hee má riadne bohatých rodičov.
A ja?
Som... múdra a viem sa o seba postarať.
Ale doteraz...
Lee Yoo-Min.
Ty si tá, ktorá by
sa mala vážne báť.
Ty.
Čo?
Prečo Yoo-Min?
Má prácu,
jej rodičia nie sú chudobní,
je aj pekná.
Priemerný plat,
priemerné skúsenosti,
priemerný výzor.
Všetko priemerné.
Proste priemer.
Ale prestaň.
Yoo-Min sa...
vie ľahko prispôsobiť.
Zmení farbu tak, aby sa hodila k situácii.
Ako leguán.
Myslíš chameleóna.
Nemá žiadne zázemie,
len sa prispôsobuje prostrediu.
Chameleón.
Lee Yoo-Min.
Čo budeš robiť?
Prečo takto žiješ?
Yoo-Min, je už opitá.
Zajtra si nebude na nič pamätať.
Zbijeme ju?
Musím si zavolať.
Hye-Ji zaplnila celý Apgujeong.
Ale ani jedna z nás sa
neobťažovala jej zagratulovať.
To je Hye-Ji, nie?
Asi áno.
Je z nej celebrita?
A čo robíš ty?
Ste z rovnakej školy.
Ona je celebrita, a ty čo?
Ach môj bože!
Čo budeš robiť?
Napadlo ťa niekedy
nájsť si slušného muža?
Vôbec nič si nedokázala!
Čo to s tebou sakra je?
Čo?
Čo zas?
Tak prepáč, že nie som
pekná ako Hye-Ji! Bože!
Zdvihni to.
[Seok-Won]
Pijete, lebo je to zadarmo?
Konečne vás vidíme, šéfe.
Dobrý večer.
Ako sa vám tu páči?
Je to tu vážne pekné.
Ako ste sa stretli?
Je to Hye-Jina spolužiačka.
Ona náš predstavila.
Yoon Hye-Ji?
Počul som, že sa snažia z nej a Kim
Tae-Hyeona urobiť veľký škandál.
Jeho nevlastná mama je šéfkou TV
stanice, takže toho dosť vie.
Vážne sa z nej snažia urobiť hviezdu.
To sú dobré správy.
Iste.
Chodil iste spolu do školy.
Iste na ňu žiarlite.
Nie všetky študentky z tohto
odboru sa stanú herečkami.
Ignorant. Nie všetky
bežkyne vyhrajú prvú cenu.
Je televíznou scenáristkou.
Vážne?
Čo ste napísali?
Som ešte začiatočník.
Takže asistentka.
Musí byť hrozné počúvať
príkazy hlavných scenáristov.
Mala by ste sa proste
vydať za Seok-Wona.
Stojí viac než váš plat.
Alebo čo tak randiť so mnou?
Idiot.
Aj tak nie ste môj typ.
Spomeniem vás pred nevlastnou
mamou. Potom niekedy zavolajte.
Nebudete ľutovať.
Tak ju nevyhoďte.
Poďme.
Je to tu pekné.
Vážne?
Nie je zlá.
Celkom zlatá.
Je to dobrý chlap,
len si rád zavtipkuje.
Poďme preč.
Prečo?
Si opitá?
Si celá červená.
Poďme.
Kam?
Seok-Won!
Ako sa máš?
-Tak dlho sme sa nevideli.
-Áno, rád ťa vidím.
Ahoj, Hye-Rim.
Prepáčte, ale už musím ísť.
-Čo sa deje?
-Mám niečo na práci, idem teda.
Tak dlho sme sa nevideli.
Musím ísť.
Hey, Seok-Won!
Ach bože.
Ako sa ti spalo?
Pospime si ešte trochu.
Musím ísť do práce.
Vravela si, že máš v sobotu
voľno. Ešte si pospime.
Zavolajme upratovačku a poďme.
Spala si s niekým iným?
To je ale divné.
Aj podľa mňa.
Vôbec nič necítim.
Si v pohode?
Hye-Ji vraví, že je na ceste sem.
Hye-Ji?
O chvíľu končíme.
Prečo sem ide?
Nech príde do vírivky.
Dajme si vajíčka.
Oh?
Kto to je?
Žijete!
Ahoj.
Si múmia?
Vieš, že sa bojím vody.
Prečo ste práve tu?
To ja sa skôr bojím teba.
Manažér povedal, že sa tak mám obliekať.
Tvoj manažér je aj tvoj najnovší chlap?
Si si istá, že tým len
nezakrývaš svoje hriechy?
Hej.
Počula som, že si spala so Seok-Wonom.
Čo urobíš so Soo-Hwanom?
Necháš ho?
Asi áno.
Dobre.
Boli ste spolu už pridlho.
Stretávaj sa s hodne mužmi,
aby si získala skúsenosti.
Nie je dobré byť v posteli príliš skúsená.
Videla som ukážky z tvojho seriálu.
Páči sa ti natáčanie?
Nepáči. Čakám tam hodiny
a potom poviem jednu vetu.
Musím zasa chodiť na hodiny
herectva s partiou stredoškolákov.
Je to otrava.
Viem, ako sa cítiš.
Bolia ma plecia.
Hej, múdra kamoška.
Pomasíruj mi plecia.
Čo?
Prečo by som ti mala masírovať plecia?
Hej,
myslíš, že mnou môžeš
pohŕdať, lebo ti všetko ide?
Bože, desíš ma.
Prečo nemôžeš pomasírovať plecia kamarátke,
ktorá je unavená z neustálej práce?
Vieš ty vôbec, čo je to neustála práca?
Jasné, že viem.
Tiež si zarábam na živobytie.
Nikdy si sa o nič nesnažila.
Len si vyhrala v lotérii.
Tebe nepríde to tvoje fňukanie
trochu nevkusné a detinské?
Nevkusné?
Choi Soo-Jin!
Bola si snáď niekedy mnou?
Ako sa opovažuješ!
Láskavo obe dospejte.
Kamarátky sa môžu dohadovať
o maličkostiach, či nie?
Len keď sme všetky
v rovnakej situácii.
A hotovo?
To si chcela povedať, Choi Soo-Jin?
Zmenila sa situácia, takže sa musí zmeniť
aj naše priateľstvo?
Takže takto?
Hye-Ji.
Otrávené nie je to jablko,
ale tvoje srdce, vieš?
Vážne...
Vážne stačí, slečna Choi.
Ďakujeme.
Takto vedia hrať aj normálni ľudia.
Dobre.
Tak skúsim niečo iné?
Chvíľu som tancovala jazz.
Môžem skúsiť kórejské
tradičné tance alebo spev...
Viem hrať v angličtine alebo v čínštine.
Všetko som kvôli tebe stratila.
Rodinu, lásku,
ešte aj priateľov.
Teraz si na rade ty.
Strih, strih!
Čo je toto?
Načo to vôbec natáčame?
Režisér...
Pustite ma.
Ani jedna scéna sa nepodarila.
Prečo mi to robíš?
Poslali ťa sem z inej spoločnosti?
Pusti ma.
Prečo mi to robíš?
To ja kvôli tebe všetko stratím.
Prácu, priateľov!
Nech ti je čoskoro dobre, Hye-Ji.
Dovtedy možno aj skapeme.
A čo je s tým falošným snehom?
Haló?
Ach, dobrý deň.
Áno, všetko je v poriadku.
Vaši synovia sú tak múdri a slušní.
Áno, sú veľmi zlatí a dobre vychovaní.
Ani nepotrebujú pravidlá.
Sú veľmi poslušní.
[Súd]
Za parkovanie sa platí, tak si pohnite.
Čakali sme na tento rozvod.
Berme to v kľude.
Je to môj prvý rozvod.
Hlboký nádych a výdych.
Ak sa ti zapáčia nejakí prokurátori
alebo sudcovia, tak si ich odfoť.
Ja ti s nimi zariadim stretnutie.
Obaja sa vážne snažili.
Kamarátka!
Kde si?
Nedostala som to.
Počúvam ťa.
Hovor.
Už dosť dlho som to nemala.
Ja som myslela, že to máš stále.
Ja...
Nedostala som krámy.
Vážne?
Nechceš ísť k doktorovi?
Ku gynekológovi?
A kam inam, k veterinárovi?
Oh, a čo keby si spravíš tehotenský test?
Možno mi to iba zameškáva.
Prestaň ma stresovať.
Strach z tehotenstva
môže vieš k depresiám a samovražde.
Neboj, nezabijem sa,
ani keby som tehotná.
Sľubuješ?
Pošlem ti do správy, čo chcem mať
vytesané na náhrobnom kameni.
Hej!
O tom ani nežartuj!
Aká úľava...
Všetko to šlo von.
Inak, fakt sa mi páčili tvoje opisy postáv.
Nechceš odísť od písania
a vychovávať deti, však?
Cítim sa skvelo.
Neboj sa, bolo to totálne bezpečné.
Tak sa usmej a daj si trochu.
Trochu sa bojím.
Čo ak niečo nevyšlo?
Otvor ústa.
Je to dobré?
Vidíš, nie je ti na zvracanie.
Nie si tehotná.
Len ti to mešká.
Je to dobré.
Daj si ešte.
Dojedzme to a dajme
si ešte niečo aj zabaliť.
Yoo-Min!
Lee Yoo-Min!
Tieto vajíčka sú drahé.
Nedostala som to.
To miesto pomocníčky scenáristu?
No. Všetci zahlasovali
za dievča, čo je tu rok.
Možno má kontakty.
Kiežby.
Myslím, že len nemám talent.
Jej všetky návrhy schválili.
Vyhrala súťaž v písaní scenárov.
Asi ju naša spoločnosť nechcela stratiť.
Mala by som odísť z práce.
To, že jej schválili návrhy alebo že vyhrala...
Na to treba aj šťastie.
Vyčkaj, kým príde tvoj čas.
Nikto nebol asisentkou tak dlho, ako ja.
Chceš niečo vedieť?
V katastrofálnych filmoch
vždy hlavná postava prežije.
Ale ostatní, zvyšok ako ja zomrú bez
toho, aby povedali jedinú vetu.
Zomrú pri jedení, šoférovaní, v spánku.
Aj pri jedení vajíčok.
Ale vieš, čo sa dá robiť?
Žiť tak, akoby si ty hlavná postava.
Jedine tak nezošalieš.
Ale aj tak hlavnou postavou nikdy nebudeš.
To je pravda.
Tak veľmi chceš byť spisovateľkou?
Ty máš sen, ja nie.
Prečo sme obe tak zronené?
Nemáš rada žĺtok?
Je mi z neho zle.
Ja nemám rada bielok.
Je ako želatína.
Na zapitie.
Ďakujem.
[Pozri na toto!
- Min-Hee]
Hye-Ji!
Párty u niekoho na byte?
Áno. Napichala si nejaké
injekcie a dosť sa jej zväčšili kozy.
Ona im dovolila, aby ju
s tými kozami odfotili?
Niekto jej zo srandy vymazal
ramienka z podprsenky.
Bože.
Fakt ideme do Busanu?
Prečo mi nedvíha?
Nemáte číslo na jej manažéra?
Myslím, že ju poslal do Busanu,
aby ju nenašli reportéri.
Bojí sa vody, tak prečo ju poslal k moru?
Hej.
Dúfam, že nerobí nijaké hlúposti.
Nezdvíha mi.
Strašne to prežívate.
Už to raz skúsila na strednej.
Ževraj si to vymyslela,
aby mohla ísť na plastiku.
A kto sa predsa nechcel na strednej zabiť?
Ja nie.
Ani ja.
Ale teraz by som rada.
Čo?
Ideme.
-Hej.
-Ideme, ideme.
-Min-Hee --
-Ideme!
Nechcem tu žiadne hádky.
Len ju ukľudnite, dobre?
Kde má izbu?
Tu.
Zazvoň.
Ty zazvoň.
Musím robiť všetko?
Ty zazvoň. Mňa bolia
ruky od šoférovania.
Ja budem šoférovať na spiatočnej ceste.
Zazvoň ty, ja to nedokážem.
Nie, zazvoň ty.
To myslíte vážne?
Skús ešte raz.
Hye-Ji!
Yoon Hye-Ji!
Snáď sa nič nestalo.
Hye-Ji!
To nie...
Je v poriadku?
Hye-Ji!
Otvor!
Čo budeme robiť?
Hye-Ji!
Čo sa deje?
Čo tu všetky robíte?
Vyzeráte, akoby ste videli strašidlo.
Často ti rezervujú takéto izby?
Novinári sú ževraj ešte horší,
keď ťa nájdu v lacnej izbe.
Dáte si pivo?
Nemali ste dlhú cestu, že?
Si vážne v poriadku?
Je to super.
Videli ste to na nete?
Tá fotka je všade.
Nemohli sme ju nevidieť.
Kto to odfotil?
Asi niekto na párty.
Mohla by som začať posielať fotky cez SMS.
Ževraj sa tým dá zarobiť balík peňazí.
Zarezervovala som si masáž.
Chcete ísť so mnou?
Alebo budete zatiaľ na rybacom trhu?
Poďme si potom niekam sadnúť.
Ostanete tu na noc?
Už vieme, že je v pohode.
Tak môžeme ísť.
Poďme.
Mám ísť sama?
Čo to s tebou je?
Prečo ste sem chceli prísť?
Aby ste videli, ako skvele sa má?
Čo?
Je to na teba priveľa?
Mysleli ste si, že som sa zabila.
Vadí ti, že som to neurobila?
Áno.
Vážne sa na teba nedokážem pozerať.
Soo-Jin.
Prestaň.
Prečo sa stále hádate?
Nedokážeš sa pozerať
na to, že som v poriadku?
Wow, ty si ale úžasná kamarátka.
Nezačínaj s hraním.
Útočíš na mňa.
Čože?
S hraním?
Nie, tomuto ja hovorím hranie.
Čo to robíte?
Zbláznili ste sa už dočista?
Niečo si ma naučila, Choi Soo-Jin.
O tomto je kamarátstvo?
Áno.
Som na teba milá, lebo sme kamarátky.
Lebo ťa musím vídavať.
Čože?
Fakt ma znervózňuje, keď vidím,
aká si úspešná.
Hlavne sa nedokážem pozerať na to,
ako ti všetko ľahko ide.
Myslíš, že si so mnou môžeš zametať?
Potom by si sa so mnou mala
kamarátiť, nie na mňa žiarliť.
To ty máš ľahký život.
To ty klameš.
Choi Soo-Jin, Seoulská univerzita,
spromovala z psychológie.
Presne.
Teraz si tam robíš ešte doktorandské.
Tá baba, ktorú doučuješ...
Nevidela si ju na mojom blogu?
Chodili sme spolu na strednú.
Vie, že klameš.
A hrá sa s tebou.
Nedošlo ti to?
Vymýšľaš si vysokoškolský titul len
aby si mohla niekoho učiť?
To je práca na plný úväzok?
Prečo sa do toho staráš?
Nestarám sa, ale ty si bola
snáď na každom kastingu.
Nebude to tým, že chceš byť ako ja?
Že sa nehanbíš.
Držala som kvôli tebe hubu.
Ale ty...
Ani ja sa na teba nedokážem pozerať.
-Počkaj, Hye-Ji.
-Pusti ma!
Nemám tu prečo byť.
Mne sa v živote darí a to
vám kazí vaše životy.
Nenávidím ťa.
Nenávidím ťa, Yoon Hye-Ji.
Ty si neklamala, však?
Rodičia sa konečne rozviedli.
Aj ja som sa chcela s niečím priznať.
Si dobrá kamarátka.
Si hrozná, Yoo-Min.
Nikdy ma neutešíš.
To lebo --
Yoo-Min.
Ceníš si peniaze viac, než som čakala.
Čože?
Áno.
Myslíš si, že boháči vyriešia
všetky problémy peniazmi.
To si myslí väčšina ľudí.
Ale sme predsa kamarátky.
Aj keby boli naši chudobní,
kamarátila by si sa so mnou.
Keď si to mala ťažké,
prečo si o tom nehovorila?
Celý čas som o tom hovorila.
No nikdy si ma nepočúvala.
Kedysi si povedala,
že si vyberám to najlepšie z najlepšieho.
Vieš, čo som si vybrala najlepšie?
Neviem.
Soo-Jin falošný titul,
Hye-Jinin debut.
Rozvod tvojich rodičov.
Nič sme o sebe nevedeli.
Vôbec nič.
Poďme.
Choď bezo mňa.
Dobre, tak to bude asi lepšie.
Ten večer sme naozaj
potrebovali jedna druhú,
Ale otočili sme sa a odišli každá inam.
Sú pekne zachované.
Mám sa sem podpísať?
Tohto sa chcem zbaviť.
Vykupujete aj oblečenie?
Jasné.
Prečo si predala všetky tvoje zlatíčka?
Budem študovať v zahraničí.
Predávam aj auto.
Čože?
Prečo?
Rodičia sa rozvádzajú.
Je to teraz ťažké.
Nedostávam nijaké vreckové.
Stojím medzi nimi dvomi a je to strašné.
Mala by si odísť, až keď
sa to doma ukľudní.
Nie, už to nebudem odkladať.
Keď sa mi podarí všetko predať,
budem mať dosť na zaplatenie 1. semestra.
Predávať tie veci je skoro taká
zábava ako ich kupovať.
Moja rodina zbankrotovala.
Robíš si srandu, že?
Nie.
Kedy sa to stalo?
Už to chvíľu trvá.
Prečo si nám to nepovedala?
Soo-Jin nemá prachy,
poďme len na lacný obed.
Soo-Jin sa necíti dobre,
vykašlime sa na tie nákupy.
Soo-Jin to má ťažké,
dajme jej kupón na masáž.
Nechcela som, aby ste ma ľutovali.
Bála som sa.
Prečo si sa bála?
Veď...
môžeš byť hrdá na kopu vecí!
Áno, tvrdo som pracovala.
No nikto si to nevšimol.
Keď si vezmem požičanú drahú kabelku,
alebo si vymyslím titul,
pustia ma aspoň do prvého kola konkurzu.
Ja že si s hraním prestala.
Predstierala som to.
Celé je to spálené.
Všetko som ti povedala,
no necítim sa lepšie.
Vieš prečo?
Pretože v dvadsiatke nie je nič jasné.
Musím ísť.
Idem hrať.
Čo?
Kam?
Opustili ťa.
Len toto ti môžem povedať.
To nehovor.
Stratíš manžela, stratíš všetko.
Nedá sa to zmeniť.
Je to tvoj život.
A čo, keď sa postavíš?
Tým nič nezmeníš.
Vôbec nič.
Ty štetka!
Študenti herectva zvyknú hrávať
predstavenia na psychiatrii?
Pretože to vieme zahrať.
Nemôžeš nabudúce hrať kladnú postavu?
Hlavné postavy sú pacienti,
takže nám vždy ostanú záporáci.
Ak by boli ostatní tí dobrí,
tak by tu ani nemali prečo byť.
Vážne? Myslíš, že aj ja som záporák?
No jasné.
Si totálne hrozná.
Čo?
Myslíš, že budem v pohode?
Jasné, že budeš.
Som si istá.
Toľko si toho kúpil. Už sa
teším, až to všetko uvidím.
Obleč si to vždy keď budeme spolu.
To ja som dostala darčeky.
Prečo sa ty tak tešíš?
Pretože som šľachetný.
A teraz je čas na darčeky.
Čože?
Musím si odskočiť.
Pôjdem, kým nemáme dezert.
Dobre.
[Možno sa mi tiež páčiš.]
[Počkaj na mňa v Café Canada.]
Máme čakať?
Čože?
Na dezert.
Máme ešte počkať?
Oh, dezert.
Čo ho ani nepodávajú?
Tak poďme.
Áno?
Práve sa vrátil kamoš z Kanady.
Ak by si chcela, mohli
by sme za ním ísť spolu.
Nie, pôjdem domov.
Tu.
Ešte toto.
A toto.
A nakoniec, Chanel.
Dnes si mi toho dal strašne veľa.
Aj ja by som ti mala dať darček.
Aký darček?
Už som to dostala.
Kedy?
Včera.
Vidíš, vravel som ti,
že to bolo úplne bezpečné.
Áno, bolo.
Nechcem, aby sa moja láska trápila.
Keď sa vezmeme, budeme
mať dieťatko, však?
Už by si mal ísť.
Čaká ťa kamarát.
Poď nabudúce so mnou.
Je to fakt skvelý chlapík.
Áno, rada ho spoznám.
Toto chlapíka.
Ahoj.
Kamoška!
Dlho si mi nevolala!
Ale aj tak ďakujem.
Si teraz na natáčaní?
Nie, čakám tu na svoju scénu už 4 roky.
Chcem sa zabiť.
Mala by si byť rada, že ťa
nevyhodili po tom, čo sa stalo.
Ja sa nikdy nebojím, takže
ma problémy obchádzajú.
Rozprávala si sa so Soo-Jin?
Nie.
Volaj jej len, ak sa na
to budeš cítiť, dobre?
Zavolala si, lebo si ma chcela naštvať?
Nie.
Idem si urobiť tehotenský test.
Čože?
Hej!
Lee Yoo-Min!
Presne ten pocit poznám.
Tá minúta čakania...
Ženy môžu otehotnieť každý deň v roku.
Odteraz musíš začať s ochranou.
Kto mi to len povedal?
Dobré vedieť, že vieš ešte vtipkovať.
Zavolaj mi, ak tam budú dve čiarky!
A nestresuj sa.
Končím.
Musím ísť čúrať.
Bože.
Haló?
Yoo-Min?
To som ja, Yeong-Mi.
Ahoj.
Mám pre teba niečo.
Teraz nie som doma.
Bývam teraz v práci dlho.
Myslela som si, takže som
ti to poslala do kanclu. Yoo-Min,
Sme kamarátky, že?
Chodili sme spolu na strednú.
Myslím, že sme kamarátky.
Ďakujem.
Mám niečo na práci.
Porozprávame sa nabudúce.
Počkaj! Nebude to trvať dlho.
Tak hovor.
Yoo-Min, vážne chcem
vidieť niečo, čo napíšeš.
Budem ti držať palce.
Končím.
Áno, mami?
Kto?
Prepáčte.
Áno, som Lee Yoo-Min.
Čo sa deje?
Včera večer sa obesila v sprche.
Yeong-Mi...
Yeong-Mi!
Vám volala ako poslednej.
Boli ste si blízke?
Už môžeš ísť.
Bože, tá ale mešká!
Prišla si sa do práce naobedovať?
Dobrý deň.
Máš pocit, že môžeš chodiť
neskoro, keď ti schválili návrhy?
Prepáčte.
Pozri sa mi do očí, Lee Yoo-Min.
Čo sa stalo?
Niekto zomrel?
Pýtam sa, či niekto zomrel!
Áno, zomrela.
Čože?
Yeong-Mi zomrela.
Zomrela?
Tá asistentka od nás sa volá Yeong-Mi?
-Áno.
-Čo sa stalo? Ako zomrela?
Depresia v dvadsiatke?
Niečo jej bolo?
Nie.
Nehovorte tak.
Nič neviete.
Yeong-Mi...
Yeong-Mi bola veľmi veselá!
Daj si niečo teplé.
Bude ti lepšie.
Napi sa.
Neviem, či je to teraz vhodné,
ale toto ti prišlo.
Nebuď smutná.
Neplač.
Porozmýšľaj, ako by si vedela
pomôcť pozostalým a pomôž im.
Ktosi mi to povedal,
keď mi zomrel manžel.
Myslím, že to bola dobrá rada.
Inak, povýšili vás.
Ste pomocníčka scenáristu.
Život je zvláštny, však?
Ale o tom to celé je.
[Ako písať]
-Fuj, je mi zle...
-Gratulujem.
Čo?
Gratulujem k cene.
Ďakujem.
Písanie je zábava, však?
Keď vyrastiem, chcem byť spisovateľkou.
Ale nemám taký talent ako ty.
Aj mňa samú nudí čítanie mojich prác.
To je pre teba.
Vezmi si to.
Okopírovala som si túto knižku a pomáha to.
Ty mi ju fakt dáš?
Ďakujem, ďakujem.
A čo ty?
Ja ju už nepotrebujem.
Vrátim ti ju, keď sa stanem
skutočnou spisovateľkou.
Ďakujem veľmi pekne.
Určite ju raz budeš potrebovať.
Vrátim ti ju, uvidíš.
Ahoj.
Mám ti s tým pomôcť?
Prečo si taká smutná?
Mami...
Čo sa stalo?
Čo sa deje, moja?
Chcela som toho veľa povedať,
ale dokázala som len plakať.
Kamarátka Yoo-Min!
Neplač.
Usmej sa a volaj na svet.
Snažila sa znieť dobre
ešte aj na úplnom konci.
Nie je to priveľa?
Ani sme ju nepoznali.
Ak je to Yoo-Mina kamarátka,
je to aj naša kamarátka.
Som celá čierna?
Ako na promóciách?
Daj si dole náušnice.
Máš príliš tmavý rúž.
Vážne?
To je Yoo-Min.
Yoo-Min.
Lee Yoo-Min!
Prišli ste!
Ďakujem.
Vyzerám ako bez života, však?
Tak sa na pohreboch má vyzerať.
Jasné.
Kde je Hye-Ji?
Je na fotení.
Ale poslala toto.
[Od herečky Yoon Hye-Ji]
Yoo-Min, budúce stretko z vysokej
by si mohla organizovať ty.
Ako sa ti sem podarilo všetkých nahnať?
Len som o tom napísala na Twitter.
Yeong-Mi bola iste veľmi milá.
Prečo?
Síce si ich všetkých zavolala ty,
no prišlo sem fakt veľa ľudí.
Koľko ľudí by prišlo na môj pohreb?
Hej.
Niekto by iste prišiel.
To je Yoon Hye-Ji.
Ahojte.
Som tu.
Božičku.
Ďakujem.
Nie je ti zima?
Ale nie.
Vonku nie je až tak zima.
Už si skončila s fotením?
Nie, ale štúdio je dosť blízko.
Máme hodinovú prestávku, tak som prišla.
No nemala som čas sa prezliecť.
Musela som si nechať kostým.
Akú máš tému fotenia?
Kvet-muž, ktorý sa chce stať ženou.
Ešte nevykvitol,
takže som takto už 3 hodiny.
Kedy vykvitne?
Postav sa ku kvetom, ktoré si poslala.
Úplne sa k sebe hodíte.
Čo? K tým?
Prepáčte...
Dobrý deň.
Dobrý.
Máte teraz niečo na práci?
Nie, nemáme.
Tiež som si blízky s Yoo-Min.
Jasné.
Ak teda nemáte nič na práci,
mohli by ste mi dať autogram?
-Jasné.
-Na chrbát, prosím.
Na chrbát?
Máte fakt široký chrbát.
Však chvíľu vydržte.
Ty mu tam píšeš román?
Len som detailistka.
Píšte ako dlho budete chcieť.
Ďakujem.
-No, veď choďte.
-Je to neslušné.
Určite je unavená.
A čo anti-fanúšici?
Aj im dávaš autogramy?
Vy sa udobrujete alebo hádate?
Podľa mňa dnes netreba fľaše skrývať.
Si strašná krava.
Si strašná klebetnica.
Tak sa napijeme?
Dobre.
Nazdravie!
Super.
Aj vy si pripite, rýchlo.
Čo?
Tento Yeong-Min skromný pohreb
nám vymaže všetky problémy,
ktoré zažívame v 24 rokoch.
Vážne verím, že sa to stane.
[Rozmýšľala som...]
Nie, nie.
[Asi by sme to mali ukončiť.]
[Tak dobre.]
Úžasné, Min-Hee.
Čože?
Úžasné?
To je moje!
Vážne je to moje!
Mám 61 bodov!
Ešte aj bonusový bod, wow!
Tlieskajte všetci.
Gratulujte mi!
Idem!
Dala som to!
Ups.
Poď so mnou.
Nie, nie, nie!
-Vravím, aby si so mnou šla.
Hej!
Pusti ma!
Bože.
Je to zločin!
Vážne je to zločin a môžu ťa aj --
Kam ideš?
Čo ti je?
Bože, kam som to dal?
Už nebudeš chodiť na kurz, však?
Čo?
Prečo?
Pôjdeš za mnou až domov?
Len si toto zapamätaj.
A v Amerike sa dorozumieš.
Poriadne študuj.
Čo sa deje?
Desíš ma.
Neviem.
Je to taký môj spôsob rozlúčky.
Tak sa maj pekne.
Seung-Won!
Yoo Seung-Won!
Ty vieš, ako sa volám?
Yoo Seung-Won?
Máš to na uniforme.
A aj na zošite.
Prepáč, že som ťa udrela.
Aj ja sa ospravedlňujem.
Nechcel som, aby si
zistila, že sa mi páčiš.
Tak ahoj, ja teda idem.
Nevolaj za mnou.
Je tak pekná.
Bude ma bolieť hlava, ak
sa rozplačem v takej kose.
Režisér, máte ozaj dobré srdce.
Kašlime už na skúšky a poďme rovno natáčať.
Jasné.
Ale musí to zvládnuť sama.
Hye-Ji, dokážeš to sama?
Režisér nemá najlepšiu náladu.
A keď zapnú kamery, je to ešte horšie.
Nedokážeš to spraviť?
Nedokážeš, čo?
Nie, urobím to.
Čože?
Natočme to.
Ďakujem, Hye-Ji.
Dáme to na jedenkrát!
Natočíme to.
Natočíme.
Akcia!
Strih!
Dobre!
Boli ste skvelí.
Ani sme nemali rozlúčkovú párty.
Na prázdniny prídem domov.
Veď ťa ešte ani neprijali.
A už spomínaš prázdniny?
Určite ma príjmu.
Urobila som predsa skúšky z angličtiny.
Skamaráť sa s veľa Američanmi.
Nie, že sa budeš baviť len s Kórejcami.
A chodievaj každý deň nakupovať, dobre?
Bože, ste ale otravné.
Hye-Ji iste uvidím na nete,
keď niečo zasa vyvedie.
Ty pridávaj všetko na Twitter.
Volajte mi, dobre?
Na účet volaného.
Hlavne nám dvíhaj telefón.
Nezamilujte sa a neopustite kamošky.
Hye-Ji to asi nestihne.
Natáča teraz seriál.
Už by si mala ísť.
No choď.
Ideš, rýchlo.
Nezabudni sa v duty free
zóne, lebo zmeškáš lietadlo.
Daj vedieť, keď pristaneš, dobre?
Make-up je drahý, nebudem plakať.
Dobre, ani ja.
Už pôjdem.
Tak ja idem.
Ahojte.
Choď.
Teraz už fakt idem.
Uvidíme sa.
Je mi smutno.
Viem.
Aj ja mám ten prázdny pocit.
Hej!
Min-Hee!
Hej, Kang Min-Hee!
Meškáš.
Kde je Min-Hee?
Už odišla?
Mala si zavolať.
Ponáhľala som sa.
Zabudla som si mobil.
Čo to je?
Min-Hee má narodky.
Chcela som, aby sfúkla sviečky.
To fakt.
Ona má narodeniny.
Prečo nič nepovedala?
Cítim sa hrozne.
Prečo si nezavolala?
Úplne som na to zabudla.
Zabúdali sme ako vždy
a tak pokračovalo naše priateľstvo.
Zabudli sme na závisť, hnev, nenávisť.
O 10 mesiacov.
Čo?
Hneváš sa? Nejdeš skočiť z mosta, že nie?
Kašli na to.
Predstavím ti niekoho.
Takže nemôžete prísť do New Yorku?
Vravela si, že z výherných
peňazí kúpiš letenky.
A že kúpiš 50 lístkov do divadla.
A že zaplatíš mojim fanúšikom obed.
Začínam byť rada, že som to nevyhrala.
Si v pohode?
Min-Hee neprijali na Parsons.
Hye-Ji prebrala rolu nejaká tínedžerka.
Ty si nevyhrala v súťaží.
Jasné.
Vidíš, aké máš skvelé kamošky?
Nech ťa nikto nehodnotí.
Budeme prehrávať spolu s tebou.
Nepomáhate mi.
Zložme už.
Veľmi mi chýbate.
Aj mne.
Ach, vy.
Aj mne chýbate.
Radšej zložme, kým sa rozplačeme.
Majte sa pekne.
Prídem na návštevu, hej?
Počkajte.
Sme o rok staršie!
Zlož už.
Zmierenie sa, nezávislosť...
A dnes mi odmietli už desiaty scenár.
Asi prehrám ešte viackrát.
Ale 25 je skvelý vek na snívanie a výzvy.
A som v strede života.
Sadnite si!
Okamžite si posadajte!
[Vítame absolventov dramatického odboru]
Sadnite si tam, kde máte menovku!
S vaším menom!
Neviete čítať hangul?
Už by ste mali vedieť čítať, nie?
[Lee Yoo-Min]
Hej! Ticho tam!
Chcete, aby som zasa kričal?
Pozrite sa na strop, na strop.
Dvihnite tie zadky!
Ešte uvidíte!
Ste kravy?
Svine, kone?
Chcete bitku?
Tak ticho!
Meškáte!
Rýchlo si sadnite.
Neotáčajte sa!
Hej, ty!
Sadni si na svoje miesto!
Budúce 4 roky ti budem
robiť zo života peklo!
Chcete, aby som nadával?
Okamžite sa utíšte!
Sadnite si.
Buďte už všetci ticho.
Buďte ticho!
Hej, vy štyri!
Čo je také vtipné?
Prečo sa smejete?
Nesmejte sa mi!
Štyri malé čierne šaty!
Nesmejte sa!