Na určitém divném místě světa.
Za krátkým schodištěm.
Zahaleno vůní činských sladkostí.
Za dveřmi, které jsou na mě a moc růové...
... se ozývá hysterický zpívající hlas.
Tohle místo, které vypadá jako sklep...
... nazývají ateliérem.
Ráno dáma spěchá pryč...
...a kdy otevírá dveře...
... zlomí se ji její skleněný střevíček...
... a dokonce má i roztrené šaty.
Hej, měl bys být šokován...
... beze snahy mě následovat.
Padají mi slzy.
U nemusím spěchat.
Moná je to tak...
... bolestivé..
Sama v nádherných slzách...
... hloupé noci raní mé srdce.
Teď chci, abys mě brzy našel a pevně se mě drel
Dobře, rozzářená dívko...
Záře, kde jsi ty darebáku?
Stejně jako odborník na lásku...
... dren slzami...
...  nemůe nic vyslovit.
Překlad a časování: Baka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Podr mi tu nit, jo?
Ano pane!
Isabello, vítej zpátky.
Brzy bude čas oběda.
Udělala jsem opékané hovězí sandwiche.
Ne, to je jídlo pro baby!
Dnes je fakt hezky, co kdybychom se zašli najíst do parku?
Jste tak bezstarostní, e?
Ale víš díky Caroline se práce s korálkama vyvíjí opravdu rychle. Kdy budeme udrovat takovou rychlost tak to bude dobrý.
Carrie se dnes zpozdila, e?
Caroline řekla, e řekne matce všechno co se stalo.
Všechno?
Tak to musí být její matka fakt naštvaná. Moná je přivázaná aby nemohla vyjít z domu.
Kdyby to tak bylo, tak by mi zavolala.
Skvělé. Šel bys ji zachránit, e?
Ne, mám rád vázaní uzlů.
Lhala svým rodičům a nechodila do přípravných kurzů, take...
... jasně, e budou naštvaní.
Caroline říkala, e jestli to její matka nepochopí, tak e uteče z domova!
Uteče z domova?
Co kdy Carrie přijde kdy tu nebudeme?
Miwako... zavolej Yukari.
Dobře.
Uteče z domova?
Ona? Nikdy...
Promiňte, e jdu pozdě.
Dějství páté: Matka
Caroline, jsi v pořádku, e?
To jsem ráda.
Jo.
No, více méně...
Zrovna jsem ti chtěla volat, víš.
Ty... tyhle...
Tyhle boty se nehodí  k tvému oblečení.
Ne to!
V noci jsem si s matkou o všem promluvila.
O tom, e jsem souhlasila, e budu modelkou na přehlídku...
O tom, e jsem nechodila na přípravné kurzy a e jsem zašívala korálky...
... a o tom, e se necítím jako bych ila neúplný ivot.
A potom...
Vzpamatuj se!
Děsivé...
Aha.
Dostala tě násilná nálada tvojí matky.
To je opravdu děsivé...
Celou noc jsem přemýšlela o hodně věcech, ale...
Místo toho, abych se uklidňovala jsem byla naštvanější a naštvanější.
Take jsem se rozhodla odejít a dělat si to, co chci.
Co se stane, stane se.
Čas na akci, e?
Ale to je dobrý, ne?
Nemyslel jsem, e jsi taková.
Teď tě trocuh víc respektuju.
Taky obdivuju vůli Carrie.
Já taky.
Take nikdo ji neřekne, aby se vrátila domů?
Spadla jsi to ale do špatné party, co?
Jo.
Tak já ti připravím pokoj.
Proč tak najednou!
Protoe ukryju Caroline u sebe.
Váně?
Ale Miwako, máte tam hodně hostů, můete tam pozvat i jiné?
To je dobrý.
Protoe sestřička a Tsutomu-kun to pochopí, kdy sis nima promluvím.
Asi.
Tsutomu je poslední dobou opravdu rázný...
Pořád na mě jenom řve.
Přemýšlela jsem o tom, jestli bych chvíli nemohla zůstat v ateliéru.
Je tam i kuchyně, take by to mělo stačit...
Můeš toho prosím tě nechat?
Ateliér je místo pro kreativitu.
Ale...
Bude těké udělat to tam, aby se tam dalo ít.
Ale já nechci všechny otravovat.
To by byla otrava.
Všichni, kdo chodí do ateliéru se podílí na jeho platbě.
Aha.
Ohledně toho...
...  jestli se budeš taky podílet na výdajích ateliéru, tak tam můeš zůstat.
Samozřejmě! Budu platit!
Ne. Peníze nejsou problém.
Zatímco jsou všichni ve škole, plánuju si najít práci.
Práci?
Caroline... a co škola?
Skončím.
To je tak drsné, Caroline!
Idiote! Ty mlč!
To myslíš váně, Carrie?
Jo.
Není důvod chodit do školy, kdy nezvládnu zkoušky na univerzitu.
Nechci plýtvat časem a...
... u nemůu dělat takové věci s nadšením.
Hej, George, není to moc?
Utéct z domova a skončit se školou?!!
Proč se obracíš zrovna na mě?
Je to tvoje holka, tak ji něco řekni!
Asi jo.
To, e utekla z domova a končí se školou je volba Yukari.
Jenom nechci abys ila v ateliéru.
Dobře. Myslím, e chápu proč to tak chce.
Navíc, jestli nemáš kam jít, můeš zůstat u mě.
To ne! Sna se ji přesvědčit!
To je ono, Caroline!
Všeho se vzdát a ít pro lásku.
To je enské štěstí.
Co to říkáš? Chceš uvrhnout Yukari do pekla?
Nerozhoduj se za mě!
Jasně.
Jenom jsem řekl svůj názor.
Co budeš dělat je na tobě.
Nakonec, je to tvůj ivot...
Jo.
Ta holka...
Pro matku: VYHLÁŠENÍ VÁLKY!! Jestli se mnou chceš mluvit, zavolej. Do té doby se určitě nevrátím. Yukari
Opravdu... !
Rozhodla jsem se, e to zvládnu sama.
ivě se dívám do budoucnosti.
Nemůu jasně nic vidět, ale...
Nejsem sama.
Jsou tam přátelé, kteří mi pomůou.
Tenhle pokoj vypadá zábavně.
Tohle je koupelna.
Je váně malá, ale vedle je veřejná koupela.
Takový roztomilý polštářek!
Je tu jeden plyňák.
A navíc je starý.
Opravdu moc děkuju!
Budu se moc snait, abych se odsud dostala co nejdříve to půjde.
Taky, tohle...
Tohle?
Bojové zásoby od Miwako.
To je oblečení od Happy Berry!
A tolik!
Musí se starat o Alice, take nemohla přijít.
Díky!
Pouívej cokoliv a z ledničky taky.
Arashi.
Tak já jdu.
Dobře.
Víš, já...
Jestli jsi šastná, tak mi to stačí, ale...
Utéct z domova, skončit se školou...
A potom dokonce zůstat u chlapa, to je teda něco...
Jo.
A potom, víš....
... George není ten typ chlapa, který dělá eny šastnými.
Opravdu, taky si myslím.
Moc se s ním nesbliuj.
U je moc pozdě.
To je tak dobré!
Zítra je pondělí.
Ale u nepůjdu do školy.
Na zkouškách u nezáleí.
Práce. Musím si najít práci.
Dobré ráno, Caroline!
Dobré ráno, Miwako-chan.
Vyspala ses dobře?
Jo.
Přinesla jsem snídochleb a salát.
(Miwako říká: "asa go-pan": hraje si se slovy"asagoban" (snídaně)...
Pojďme se společně najíst.
... a "pan" (chléb))
Snídochleb?
Jdu dovnitř.
Miwako-chan, nepřijdeš pozdě do školy?
To je dobrý, to je dobrý. Je to hned vedle.
Caroline, jak se teď cítíš?
Mám se dobře.
Pouívám tvoje věci.
Jo! Pouívej cokoliv chceš, opravdu.
Ano.
Ten salát je tak dobrý!
Volala tvoje matka?
Ne.
Víš... nechci tě přerušovat, ale...
Zavoláš k nám domů?
Samozřejmě e ne.
Caroline... chtěla bys pracovat v obchodě mojí sestry?
V obchodě? Myslíš Happy Berry?
Jo.
Mluvila jsem s ní o tobě.
Díky!
Řekla jsem ji, e kamarádka hledá práci...
... a ukázala ji tvoji fotky.
Fotky?
Z té uvítací párty.
Ah, tyhle...
Co ty na to? Nechtěla bys pordávat oblečení?
Jo! Ráda bych!
Opravdu?
Ale nevím, jestli to zvládnu.
Nemám ádné zkušenosti.
To nevadí.
Protoe jsi šikovná a bystrá.
Naučíš se tu práci rychle!
Asi jo.
Dnes máš pohovor.
Tady je vizitka mojí sestřičky.
Díky.
Prosím zavolej ji kolem poledne, jo?
Dnes?
Jo.
Řekla, e tě chce hned vidět.
Já ji taky zavolám.
Um... co bych si na ten pohovor měla obléct?
A... sama se nezvládnu namalovat.
Aha.
I kdy jsi krásná a stylová...
... tohle musíme vyřešit.
Dobře, přijdu na oběd a pomůu ti se připravit.
Díky, Miwako-sama!
Je to dobrý.
Nějak jsem to naplánovala.
A tahle otázka se často objevuje na zkouškách,...
... nezapomeňte se ji naučit.
Dobře, přeskočíme další cvičení.
Rozhodla jsem se tak sama.
I kdy to dopadne špatně, nebudu toho litovat.
Prezidentka se vám brzy bude věnovat. Prosím počkejte tady.
Ano.
Co to je?
Úasné!
Hej, otevřete.
Promiňte, neuvědomila jsem si...
Díky.
Víš, mám plné ruce.
Wow, vypadá přesně jako Miwako.
Udělala jsem čaj, ale moná si dáš radši kávu?
Určitě ne.
Jsem ráda za všechno co nabídnete, Prezidentko.
Neříkej mi Prezidentko.
To je trochu moc.
Take jsi kamarádka Miwako, jo?
Ano.
Jsem její sestra, Mikako.
Díky, e se pořád o Miwako staráte.
To nic, opravdu.
Jsem Yukari Hayasaka.
Díky za dnešek.
Yukari?
Ne Caroline?
Ne. To je... jak to říct... přezdívka.
Myslela jsem, e jsi napůl američanka.
Oba moji rodiče jsou japonci.
Eh? Jsi japonka... ale stejně jsi tak vysoká...
Promiňte...
No tak, dejme si koláček.
Je opravdu chtuný.
Ano!
Je to fakt milý člověk.
Kolik jí asi je.
Počkej!
Jsi přirozeně štíhlá?
Popravdě, kdy si dáš koláčky, neztloustneš, nenaskočí ti pupínky nebo tak něco?
Ne....
Nikdy jsem nedrela dietu...
... a myslím, e moje ple je v pořádku, take...
Dobrý! Dobře!
Aha.
Prodavačka musí být stylová.
Musím být opatrná.
To u začal pohovor?
Nemám moc času, take půjdeme rovnou k věci.
Abych řekla pravdu, chtěla jsem aby jsi dnes přišla...
Ano. Miwako-chan u mi to řekla.
Taky jsem přinesla svůj ivotopis.
U jsem jako prodavačku někoho zaměstnala.
Eh? Ale...
Měla jsi přijít dříve.
A... nenabízíte ádnou jinou práci?
Něco v kanceláři nebo... nějaká rozmanitá práce, budu dělat cokoliv!
Řekni Caroline, kolik ti je?
Kdy chceš tak moc práci, nejsi náhodou student?
Ne, vzdala jsem to.
Ale u jsem neviděla důvod chodit do školy.
Take se chci dostat do společnosti a zvládnout to sama.
No take, jestli mě omluvíte...
... musíte mít hodně práce, take vám děkuji.
Ne, ne, ještě jsem nedomluvila.
Tak nechceš se posadit?
Poslouchej... máš zítra čas?
Zítra?
Ano.
Zítra.
Hej, Nakayamo!
Ano?
Nevíš, proč tu dneska Hayasaka není?
Nevím.
Zítra je test, take moná zůstala doma, aby se učila.
Aby se učila?
Moná utekla s jejím chlapem.
Coe?
Ale víš, Yukari byla poslední dobou divná.
Změnila účes a začala dbát na svůj vzhled.
Po škole chodila dříve domů.
Taky to vypadá, e několikrát vynechala přípravné kurzy.
Hayasaka... se opravdu nechodí učit na zkoušky?
Starat se tolik o jiné... To je fakt něco na premianta jako jsi ty...
Ty se nestaráš?
To bys měla, kdy si její kamarádka.
Nemám ji zase tak ráda...
Navíc, vidět někoho, kdo si dělá co chce zatímco všichni ostatní tvrdě pracují je nějak otravné.
Ta holka je tak naivní.
Modelka pro módní časopis?
Jo.
Myslela jsem, e chceš prodávat.
Ano, ale u přijali někoho jiného.
Váně? Promiň.
Ne.
Přemýšlím, jak jste nakonec došli k práci ohledně modelingu.
Znáte časopis Zipper?
Je o módě.
Sestřička o něm mluvila.
Coe? Ty jsi ho znala?
Náhodou, ho tady někde máme.
Určitě bude nějaký na té hromadě.
V této době dělají speciál o Happy Berry a oni mě poprosili, abych byla jejich modelkou.
Zítra máš focení?
Jejich modelka měla nehodu a byla hospitalizována take hledali náhradu.
George... jak to víš?
Seiji-san na to focení dělá make-up.
Já chci jít taky.
Hej, to by mě jen štvalo.
Jaktoe víš o Kisaragim všechno?
Chceš to vědět?
Raději bych zůstal ignorován...
Kisaragi?
Ten Seiji-san ze zářivé planety...
To on ti ostříhal vlasy...
Oh, ten.
Musíš být ráda, e, Carrie?
Kdy sis našla dobrou práci.
Ale modeling je jen na teď.
Váně si musím najít práci.
To je pravda.
Ale jen co se objevíš v časopise, moná dostaneš více nabídek modelingu.
Dostaneš mnoho nabídek na modeling a brzy se staneš topmodelkou.
To je nemoné.
Ale víš, ze všech profesionálních modelek si sestřička vybrala tebe.
To je tak úasné!
Vdycky všechno měříš podle své sestry.
Jsem si jistá, e to bylo kvůli toho, e nikdo jiný neměl čas.
Nikdy bych se nemohla srovnávat s profesionální modelkou.
Nikdy by ses nemohla srovnávat, jo?
Tohle tě nikam nedostane.
Nebylo by lepší kdybys odmítla?
Ale je to opravdu zajímavé.
Chci to zkusit.
U jsem se rozhodla, e to zvládnu.
Tak nebuď tak skromná.
Ale...
Není moné, aby si Mikako-san vybrala modelku náhodně.
To je dobrý. Kdy si sestřička někoho vybere, vdycky se trefí.
To je pravda.
Carrie, potřebuješ jenom trochu více odvahy.
Víš, jsi tak šikovná.
Kdy mluvíme o odvaze, tak co hrdost?
My jsme si tě vybrali a v ádném případě bychom neuvaovali o jiné modelce.
To je pravda!
To, e jsem vyšší ne ostatní se stalo mou zbraní na přeití...
Kdy to říkám tak šastně...
... musím být trochu vděčná.
Zatímco jsem o tom pocitu přemýšlela...
... mi najednou zazvonil mobil.
U to byl druhý den, co jsem uteklla z domova.
Haló, Hayasako?
Tokumori-kun?
Jo.
Co se děje?
Hayasako, co se děje?
Dnes začínají zkoušky a ty ses ještě neukázala... mám o tebe strach.
Aha.
Aha. Dneska začínají zkoušky.
Volal jsem ti domů, ale řekli, e tam nejsi tak jsem se bál.
Tak jsem se zeptal na tvoje číslo Nakayamy.
Ty jsi volal domů?
Neměl jsem?
Ne.
Říkala moje matka ještě něco?
Kdy jsem se zeptal "Je tam Yukari?", jenom odpověděla "Není".
Jenom to?
Jo, jenom to.
Haya...
Hayasako?
Ne, jenom jsme asi nepřátelé.
Nepřátelé?
Utekla jsem z domova.
Utekla?
Promiň, teď spěchám.
Hej, počkej chvíli. Kam jdeš?
Pořád můeš udělat ty zkoušky!
Nepřijdu.
Moná tuhle šanci u nikdy nebudu mít.
Říkáš šanci?
Hayasako, jsi v pořádku?
Jenom se snaím jak jen to jde.
Díky, e se o mě staráš.
Hodně štěstí na zkouškách.
Hej, Hayasako!
Co Yukari říkala?
Je nachlazená.
Hayasako...
Kdy jsem se dnes večer probudil řekl jsem jááááá...
Je mi fajn. Neprohraju.
(... někoho okouzlím, a se do mě zamiluje.)
Byla jsem zavrhnuta rodiči a vyhozena z domu...
.. ale nemůu prostě zmizet a zemřít.
(A teď vím, teď vím, teď vím...)
Caroline!
(...teď vím, e jsi to ty)
Máš štěstí
štěstí
takové
Tak chceš, chceš, chceš?
Chceš
jít
tam
kam
jsem
tě
nikdy
nenechal
Tak chceš, chceš, chceš?
Chceš jít na to,...
... na co jsem tě nikdy nenechal?
No on je kámoš a je na tebe tak pyšný...
Oh yeah
Tvůj slavný kámoš, kterého jsem odfoukl před tebou
Překlad a časování: Baka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz