Když jsem byla ve škole...
Myslela jsem si, že ho absolutně nechci vidět.
Překlad: Nikush
Harsub: kamilllka
Časování: Lira
web: www.animetym.n-host.cz
Haruno, víš, náš basista, říkal že Miwako je roztomilá!
Jsem tak šťastná!
Všichni, přijďte se na nás podívat, ok?
Přijdeme, přijdeme! Že Caroline?
Jo....
Nevypadáš moc dobře.
Nemohla by to být kocovina?
V žádným případě....je mi fajn!
Opravdu?
Díl 3.  Polibek
Dobře, takže...
Hej, Miwako!
Copak?
Yukariino měření.
Ano!
Dobře...
Od té doby co jsem potkala George...
Uběhlo velmi málo času.
Modelčino měření, je hotový!
Fajn, dík!
Jdu navrhovat trup s Yukarinými mírami.
Mimochodem....vejde se ti to do auta?
Trup?
Tohle, tohle!
Takže, odcházím, odpočiňte si.
Oh, jasně...
Yukari, máš mobil?
Jistě...ale moc často ho nepoužívám.
Dej mi svoje číslo.
Eh?  Počkej chvíli...
Jak to bylo..?
Měla by sis pamatovat svoje číslo...
Tohle to je.
Začneš si psát s Miwako!
0,9,0...
2,3...
Tohle je moje číslo.
Zavolám ti, když bude potřeba.
Do té doby, jdi studovat, jo?
Přijď brzo!
Je to tak?
Není nutný, abych chodila do ateliéru každý den.
Slova končí v U...
Nemůže následovat infinitiv.
A s jinými tématy, předmět začíná reflexivně.
U slov končících na B nemůže následovat gerundium.
V tomto případě reflexní předmět...
Zajímalo by mě, jestli tam můžu jít, když nemám co dělat?
Jsem doma.
Co to dělám?
Jako bych ho měla ráda....
Tokumori-kun.
Dobrou noc!
Arashi!
No!
Opravdu jsi tady!
Vynechal jsi zase hodinu ''oblečení&doplňky".
Víš, ta hodina je tak nudná!
Poslouchej...
Caroline mě pozvala na čaj...
Proč  nejdete do ateliéru?
Víš ale, my nemáme  v ateliéru banány v čokoládě .
Oh, dobře, takže...
Chceš taky přijít?
Samozřejmě ne!
To jsem ráda!
Caroline mi řekla ať se zeptám Arashiho, ale...
Miwako chce být s Caroline sama.
Jo, jo.
Musíš být hladový...
Wow! Výtečný!
Pojďme Kiragi.
Jasně.
Učitelka tě volala...
Do kabinetu.
Eh? Mě?
Co by to mohlo být?
Oh, volání je volání...
Promiň, jdi napřed.
Jo...Uvidíme se později.
Co to dělám?
No tak!
Dobře...no popravdě, jsem lhala...
Co se děje Hayasako?
Promiň.
Ve skutečnosti jsem s tebou chtěla mluvit o samotě.
Nechceš si se mnou dát čaj?
Klidně.
Musí to souviset s našimi zkouškami.
No víš, nedávno ses chovala divně Hayasako, a...
Měl jsem starost, jestli nemáš problémy...
Mám školu později tak...
Nemám tolik času, je to tak v pořádku?
Jo.
Zajímalo by mě, jestli bude Miwako šťastná..?
Promiň, že jsem tě pozvala, když si tak zaměstnaný.
Ne, nedělej si starosti.
Skoro jsme tam.
Proč?
Georgi!
Hayasako...
Ty víš, kdo to byl?
Uhm, trochu...
Vypadá to, že to byl někdo jiný.
Opravdu?
Proč mě ignoroval?
Hayasako, jsi v pořádku?
Eh? Proč?
Nic...zdáš se trochu mimo...
Myslela jsem jen na něco hloupého...
Zdálo se mi to vážný.
Opravdu?
Víš, jednou myslím, že...
Absolvováním z dobré univerzity, se dostaneš
do dobré společnosti...
Co si o tom všem myslíš?
Špičkový student naší školy, Tokumori-kun, myslí takhle?
Ale...je to jenom, že můžeš studovat tolik,
kolik chceš, ale věc nikdy neskončí tak, jak si přeješ.
Vítečný!
Miwako-chan...
Hiro-kun...
Promiň, že si musela čekat.
Přivedla jsem Hira-kun.
Překvapila jsem tě?
Tak, Tokumori-kun,sedni si sem.
Cože? Arashi s tebou není?
Promiň, to proto, že ho Miwako pořádně nepozvala.
Dobře, tak bych měla jít a zavolat mu?
Hayasako....Dnes nemám čas...
Nevolej ho kvůli mě.
Ale když on je v ateliéru, to je blízko!
Můžu se s ním setkat, kdy chci, ale dnes je toho moc.
Opravdu?
Ale, jaký překvapení!
Hayasaka a Miwako se navzájem znají.
Já byla taky překvapená, že máš přátele z dětství.
Dobře, takže já...
Kam jdeš Caroline?
Dlouho jste se neviděli tak...
Tak to musíte dohonit!
Caroline?
Neřeš.
Budeme to držet v tajnosti před Arashim!
Arashi a Tokumori-kun museli v minulosti o Miwako-chan bojovat.
A nakonec...
To je to, co by mohla udělat zbraň!
Hiro-kun, neumírej!
Miwako,buď šťastná, ano?
Takže i když se Tokumori-kun ztratil, pořád chová k Miwako-chan city.
Ubohý Tokumori-kun.
Yukari!
Nemělas být s Miwako?
Ve skutečnosti, Miwako-chan....
Zdá se, že si musí něco naléhavě vyřídit....
Kam jdeš, Arashi?
Zkoušení s kapelou.
Příště se přijď podívat, jasný?
Jo.
Proč jsem přišla do ateliéru?
Dobře...já...
Proč jsi mě ignoroval?
Kdo ví?
Možná, protože tě nemám rád.
Ale od té doby co sis toho všimla, mohla by sis nevšímat skutečnosti že...
Možná, jsem se do tebe zamiloval?
Jsem šťastný, že se ti vede dobře.
Hiro-kun...
Věci s Arashim jdou dobře, správně?
Ano.
Vypadáš jinak. Dva roky změnily všechno.
I pro mě, přenesl jsem se přes to.
Jestli mě stejně Miwako nechce znovu vidět...
Už se to znovu nestane.
To je vše.
Nicméně, mohla bys ty a Arashi někdy přijít do skladu rodičů?
Máma a táta jsou tak tesklivý...
Mám vyučování, takže už musím jít.
Hiro-kun...
Pro svou zkoušku....udělej to nejlepší!
Už nechci více Hira-kun vidět.
Už se tady kolem víckrát neukazuj!
Nezvedneš to?
Kdo ví, možná to je ten Tokumori-kun z dřívějška.
Tokumori-kun nemá moje číslo.
Jenom jsme spolu šli!
On je pouze spolužák!
To není lež!
Ne...nechtěla bych ti dávat žádné divné nápady, ale..
Nechci abys mě ignoroval.
A nejen....kvůli tamtý důležitý přehlídce a...
Myslím si, že týmová práce je hlavní.
Ráda bych to mezi námi urovnala.
To urovnání, ty mluvíš o.... Jak nesmírně to jde?
Je tohle dostatečný?
Já....jen...
To mě ve všem neuspokojí!
Svět má určitě ve zvyku, to otočit ve svou rychlost!
Svět...
Jsi to ty Isabello?
Přijdu hned teď.
Nějaký šněrování jako v tom držení.
Příští sobotu...
Máš volno?
Jo...
Máš co dělat?
Jenom ráno.
Takže, potkáme se odpoledne.
Dokončíme tohle.
Uspokojím tě tak moc, že budeš mrtvá.
Maximální bod mezi I a C je na tabuli označený jako 2.
Maximální bod mezi I a E je...
Místo mezi I a E je tak, že maximální bod je znovu tohle označené dvojkou.
Miwako-chan...
Co děláš sama na takovém místě jako toto?
Zkoušela jsem ti volat, ale nezvedala si to.
Omlouvám se, nemohla jsem to zvednout..
Chtěla jsem ti něco dát, Caroline.
Co?
Tohle je fotka z Carolininy uvítací párty.
Děkuju!
Tohle oblečení je opravdu krásné, nemyslíš?
Víš, George vyrobil tyto šaty na přehlídku školního festivalu během jeho prvního roku!
Myslela jsem, že to byly šaty pro parakiss.
Udělat něco jako tohle v prvním roce...
George je opravdu génius!
Ah, nech mě to fotku zaplatit.
Ne, to je v pohodě.
Tsutomu-kun vyvolal tuhle fotku, tak...
tak je to...dárek.
Opravdu?
Uvidíme se.
Počkej Miwako-chan.
Neděje se něco?
Pokud se chceš vypovídat, budu poslouchat.
Miwako by byla opravdu šťastná, kdyby jí Caroline ráda poslouchala.
Ale Caroline má ráda Hira-kun, takže...
Tak...
Tak, co by Miwako měla říct...
Já...je tu někdo jiný koho mám ráda než Tokumoriho-kun.
A teď, mám plnou hlavu něho.
Myslela jsem, že já byla ten, co změnila tvůj názor.
Změnila můj názor?
Sněz nějaký hranolky!
Děkuju!
Ale trochu mě bolí žaludek.
Jsi v pořádku?
Můj lék je něco jinýho.
Tohle není lék.
To jsou sladké mandle.
To je kouzelný lék!
Vidíš?
Tohle mi přinesl Santa-san, když jsem byla na základce.
Santa-san?
Ještě než Miwako vyrostla, vždycky věřila, že Santa Claus opravdu existuje.
Santův lék?
Santa-san.....byl Arashi a Hiro-kun.
Táta mi to řekl o Vánocích, když mi bylo 13.
Pochopila jsem, jak moc se Arashi-kun a Hiro-kun o mě starali.
Musel mít dobrého tátu...
Jo.
Miwako...pravdu měla ráda oba Arashiho i Hira-kun stejně!
Ale to se nemůže stát, správně?
Nemyslím si, že to je špatný, ale...
Ale, když jsem o tom mluvila s Arashim, byl opravdu rozzuřený!
Kdybych potkala Hira-kun znovu, Arashi by se rozešel s Miwako.
Tak jsem Hirovi-kun řekla, že ho nechci víckrát vidět a aby se už ke mně víckrát nepřibližoval.
Hiro-kun řekl, že má taky Miwako rád...
A já byla kvůli tomu  velmi šťastná, ale...
Myslím, že sis vybrala Arashiho.
Myslíš?
A teď je Miwako-chan šťastná?
Ano. Velmi šťastná!
Takže si myslím, že si udělala dobře, když sis vybrala Arashiho jako svou nejdůležitější osobu.
Věděla jsem to! Jsem opravdu ráda, že jsem si promluvila s Caroline!
Děkuju!
Nemáš zač.
Co tady v tuhle hodinu děláš?
Přišla jsem říct Arashimu, že je velmi důležitá osoba pro Miwako.
Udělám všechno, aby byl Arashi šťastný.
Protože tak bude Miwako taky šťastná!
Stalo se něco?
V tu noc jsem vyndala fotku Tokumoriho-kun z mého školního diáře.
Ale nemohla bych ji vyhodit. Schovala jsem jí do psacího stolu.
Trochu to bolelo.
Ale rána, kterou Miwako cítila, musela být větší.
Tokumori-kun.
Dobré ráno Hayasako.
Promiň za včerejšek...
Něvěděla jsem to....
Takže Miwako... řekla ti všechno, viď?
Hej, půjdeme s Yokohamou příští sobotu ven.
Půjde Yukari taky?
V sobotu?
Promiň, už něco v sobotu mám.
Rande?
Ne!
Mám nějakou povinnost účastnit se...
Hej, co je?
Ne, nic.
Co bych si měla vzít na sebe?
Tak drahý!
Jdu pozdě!
Že by zapomněl?
Příští sobotu máš volno.
Budu tě tak moc přesvědčovat, že budeš mrtvá.
Zavolej mi brzo, Georgi.
Ano? Haló?
Haló?
Toto je přímý vlak, takže nezastavuje v Asagayaze.
Bude mě všelijak hladit?
Budu schopná se soustředit na učení.
On...
Ah, Hayasako-san!
Tvoje ofina se zacuchala!
Chceš to mým kartáčem upravit?
Popravdě, nestarám se.
Tímto způsobem si nikdy nenajdeš kluka...
To je pravda, ale nepotřebuju ho.
Jak jsem si myslela, nechal mě.
Nechci být zapletená s mužem jako tenhle nikdy víc.
Ale, přece mě nemůže nechat, aniž by mi řekl jediný slovo!
Ano?
Dobře..
To je Yukari?
Skončilo ti vyučování?
Jo.
Tak si pospěš a přijď.
Kam?
Budu čekat před ateliérem.
Bylo by lepší, kdybych si vzala hřeben...
Chci vypadat dobře.
Co se děje?
Proč si mi nezavolal?
Celou dobu jsem na to čekala!
Myslel jsem si, že bys mi mohla zavolat.
A kdybych nezavolala, co by si dělal?
Nemůžu studovat a...
Pokud to bude takhle pokračovat, já...
Nemáš tohle ráda?
Přestaň s tím hned.
Před šitím šatů.
Teď ještě můžeš vycouvat.
Když teď nepřestanu...
Už nebudu schopný to udělat znovu.
Co budeme dělat?
Prosím...
Nepřestávej.
Náš první polibek...
Voněl kolínskou.
A svedl mě.
Georgi. Telefon.
Oh ne....Moje srdce bije tak rychle!
Někdo to pokazil!
Ah...jo, Směřoval jsem tam.
Přijdu hned, nezuř tak na mě.
Miluju tě, zlato.
Ten kdo volal Georgovi, byl Arashi...
A chytil nás při činu.
Tak jsme šli za Arashim do Nippori.
Podívat se na látku pro šaty na přehlídku.
Viděli jsme celou kolekci látek.
Byla jsem tak zmatená, jako omámená.