Je čas.
Co s námi chcete udělat?
Ty se vrátíš domů.
A ta druhá bude obětována.
Co tím myslíte?
Je to pro blaho všech.
Smiř se s tím.
To nedovolím!
To ne!
Asako!
tsudzukishi mitaiken kono monogatari wa
Činy toho, jenž neznáme, přetrvají v tomto příběhu:
shuugawari no kiseki no shinwa
V legendě o týdenních zázracích
Ushio to Tora
wazuka nanoka de sekai wa tsukurareta
Svět byl stvořen za pouhých sedm dní
onaji hayasa de kugureru mono sae toriko tosa
Říká se, že stejně dlouho to trvalo i těm, co byli obětí
eien nanda to shinjiteita mono mo
I ti, kteří věřili na věčnost
onaji ai mo yume mo nanokakan gurai ni genkai
měli posledních sedm dní na lásku a sny
dakeredo kawaranai yatsura ga iru to iu
I když se říká, že se někteří nikdy nezmění
aa, girigiri o ikiteru kara sa
protože vždy žijí naplno
hito to iu ka inu hazama o katarou
Řekni nám ten příběh o hranici
shuugawari no kiseki no shinwa
V legendě o týdenních zázracích
fuhen no
nebude to jiné
Epizoda 28  [Nechci ztratit nikoho dalšího]
Co se to tu děje?
Ta dívka dokázala prolomit naši bariéru.
To jsi udělala ty, Mayuko?
Také mě to překvapilo.
Když jsem se po tobě natáhla,
abych tě zachránila, moje ruce, jako by se zahřály.
Přítomnost takové ohromné síly...
Ji...
Jie Mei!
Duchové této země, prosím, přestaňte.
Nesmíte obětovat tuto dívku.
Kopí bestie se roztříštilo.
To kopí potřebujeme,
abychom porazili Hakumena no Mono!
A kvůli tomu musíme obětovat
Inoue Mayuko, která sdílí tvoji krev.
Mě? Já jsem Jie Meiina...
Vypadá to, že nás očekávají.
Asako! Mayuko! Počkejte na nás!
Ano. A to znamená jediné.
To znamená, že ty budeš další na řadě,
abys udržela Hakumena no Mono zapečetěného,
jsi další Oyakume.
Současná Oyakume,
matka Aotsukiho Ushia...
Brzy vyčerpá všechnu svoji moc.
Pak to bude na tobě.
Aotsuki Ushio?
Kdo je to?
Chápu, vy jste zapomněly.
Démoni, vy si musíte také vzpomenout.
Na důvod, proč spoustu let nejednotní
démoni východu a západu,
konečně se rozhodli spolupracovat.
Je to díky Ushiovi, který truchlil pro všechny,
kteří trpěli kvůli Hakumenovi no Mono.
Nyní spolu musíte spolupracovat ještě více
a pevně zesílit své pouto!
Přesně to je ten důvod,
proč se snažíme vytvořit Kopí bestie.
Nikdo nebude zasahovat!
Jie Mei!
Mayuko!
Děvče, nemrhej svůj čas.
Teď, když víme, že ta dívka ovládá sílu,
tak ji pro jistotu zapečetíme.
Znám lidi jako vy...
Abyste porazili Hakumena,
jste ochotni obětovat jakýkoliv život.
On řekl lidem, jako jste vy...
Na světě není nikdo,
koho je spravedlivé odstranit!
Co? Kdo je to, on?
Vraťte mi Mayuko zpátky!
Je jich tu spousta. Zatraceně!
Jie Mei.
Protože jsem jen duch,
mám tu jen malou moc.
Přestaňte!
Ti duchové
jsou také zoufalí.
Počkejte.
Dobře. Už nebudu bojovat.
Jen mě nechte se rozloučit.
Dobrá tedy.
Asi to byl můj osud.
Ale ve skutečnosti nejsem tak vyděšená.
Není to divné?
Možná, protože jsem v šoku.
Ne.
Říkala jsem ti to, ne?
Že nedovolím, aby se ti něco stalo.
Jie Mei.
Musí být oběť tvé pokrevní linie?
Můj bratr jen řekl,
že nejlepší ocel je z pece
v které se obětoval člověk.
Já to věděla.
Hej, strašáci, co takhle dohodu?
Pokud má Mayuko tu moc
zapečetit Hakumena no Mono,
její oběť by byla na škodu.
Na druhou stranu,
mě by škoda nebyla.
Asako! Co tím myslíš?
Nemluv.
Vždy jsem se chovala jako starší sestra,
ale pravda je, že to ty jsi mě vždy ochraňovala.
Dokonce i ve školce a na základce.
Ne.
Nyní jsem na řadě já.
Tentokrát tě zachráním já.
Ne.
Co vy na to, strašidla?
Co na to ty, Jie Mei?
Tvé mlčení mluví za vše.
Dobrá tedy.
Asako! Jie Mei, proč?
Prosím, pochop Asačino přání.
Je to vážně smutné,
ale nyní tvoji moc potřebujeme.
Asako!
Mayuko, ohledně toho chlapce s kopím...
Můžeš si ho nechat.
Asako!
Starat se o jiné.
Dobře to znám.
Lidská dívko, musíš porozumět jejím pocitům.
Jinak je osud té dívky příliš tragický.
Ne!
Kde jsou ty dívky?
Nic ti neřeknu!
Asi nevíš, že já jsem Nagatobimaru.
A netušíš, jak jsem nebezpečný!
Takhle to má být.
Neunesla bych sledovat Mayučinu smrt.
Sakra.
Co se snaží udělat mému jídlu?
Co moje ruce nedokázaly chytit...
Juurouova hlava,
Jie Meiina matka
a Jie Mei.
V tu chvíli jsem Jie Mei chytit nedokázal.
Moc jsem si cenil svého života.
Kdybych skočil dovnitř, ochotný zemřít...
Ty pako! To bys také zemřel!
Nikoho dalšího neztratím.
Je tu tolik věcí, co jsem měla udělat.
Mami, tati...
Kamarádi...
Co? Proč jsem dělala nějakou výšivku?
To je jedno.
Vždy jsem chtěla jít na rande se svým milovaným.
Podívat se na film, jít na procházku, jít nakupovat...
Ale no tak. To mi vůbec není podobné.
Perfektní by pro mě byl kluk,
který by okamžitě reagoval na to, co řeknu.
Byl by to tlučhuba,
rváč a strašný neposeda.
Ale nesnáší lži, snadno se rozbrečí
a je strašně přímý.
A ani by mi nevadilo, kdyby byl menší, než já.
Pokud by měl tlusté,
kypící obočí a jiskřivé oči.
Ale? To ne?
Nebyl to ten, který mě sledoval domů?
Přestaň!
Jasný.
Takže já...
ho miluji.
Už nikoho dalšího neztratím!
Ty hlupáku!
Asako!
Neumírej!
To je on.
Asako!
Nenapadlo by mě, že se tu objeví člověk jako on.
Ty blbe!
Syrový budeš chutnat daleko líp!
Rozhodně si tě nenechám ugrilovat!
Opovažuješ se postavit našemu plánu?
Na něj!
Sklapni!
Ty pako! Proč s nimi nebojuješ?
Oni na nás jen zapomněli.
Poté, co jsme se stali přáteli,
je nedokážu zabít.
Ty hňupe, o čem to mluvíš?
Přestaňte!
Tihle dva jsou
démon, který zachraňuje lidi,
a člověk, který roní slzy
pro blaho démonů.
Riskovali své životy!
Oni nejsou nepřátelé!
Jie Mei.
Udělám to.
Zajímalo by mě proč,
když sleduji tyhle dva,
dokážu jen brečet.
Vskutku.
Nemůžeme je nechat zemřít, že?
Nenechte je utéct! Za nimi!
Ano!
Co to bylo?
Jmenuji se Guren
a přišel jsem vás všechny zabít.
Pomocí těchto Duchovních ostří,
které mi daroval Hakumen no Mono.
Další z přisluhovačů Hakumena no Mono.
Co to? Vypadá jako Tora.
Na ně!
Hlupáci.
Nyní máme šanci odtud vypadnout!
Toro, zastav!
Co je?
Mayuko! No, prostě...
Postarej se o ni.
Zdají se dost silní,
měli bychom se vrátit.
Ty hlupáku! Proč bys je měl zachraňovat?
Oni na nás zapomněli a zaútočili na nás!
Navíc, podívej na tu ženskou!
Kdybys byl jen obyčejný,
dávno bys o ni už přišel!
Měli by prostě umřít!
Já nedokážu jen tak zapomenout.
Tahle monstra...
Prve, když jsem je jen zabíjel,
tak mi to vyčítali.
Na to nemůžu zapomenout.
Ty se nebojíš o Asako?
Asako. Moc se omlouvám.
Kdybych se do toho všeho nezapletl...
Tak bych tě do toho nevtáhl.
Je mi jedno, že jsi na mě zapomněla.
Nezapomenu na tebe.
Nikdy nezapomenu.
Dobře, tak já jdu.
Ty...
blbče!
Proč ses vrátil, hlupáku?
Abych tě porazil!
Dobře. Tak to chceš zemřít.
Už zbývá jen přiložit tyhle lístky.
Děkuji, Kappo.
Přísahal bych, že se to už jednou stalo.
Mluvíš o Ushiovi.
No jasně!
Co je?
Vypadáš nabroušeně, je to děsivé!
Nemáš v plánu odejít za tím s kopím?
Proč bych to proboha dělal?
Promiň. Jen že to vypadá, že máš obavy.
Nemám vůbec žádný obavy!
Ten blb si může klidně chcípnout!
Ale nedokážeš zapomenout.
Jo, nemůžu zapomenout.
Na tu chuť lidského masa...
Vůni jejich krve...
Jak jejich vnitřnosti lahodí mému jazyku...
No, vůbec se mi nelíbí,
že bych nakonec sežral jen jeho mrtvolu.
Možná bych si s nimi mohl trochu pohrát
a pak si vezmu Ushia zpátky a sežeru ho.
Tak já tedy jdu.
Jie Mei.
Na ducha nehraješ fér.
Sakra. Moje nohy se už nehnou.
To je vše, co dokážeš? Tak nudné.
Ujistěte se, že zničíte Kopí bestie.
Toro!
Ty blbý žrádlo! Jak se opovažuješ
mě do toho zatáhnout?
Jsi zatracený potížista!
Co jsi to řekl?
Já tě následuji jen proto,
abych tě mohl rozervat
a sežrat tvoje vnitřnosti!
Přestaň se snažit nechat se zabít!
A ty můžeš zavřít tu svou nevymáchanou hubu!
Tihle dva...
Jsou úžasní.
Hrajeme si s ohněm?
Myslel jsem, že koukám na plamínek svíčky!
To bylo nebezpečné.
Přestaň otravovat!
Když ten chlapec s kopím
a ten démon bojují společně...
Vážně to jsou...
...dvě monstra, která se stávají jedním!
Vidíš?
Je jedno, jak moc kvůli nim bojuješ,
je to zbytečné.
Vůbec nejsou vděční.
Kvůli tomu...
jsem to nedělal.
Teď, Mayuko.
Pojďme.
Už teď? Ale...
To je v pořádku, Sayo.
Určitě?
Až se staneš Oyakume,
tak už se nebudeš moci vrátit
do normálního světa.
Měla bych...
Měla bych to být já,
když patřím mezi bělovlasé.
Jsi tak hodná, Sayo.
Napadlo tě někdy tohle?
Jsi jako superhrdinka,
bojuješ se zlem na zemi.
Nemůžu říct, že jo.
Chápu. Já o tom přemýšlím pořád.
Moje hrdinka je Asako.
Vždy je tak šťastná a energická.
Není vůbec domýšlivá a je laskavá.
Vždy jsem chtěla být jako Asako,
ale když jsem jí to řekla, tak se naštvala.
Všichni jsou důležití!
Všichni jsou takoví, jací mají být!
Řekla, že všichni by měli být takoví,
jací jsou a dělat to, co oni chtějí.
V ten moment,
jsem si uvědomila, že nemůžu být jako oni.
Ale...
můžu se stát Oyakume.
Pravda?
Řeknete mu tohle, až se ten s kopím vrátí?
Měl by si pospíšit a porazit
Hakumena no Mono a pak si pro mě přijít.
Chápu.
Moc se o vás dva bála.
Mayuko, počkej na mě.
Věřím, že je tu důvod,
proč si vás pořád pamatuji.
Hodlám udělat to nejlepší,
co bude příslušet mé roli.
Stala ses tak silnou, Sayo.
Záříš tak jasně.
Měj se, Kappo! Omamori!
Jsem hrozný člověk.
Když jsem viděla Asako v Aotsukiho náručí,
přála jsem si být na jejím místě.
Tak to má být.
Protože ty bys měl bojovat se mnou.
kono te de tsukamenakatta monotachi
Jsou věci, které nedokážu uchopit
kono te de kizutsuketekita monotachi
Jsou lidé, kterým ubližuji
nageiteiru dake nara sonna te wa
Ale pokud budu mít jen výčitky
saisho kara nanimo mamore wa shinai
Ruce tyto nedokáží nic ochránit
kemono no yari yo oshietekure yo
Démone kopí, odpověz na otázku!
ore wa mae o mukaiteru ka?
Dokážu upřít svůj pohled kupředu?
ai suru mono no ikiru sekai o
Pro ten svět, kde žije má milovaná
aitsu no kyou o ashita o mamoru tame
Abych mohl ochránit její budoucnost
naita aitsu no namida o tomeru
Zastavím slzy, které jí po tváři stékají
sono tame ni tsuyokunaritai
To proto chci být silnější!
ai suru mono no warau mirai o
Pro ten svět, kde se má milovaná může smát
aitsu no yume o koe o mamoru tame
Abych mohl ochránit její hlas a sny
naita aitsu no namida o tomeru
Zastavím slzy, které jí po tváři stékají
sore igai riyuu wa iranai
Nepotřebuji k tomu žádný jiný důvod!
Příště
Epizoda 29  [Noc půlměsíce]