Kdo jsi?
Proč jsi tu?
Jsi tu, protože jsem kapitán Atsuzawa Kyouji,
velitel jednotky
bojující proti Hakumenovým démonům,
u agentury pro zvládání speciálních katastrof?
Pokud ses dostala do této vysoce střežené budovy,
nemůžeš být člověk.
Ukaž se!
Nejsem tu jako nepřítel.
Přišla jsem s naléhavou prosbou.
Co?
Jmenuji se Jie Mei.
Jsem ženou, která dohlíží
na Hakumena no Mono společně s Kopím bestie.
tsudzukishi mitaiken kono monogatari wa
Činy toho, jenž neznáme, přetrvají v tomto příběhu:
shuugawari no kiseki no shinwa
V legendě o týdenních zázracích
Ushio to Tora
wazuka nanoka de sekai wa tsukurareta
Svět byl stvořen za pouhých sedm dní
onaji hayasa de kugureru mono sae toriko tosa
Říká se, že stejně dlouho to trvalo i těm, co byli obětí
eien nanda to shinjiteita mono mo
I ti, kteří věřili na věčnost
onaji ai mo yume mo nanokakan gurai ni genkai
měli posledních sedm dní na lásku a sny
dakeredo kawaranai yatsura ga iru to iu
I když se říká, že se někteří nikdy nezmění
aa, girigiri o ikiteru kara sa
protože vždy žijí naplno
hito to iu ka inu hazama o katarou
Řekni nám ten příběh o hranici
shuugawari no kiseki no shinwa
V legendě o týdenních zázracích
fuhen no
nebude to jiné
Epizoda 30  [Cesta bez návratu]
Kde to jsem?
Nakamuro! Ještě byste se neměla hýbat!
Sestři?
To jsem...
Přinesl tě sem chlapec.
Chlapec?
Počkejte, přivedu doktora.
Kdo byl ten chlapec?
Nevím jistě.
Myslím, že vás tu nebyl ani navštívit.
Protože původ síly Hakumena no Mono
je strach z neznáma.
Hej, Toro.
Přestaň se válet a dej si se mnou souboj.
Nechce se mi!
Proč jako?
Je tu někdo, kdo si přeje se s tebou setkat.
Prosím, pojď ihned se mnou.
Setkat se mnou?
Co je to za chlápky?
Řekněte mi.
Kdo mne chce vidět?
Co to sakra děláš?
Nagare!
Koukám, že jsi pořád silný, jako vždy, Toro.
Já věděl, že jsi to ty.
Ale proč ses neproměnil v kámen?
Nagare!
Hoj, Ushio. Jak je?
Ty si mě pamatuješ?
Jo.
Dobře! Tak to jsem rád!
Ale proč jsi zaútočil na to auto?
Jasně,
oni ve skutečnosti nejsou JASDF,
ale Hakumenovi špioni!
Nerad ti to kazím, Ushio,
ale odpověď je ne.
Já jsem na Hakumenově straně.
O čem to mluvíš?
Ty jsi zradil a přidal ses k Hakumenovi no Mono?
To ne. Vtipkuješ, že jo?
Jasný! Možná hiyou...
Jako předtím u Moritsuny?
Řeknu ti, že jsem plně při smyslech.
Žádný hiyou mě neovládá.
Tak proč?
Tak pojď na to.
Institut H.A.M.M.R.!
Zdá se, že nás vyrušili.
Tak to bude muset počkat do příště.
Zapamatuj si, že já, Akiba Nagare,
jsem na straně Hakumena!
To ne.
Nagare.
Proč? To jsi nemyslel vážně, viď?
Sklapni už!
Přenes se přes to!
Teď je nepřítel, no co?
Příště, až ho uvidím,
roztrhám ho na malé kousíčky!
Tudy, prosím.
Vy dva!
Dlouho jsme se neviděli.
Ushio a Toro.
Pamatujete si nás?
Hiyou!
Koukám, že jsi pořád úžasný, Ushio.
Takže vy si...
Vy si mě pamatujete.
Ano, díky tomuto.
To je...
Bariérový projektor.
Díky tomuto zařízení zabraňujeme hiyou,
aby nám vnikali do mysli.
Ale vedlejším účinkem je, že se nemůžeme hýbat.
To proto jsi musel přijít ty.
Já nezapomněl.
Zatáhli jste mě, Toru a Asako
do vašich divných pokusů.
Ach, tamto.
Ohledně toho nemáme žádné výčitky.
Vše to bylo velice nutné.
Co? To máte tedy odvahu,
říkat něco takového potom, co jste způsobili!
Spousta lidí zemřela!
Málem i Asako!
A profesorka Helena...
Dobrý bože. Vidím, že ses nezměnil.
Od té nehody
pokračujeme v našem výzkumu pod dohledem
agentury pro zvládání speciálních katastrof.
Náš výzkum zahrnuje i
přeměnu sekty Kouhamei v kámen.
Chtěl bys o tom vědět?
Zkoumáme i to, proč se metamorfózy
nazývané azafuové proměnily v kámen, zatímco čekají
na souboj s Hakumenem.
Co? Tak to rychle vyklopte.
Příčinou obou jevů je tohle.
Hiyou?
Mnichové, aby nezapomněli na existenci
vás dvou a Kopí bestie.
Ve svém zoufalství se proměnili, aby se neobávali Hakumena
a azafuové,
aby nezapomněli na Hakumena no Mono.
Všichni se proměnili v kámen.
Brzy by se sami od sebe měli probudit
a přidat se k souboji s Hakumenem.
Takže, táta a ostatní
tak nezůstanou na vždy.
Díky bohu.
Ale jenom, pokud Hakumen počká
dost dlouho, aby se mohli vrátit.
Velitel agentury pro zvládání speciálních katastrof
požaduje, aby JASDF zaútočilo.
Hodlají vypálit rakety
na kamenné pilíře na dně moře u Okinawy,
kde leží Hakumen no Mono.
Cože?
Ale tam je moje máma!
Žena, která si říkala Jie Mei,
se objevila u velitele
a žádala o zničení kamenných pilířů.
Během té dlouhé doby, co spal,
Hakumen ukládal svoji moc
do kamenného pilíře před sebou.
A on hodlá nechat tu sílu vybuchnout
a pomocí ní se pokusí zničit bariéru.
Cože?
Žádám tě.
Použij svoji moc a znič ty pilíře.
Potom se Hakumenova síla rozplyne
a on se vrátí ke svému věčnému spánku.
To by Jie Mei nikdy neřekla!
Souhlasíme s tebou.
Věříme, že jde o past
nastraženou Hakumenem no Mono.
Podvod?
Ta žena se očividně ukázala v domovech všech generálů.
Díky tomu byl vydán
rozkaz k rychlému útoku.
Útok bude zahájen zítra v poledne.
Zítra?
Pojď s námi.
Tohle je zvětšené Kirlianové oscilační zařízení,
které v současné době vyvíjíme.
Úžasné.
Síla Hakumenovy moci je nám neznámá,
ale mělo by nám to zajistit aspoň trochu času.
Helena zemřela,
ale data, která nám zanechala, žijí dál.
Věřím, že Japonci tomu říkají sentiment.
Je to poněkud pošetilé.
Ignoruj to.
Myslel jsem, že jste špatní.
Hakumen no Mono musí být zničen.
To je vše.
Důležitější je, že tu je něco,
co ti chceme ukázat.
Musím jít...
Musím jít za ním.
Pamatuji si...
ty ruce, co mě držely,
když jsem skočila do ohně.
I potom, co jsem řekla...
Říkám ti, že tě neznám!
Jdi domů!
Musím se omluvit.
To je...
Kamenožrout!
Co tady dělá?
Sekta Kouhamei ho získala.
My si ho jen zapůjčili a dali do kupy.
Bohužel, nejsme si jisti, jestli samotná naše věda
stačí k zastavení Hakumenových útoků.
Ale brnění plné démonické energie
by tě mělo být schopné ochránit.
Vážně mě tohle ochrání?
Nyní jdi a zastav ten neoprávněný útok.
Abyste věděli...
Ano?
Díky! Ale ještě jsem vám neřekl vše,
co mám na srdci!
Až porazím Hakumena, tak se vrátím!
Až nastane ten čas, tak to můžeme
urovnat boxem v ringu.
Vy boxujete?
Dobře! Těším se!
Ano. Michishio a Kenryuu vypluly.
Brzy také zamířím na Okinawskou základnu.
Jen počkej, Hakumene no Mono.
Zničíme tvoji sílu, ten kamenný pilíř...
Za každou cenu.
Jasně, směr Okinawa.
Hej, Toro.
Chci, aby ses někde cestou stavil.
Proč bych měl?
Prosím.
Otravo.
Je vzácné, slyšet to od drzouna, jako ty.
Proč? Nemluv blbosti!
To si chceš právě uklidit pokoj?
Seš blbej?
To neříkej.
Takže oni se přemění zpátky
a budou bojovat s Hakumenem ve finální bitvě?
Tím, kdo skoncuje s Hakumenem budu...
Parchanti!
Sakra.
Toro! Co se děje?
Vy jste...
Přišli jsme zničit azafuse.
Ale našli jsme to,
co chceme zničit daleko víc!
A to ještě máme něco na práci.
Vyděšené mnichy ze sekty Kouhamei.
Vy bastardi!
Počkej! Od minule jsou jiní!
Ty jsi můj!
Mému Ugachi neutečeš!
Hlupáku!
Zatraceně.
Schovávání ti k ničemu nebude!
Hej! To si děláš srandu.
My je porazili!
Nyní bude Guren...
Co to je?
Brnění?
Hlupáku!
K čertu s tebou!
Díky, profesoři!
Tohle je úžasné!
Hned, jak jsem si ho nasadil,
tak přilnulo k mému tělu.
Jako by přesně vědělo, jak se chci hýbat.
Tihle lidé...
Dali Ushiovi pěknou věcičku.
Tady máš!
Sklapni!
Co to sakra je?
Nejde to dolů!
To je tisíciletý kořen, který vroste do těl
monster a spojí se ze zemí!
Toro!
A tady ho máme!
Ushio!
Ať je to brnění sebepevnější,
zdá se, že jsou v něm mezery!
Umlátím tě k smrti.
Budeš jako ty sutiny!
Vezmi nás...
Vezmi nás do bitvy s Hakumenem no Mono.
Jste normální?
Jak vás může napadnout
taková pitomost ve vašem stavu?
V žádným případě nemůžete bojovat.
Můžeme!
Dokud jsi tu ty, tak můžeme!
Uděláte pro mě něco,
když vám to slíbím?
Co to tu blábolíš?
Záleží na tom vše.
Zemři!
Co?
Vezmeš nás k Hakumenovi!
My...
...ti dáme naši sílu!
Co je to s vámi?
Toro, vezmi nás s sebou
do poslední bitvy.
Asi nemám na vybranou.
Tak vás vezmu.
Toro!
To brnění je úžasné!
Zatraceně. Nelíbí se mi,
že jsem použil jejich sílu.
Ale být silnější není špatné.
I když skončili takhle,
tak pořád chtějí bojovat s Hakumenem.
Tady je! Ten portrét Reiko!
Kreslit ho bylo tak těžké!
Ještě pár tahů...
Tak a je hotov.
Dětský telefon od Tatsuyi,
obal od smetanového chleba darovaný Hlavou,
oblečení a boty
od Jie Meiny mámy.
To jsou mé poklady.
Omlouvám se, chci si vás vzít všechny,
ale nechci o vás přijít v moři.
Toro! Toro!
Už to je víc jak rok...
Kdybych ten den nenašel tyhle dveře,
tak bych tě Toro nepoznal.
Člověk?
Tady jsi.
Co to? Co to?
Co jsi zač?
Ale ale.
Jsi první člověk, za posledních 500 let,
co jsem viděl a rozhodně jsi pěkně hlučný.
Ale to je jedno.
Vytáhni to kopí, chlapče.
Když ho vytáhnu, co uděláš?
Co si myslíš?
Nejdřív tě sežeru.
Potom odtáhnu lidi této země do pekla,
tak jako za starých časů!
Jaký hlupák by pustil monstrum,
který vidí lidi jako jídlo?
Prosím, znič je.
Svůj slib dodržím.
Dobře! Nakonec asi nebudeš tak hloupý.
Ty také, Toro. Nikdy bych nečekal,
že uděláš něco tak zábavného.
No jo, to víš.
Potom, co jsem se sem zatoulal,
měl jsem pocit, že když to udělám...
A teď budu pokračovat!
No tak, Ushio.
Teď ses měl nechat sežrat.
To nebylo součástí příběhu!
Změnilo se jediné,
že blbec jako ty,
nyní dokáže ovládat Kopí bestie.
To není pravda.
Není?
Také ses hodně změnil.
O čem to mluvíš? Já jsem já.
Vůbec jsem se nezměnil!
Jdeme, Toro!
kono te de tsukamenakatta monotachi
Jsou věci, které nedokážu uchopit
kono te de kizutsuketekita monotachi
Jsou lidé, kterým ubližuji
nageiteiru dake nara sonna te wa
Ale pokud budu mít jen výčitky
saisho kara nanimo mamore wa shinai
Ruce tyto nedokáží nic ochránit
kemono no yari yo oshietekure yo
Démone kopí, odpověz na otázku!
ore wa mae o mukaiteru ka?
Dokážu upřít svůj pohled kupředu?
ai suru mono no ikiru sekai o
Pro ten svět, kde žije má milovaná
aitsu no kyou o ashita o mamoru tame
Abych mohl ochránit její budoucnost
naita aitsu no namida o tomeru
Zastavím slzy, které jí po tváři stékají
sono tame ni tsuyokunaritai
To proto chci být silnější!
ai suru mono no warau mirai o
Pro ten svět, kde se má milovaná může smát
aitsu no yume o koe o mamoru tame
Abych mohl ochránit její hlas a sny
naita aitsu no namida o tomeru
Zastavím slzy, které jí po tváři stékají
sore igai riyuu wa iranai
Nepotřebuji k tomu žádný jiný důvod!
Příště
Epizoda 31  [Do Moře chaosu]