Jsem ohromen, že jsi mě
dokázal sledovat až sem, človíčku.
Nabývám ale dojmu, že je jasný,
kdo je na tom hůř po třech dnech bojů.
Patnáct bleskových metod: Jediné ostří!
Slabé.
No tak! Pojď si pro mě!
Trochu si s tebou pohraju!
tsudzukishi mitaiken kono monogatari wa
Činy toho, jenž neznáme, přetrvají v tomto příběhu:
shuugawari no kiseki no shinwa
V legendě o týdenních zázracích
Ushio to Tora
wazuka nanoka de sekai wa tsukurareta
Svět byl stvořen za pouhých sedm dní
onaji hayasa de kugureru mono sae toriko tosa
Říká se, že stejně dlouho to trvalo i těm, co byli obětí
eien nanda to shinjiteita mono mo
I ti, kteří věřili na věčnost
onaji ai mo yume mo nanokakan gurai ni genkai
měli posledních sedm dní na lásku a sny
dakeredo kawaranai yatsura ga iru to iu
I když se říká, že se někteří nikdy nezmění
aa, girigiri o ikiteru kara sa
protože vždy žijí naplno
hito to iu ka inu hazama o katarou
Řekni nám ten příběh o hranici
shuugawari no kiseki no shinwa
V legendě o týdenních zázracích
fuhen no
nebude to jiné
Epizoda 36  [Zaslíbená noc]
Matko, celou dobu se omlouvám
tomuto světu.
Protože jsem myslela,
že tento svět je něco, čeho se mám bát.
Ale jak vidíš, věci se změnily.
Po setkání s Aotsukim
jsem si zvolila svoji vlastní cestu.
Aotsuki dělal věci, které dokáže jen on.
A spousta jemu podobných se objevila
v mém životě a usmívaly se na mě.
Tak, teď jsem na řadě já.
Brána do podsvětí?
Ano. Brána, která spojuje tento svět s dalším.
Pouze my, z rodu bělovlasých, ji dokážeme otevřít.
Takže, když otevřeme tu bránu,
můžeme vyvolat babičku, která už zemřela?
Lidé jsou v podsvětí šťastní,
takže se už na tento svět vrátit nechtějí.
Duše, které mají potřebu něco udělat na tomto světě...
Rozhodně pouze ty,
mohou se vrátit na tento svět,
nehledě na bolest a utrpení,
které musejí snést, aby se mohly vrátit.
Rozumíš tomu?
Chápu.
Znovu o otevření brány už nepromluvím.
Jsi má hodná holčička.
Nyní ti musím však říct, jak ji vyvolávat.
Víš, matko...
Miluji tento svět.
Dokud se na mě tento svět usmívá,
udělám vše,
abych ho ochránila před Hakumenem.
Sayo, bělovlasé ženy mohou
otevřít bránu do podsvětí
pouze jednou za svůj život.
A...
To je v pořádku. Protože tohle...
... je ta jediná věc, kterou dokážu.
Zlo sílí.
Blíží se Hakumen?
Ne, tohle je něco jiného.
To jsou...
Úlomky kopí!
To je...
Je Kopí bestie...
Probouzí se snad zpět k životu?
Stihl jsem to včas, Kopí bestie.
Nedovolím ti udělat nic...
Vůbec nic!
Uklidněte se!
Zpátky na svá místa!
Kopí bestie...
Zničím všechny tvé úlomky!
Toro!
Toro... Ty...
Ty jsi bojoval sám,
zatímco my jsme byli poraženi?
A...
Ty jsi prohrál?
Toro!
Ty jsi...
Hizaki Mikado!
Babi!
Jsi jen duše, přízrak zesnulé...
Nemáš dost síly, abys mě zadržela!
Toro!
Jsi v pořádku?
Zatraceně, řekni něco!
Vše je to moje vina.
Měl jsem v tebe víc věřit.
Říkal jsem si, co jsem chtěl
a přitom jsem na tebe vůbec nemyslel!
Potom...
Uviděl jsem tvoji minulost!
Kopí bestie... Už jsem ti to říkal,
dokud budu s tebou, budu pořád bojovat.
Proto...
Řeknu to znovu!
Kopí, ke mně!
Ty úlomky...
směřují k Torovi?
To je...
Z důvodu porážky Hakumena...
Zrozen z temnoty mužova srdce...
Obludný nástroj, se svojí vlastní vůlí.
Kopí bestie!
Vrátilo ses!
Takže úlomky Kopí bestie se zase daly dohromady.
Připravte k palbě obří Kirlianové oscilační zařízení!
Kopí je opět v jednom kuse.
Ano. Připravme se.
Ano!
Hej, Toro.
Kopí se vrátilo.
Musím jít tam...
Do poslední bitvy.
Říkali, že pokud budeš bojovat dál,
už se nebudeš moct vrátit jako člověk.
I když se proměním v tebe...
No...
Rád bych ti dal aspoň ruku k snědku, ale...
Musí ti stačit jen tohle.
Promiň, Toro.
Už jdu, Hakumene!
Kopí bestie...
To se mi vážně tak moc chceš postavit?
Shumuno!
To je Hakumenova mlžná podoba!
Tu Kopí bestie protnout nemůže!
Mlho, rozptyl se
do ranního rozbřesku!
To je úžasné! Je desetkrát...
Ne, minimálně stokrát silnější!
Nebude po tvém, Hakumene!
Kuragi!
Zapomněl jsi, že ti Oyakume
dala tvé poslední pomazání?
Stal ses víceméně schopnějším.
Ale stejně, tvá porážka byla rozhodnuta nebesy!
Je to nevyhnutelné!
Když jsem držel kopí předtím,
mám dojem, že se všichni usmívali.
Asako, Tatsuyo a trošku...
Jen trošičku, i když se styděl,
tak i Giryoa!
Hakumen se přestal hýbat!
Aktivujte zařízení!
Teď!
Jo!
Bariérové polapení!
Co to?
Máme ho!
Teď ho přesuneme!
Tudy!
Ale Hakumen je příliš mocný!
Proklínám vás, odporní lidé!
Co? Další bariéra?
Dorazilo dvacet tisíc Kazuchi!
Tlačí mě na západ.
Mě!
Vy lůzo!
To je šílené. Pořád se může hýbat?
Ze západu se přibližuje další bariéra!
— ostrov Miyako —
Zničení Hakumena je naše největší přání.
— ostrov Ishigaki —
Odtáhněte ho do bariéry!
— ostrov Iriomote —
Gurene!
Gurene! Ukaž se!
Kruci! Jestli teď přijde...
Pravda, vracel jsem se domů
a očekával jsem radost.
Tatínku. Dneska zase přijdeš pozdě?
Šetřím si ty nové boty, co jsi mi koupil,
dokud nepůjdeme ven společně.
Takže ty jsi nezemřel.
Zrovna jsem si říkala, jak by bylo otravné,
kdyby mi někdo umřel na trávníku.
Vzhledem k tomu, že se objevilo
to obří monstrum a Japonsko jde ke dnu,
už na tom stejně nezáleží.
Mami?
Máme návštěvu?
Nejste v krytu?
Konečně jsi promluvil a řekneš zrovna tohle?
Jako by mohla Oscarem oceněná herečka
jít do jednoho z těch špinavých krytů.
A co to dítě?
Jdi ode mě pryč. Jsi tak otravná.
Co na ní záleží.
Já ji ani nechtěla.
Nechala jsem si ji, protože si to přál můj muž.
Po jejím narození jsme byli oba příliš zaměstnaní
a ani jeden z nás se o ni nestaral.
Nechala jsem ji vychovávat služebnou,
takže ona nemá pocit, že je moje dítě.
Kde je tvůj muž?
To je vtipné.
Očividně ho to monstrum odpálilo,
společně s ostrovem, na kterém byl.
Co mám jako dělat,
když jsem v takový době úplně sama?
Sama s dítětem, který mě ani nemá rádo?
Hej, Kaori! Říkala jsem ti, ať mě neotravuješ!
Musím být hrozná,
když se mě tolik bojí vlastní dítě.
Neměl by ses také ztratit pryč?
Musím se postarat
o jednoho velmi důležitého hosta.
Rád bych si hrál dál,
ale volá mě Hakumen.
Takže tě hned teď zabiju.
Co je to sakra zač?
Co to vidím, že by se tu povalovaly nějaké dobrůtky?
Parchante, jen si to zkus.
Jen se opovaž je sežrat
v mé přítomnosti!
Opovážím!
Utečte!
Co?  Já nemůžu...
Jděte!
Mami, rychle!
Mami!
Tohle je vzácné, člověče!
Ty ochraňuješ cizí ženu!
Jedenáct záblesků!
To mě neoklame!
Čtyři exploze!
Cítím se skvěle! Naprosto úžasně!
Tvoje trápení mi dodává fantastický pocit.
Nemůžeš pomstít svoji ženu
ani dceru, které jsem sežral,
a nyní bídně zemřeš, plný nenávisti!
Zdá se, že to cítíme podobně.
Také mám skvělý pocit.
Protože mé pravé oko
tě už vidělo v pekle!
Dvanáct rozptylů!
Šest probodnutí!
Pět seker!
Bolí!
Nedával jsem pozor!
Mami, utíkej! Rychle!
Počkej!
Takže se snažíš ochránit tyhle dvě.
Proč jsi to...
Sežral jsem ženu a spratka
tohoto muže. Byly jako vy dvě.
To proto...
Na tom nezáleží.
Kolik jí je let?
Bude jí sedm...
Věděla jsi, že tě ta dívka
chrání od začátku našeho souboje?
Proč si myslíš, že tě odmítla opustit,
při tom všem, co se tu děje?
Dobře, skončeme to.
Odpálím vás všechny najednou!
Mami!
Kaori!
Sbohem!
Pravda, vracel jsem se domů
a očekával jsem radost.
Ale vše, co na mě čekalo
byla propast temnoty a život plný pomsty,
které přineslo toto modré oko.
Já tu nebyl...
Já tu prostě nebyl.
Příště... Příště...
Co? Udeřil jsi mě mojí vlastní sílou?
Deset křídel!
Gurene, připravil jsi mě o jedno oko.
To druhé si můžeš taky vzít!
Dobrota!
Prý ten tvůj modrý krystal vlastní duchovní sílu.
A co jako? Právě jsem ti sežral ruku!
Viděl jsi, jak tě ten krystal udeřil?
A kde je právě teď?
O čem to sakra meleš?
Žádné zbraně ti už nezbyly!
Zlé kletby
a monstra, která provádí zlé skutky...
Ty šmejde!
Vložil jsi pečetě do vlastního těla!
Výbušné pečetě! Proměňte ho v prach,
ve jménu spravedlnosti stvoření!
Ne! Já nechci zemřít!
Hai Fong. Lei Xio.
Nyní vás aspoň...
Odpečetit!
Hej!
Probuď se! Hned zavolám sanitku!
Dobře?
Neměl byste pít alkohol!
Po bitvě,
použij alkohol k vyhnání nenávisti ze sebe.
O čem to mluvíte?
Chutná skvěle.
Ale...
Kdybych byl s ním...
Bylo by to více...
Hej...
Nejsou děti skvělé?
Počkejte!
Pane?
Lei Xio, má chudinko.
Už musíš určitě spát.
Ale mám tuhle vzácnou hračku,
tak mi snad odpustíš.
Jsem doma.
Už jsem doma.
Otevři! Jsem doma.
Vítej, lásko.
Vítej, tatínku!
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Pojď sem, Lei Xio!
Mám pro tebe dárek!
Děkuji, tati!
To se máš, Lei Xio!
Jo!
Mám tě ráda, tati!
Mami. Ten muž zemřel?
Ne.
On jen šel domů.
Gurene. Proč nepřicházíš?
Gurene!
kono te de tsukamenakatta monotachi
Jsou věci, které nedokážu uchopit
kono te de kizutsuketekita monotachi
Jsou lidé, kterým ubližuji
nageiteiru dake nara sonna te wa
Ale pokud budu mít jen výčitky
saisho kara nanimo mamore wa shinai
Ruce tyto nedokáží nic ochránit
kemono no yari yo oshietekure yo
Démone kopí, odpověz na otázku!
ore wa mae o mukaiteru ka?
Dokážu upřít svůj pohled kupředu?
ai suru mono no ikiru sekai o
Pro ten svět, kde žije má milovaná
aitsu no kyou o ashita o mamoru tame
Abych mohl ochránit její budoucnost
naita aitsu no namida o tomeru
Zastavím slzy, které jí po tváři stékají
sono tame ni tsuyokunaritai
To proto chci být silnější!
ai suru mono no warau mirai o
Pro ten svět, kde se má milovaná může smát
aitsu no yume o koe o mamoru tame
Abych mohl ochránit její hlas a sny
naita aitsu no namida o tomeru
Zastavím slzy, které jí po tváři stékají
sore igai riyuu wa iranai
Nepotřebuji k tomu žádný jiný důvod!
Příště
Epizoda 37  [Velká urážka]