Chikuwa, počkaj! Chikuwa!
Chikuwa, čo to robíš?
Je to drak.
Hej, ty.
Um, ja...
Chceš skočiť?
Áno!
V ten letný deň
mi bol ukázaný
tento betónový drak,
a stal som sa závislým na strachu
a vzrušení z tohto sveta vetra a vody.
Chlapec, ktorý vyliezol
na vrchol najvyššieho draka
bol v mojich očiach ako hrdina,
ktorý premohol monštrum.
Náš ďalší potápač je z
potápačského klubu Mizuki,
Yoichi Fujitani!
Neporazený v juniorských ligách
dominoval aj v ostatných súťažiach.
Na prvom mieste, Fujitani Yoichi,
so skóre 412.40.
Na druhom mieste,
Tsuji Toshihiko, so skóre 381.75.
Na treťom mieste...
Yoichi!
Bol si úžasný!
Aj ty sa môžeš vznášať.
aoi umi tsubasa hiroge tobu tori no you ni
mada minu yume sagashi
shikousakugo tobimawatteiru
hi wa nobori mata shizundeku you na
sonna genjitsu mo kaetai kara
kagiri nai natsu no nioi
kono ryoute ni kakaetemo
setsunakute kimi mo inai
soshite taiyou mo hitori bocchi
kimi darake no mannaka de
shitte shimatta kanashii uso
sora ni ukabu mirai chizu
kimi ga inai to kawaru mirai
kimi o wasuretakute itsumo warai no naka ni ita
koko dakara mienai keshiki o
koko ni shika mienai keshiki o
kokoro no kyanbasu hiraite
kimi iro ni nurikaete yuke﻿
Tomoki! Znova ideš na tréning?
Hej.
Ako veľmi miluješ potápanie?
Tsukasa, nie je potápanie desivé?
Hádam, že hej.
Ktoré to je?
Tomo.
Tréning, čo?
Naozaj idem na tréning!
Môžem s tebou kráčať k MDC?
Nie je tvoj dom opačným smerom?
To je v poriadku.
Takže v televízii ukazovali
tie obľúbené sladkosti.
A mali tam tie palacinky,
ktoré vyzerali veľmi dobre.
Ale tá osoba, ktorá robila
správy nevyzerala, že si ich tak veľmi užíva.
Takže som premýšlala,
či nevyzerali lepšie, ako chutili.
Podľa mňa stále vyzerali veľmi dobre.
Kedykoľvek začujú, že sa potápam,
vždy sa ma spýtajú tú istú otázku.
"Nebojíš sa"?
Veď vlastne akoby skáčem
z tretieho poschodia.
Ale čo je naozaj desivé, je bolesť.
Bolesť z pádu,
z ktorej sa ti chce zvracať.
Ale pokým sa sám neponoríš,
tak nebudeš poznať tento pocit.
Hej, počúvaš ma vôbec?
Hej.
Tak čo si myslíš, ktorý toping
je najlepší na palacinky?
Med?
Nie, myslel som...
Med nebol jedným z topingov.
Vedela som, že nepočúvaš.
Prepáč.
Viac už so mnou nemusíš kráčať.
Prečo?
Nemôžem ťa sledovať sa potápať?
Nie, nemôžeš.
Prečo nie?
Len tak.
To je Yoichi!
Vau.
No tak, nechaj ma.
Vidíme sa neskôr, Miyu!
Tréner Fujitani, som pripravený!
Musíš sa do toho viac obuť.
Tvoje ramená sú príliš napnuté.
Napínaj svoje prsty,
pokým nie si pod vodou.
Neprestávaj sa sústrediť.
Áno.
Skákať z desaťmetrovej výšky,
padať v rýchlosti
60 kilometrov za hodinu.
Vzdušné predstavenie,
ktoré trvá ledva 1.4 sekundy.
Hej, Tomo!
Pohneš si?
Hej, prepáčte.
Tréner Oshima! Som pripravený!
Nikdy neváhaj!
Hýb sa stále vpred!
Potom to dokážeš!
Áno!
Tu je znova klasický
idealizmus trénera Oshimu.
Au. Tvrdo som narazil na vodu.
Vyzerá to, že to bolí, Ryo.
Na polceste som dostal zlý pocit,
ale už bolo príliš neskoro.
Naraziť tvárou vpred je naozaj na nič.
No tak, tomu sa dokážeš vyhnúť.
Naozaj si si dal na čas, Tomo.
Keď osoba pred tebou neskočí ihneď,
tak to začne mať dopad
na všetkých ostatných.
Prepáčte.
Nič sa nedeje.
Aj mne sa to občas stáva.
Ten pocit, keď z ničoho
nič nemôžeš skočiť.
Však?! A samozrejme, keď sa to stane,
jediné, na čo dokážeš myslieť
sú časy, keď si zlyhával.
Predstavivosť je tvoj nepriateľ!
Čo to je, napodobnenie trénera Oshimu?
Ani sa to k tomu nepribližuje.
Ďalší tréner odišiel.
Myslíte si, že odchádza do iného klubu?
Možno. Podľa všetkého
sa nášmu klubu veľmi nedarí.
Potápačský klub Mizuki.
poznámka: Mizuki Diving Club - MDC
V skratke MDC, momentálne je
vo veľmi zlej situácii.
Niečo, čo volajú manažérska kríza.
Na začiatok, MDC je vedené priamo Mizuki,
veľkou športovou značkou.
Chcejúc podporiť pár potápačských
atlétov v Japonsku,
ako aj trénerov,
predseda Mizuki založil
pred šiestimi rokmi klub.
ZAKLADATEĽ FIRMY MIZUKI
Ale predseda zomrel
na začiatku tohto roka.
Potom nečakane
akoby firma začala byť
veľmi kritická voči MDC.
Ale náš klub bude v poriadku.
Ako to vieš?
Pretože máme Yoichiho.
Pravda.
Yoichi je naša nádej.
Každopádne, jeho otec,
Keisuke Fujitani, je trénerom MDC,
a bývalý olympijský atlét.
Jeho mama bola tiež
kráľovnou potápania.
Zdediť takúto vec,
Yoichi je skutočne čistokrvný.
Pokým sa darí Yoichimu,
pomôže to obrazu MDC
a členovia rady sa
nás nebudú snažiť zatvoriť.
Kto to povedal?
Sám Yoichi.
Ale vieš,
byť schopný povedať niečo
takéto je to, čo ho robí úžasným.
Dobre. Začnime skákaním z okraja bazéna.
Dobre!
Budeš v poriadku, Tomo! Skoč!
Sakai, ideš ďalší.
Dobre!
Nie je to také rozdielne
z jedného metra!
Keď skočíš, je to to isté.
Dobre...
V poriadku, Ohiro a Maruyama,
skúste skočiť z piatich metrov.
Nemám rad,
keď nie som s ostatnými.
Je osamalé byť sám,
a nie je to zábava.
Je taký úžasný.
Tomo, nevedel som, že si tu.
Hej.
Prišiel si sám?
Prišiel si v tomto daždi?
Hej. Myslel som si,
že aj tak budeme mať tréning.
Aj tak budeme mokrí.
Máš rád tréningy?
Nie tak úplne.
Ale chcem byť schopný skákať
z tej istej výšky, ako všetci ostatní.
Si zvláštne dieťa.
Skús skočiť.
Nemôžem. Poriadne som to
nedokázal ani na nižšom stupni.
Prestaň sa vzdávať predtým,
ako to vôbec vyskúšaš.
Otváraš oči?
Musíš mať otvorené oči a sledovať vodu.
Otvoriť oči?
Dobre.
Fajn, choď na to.
Dobre!
Musím mať otvorené oči.
Nezatvorím ich.
Nechám oči otvorené.
Som príliš pomalý!
Teraz!
Dokázal som to!
Nemysli si, že nič je nemožné.
Každý má potenciál.
To platí pre mňa aj pre teba.
Toto bol jedinýkrát, kedy sa
Yoichi zastavil, aby ma niečo naučil.
Škandál!
Sachiya práve začul obrovský škandál!
Pravdepodobne dohadovanie sa
tých starých žien, však?
Sacchin, naozaj by si
mal prestať odpočúvať.
Nie, nie! Je to lepšie ako tamto!
Hovorím o nevere! Nevere!
Tak nam teda daj detaily.
Tréner Fujitani má aféru
s mladou ženou!
Nie je možné!
Je to pravda!
Tréner Fujitani povedal trénerovi Oshimovi,
nech sa stará o dnešný tréning,
pretože mu do toho prišlo niečo dôležité.
Kde je Sachiya a
nižšie stredoškolské trio?
Niečo naliehavé?
Je ťažké si predstaviť trénera Fujitaniho,
ako odchádza z tréningu skôr.
Je to podozrivé.
Čo by mohlo byť dôležitejšie, než my?
Videl som to na vlastné oči.
Naozaj nádherná žena
prišla pozrieť trénera Fujitaniho.
Nádherná žena je dôležitejšia ako my?
Bez pochyby.
Je to aféra.
Aféra je dôležitejšia ako my.
TRÉNER MDC KEISUKE FUJITANI
PRICHYTENÝ PRI NEVERE
Nie je možné!
Tréner Fujitani by to nikdy nespravil!
Hej, máš pravdu.
Ako vyzerala tá žena?
Mala obrovské, hojdavé prsia.
A jej zadok bol tiež veľmi pekný!
Počkaj, nie je to niekto zo Športov Mizuki?
Myslím, že som ju predtým videl.
Ako to môžeš z toho usúdiť?
Kancelárska aféra?!
To znamená...
Športy Mizuki nás konečne prišli zatvoriť.
Milenka?
Nie je to aféra!
Sacchin, nechápeš to?
Myslíš si, že nás začul?
To dievča z dneška.
Bola tvoje dievča?
Čože?!
To nič.
Tomo, aj ty máš aféru?!
Ako som povedal, nie je to aféra.
S ňou to tak nie je.
Ako to, že to tak nie je?
Toto je horšie.
Som doma.
Miyu sa bála, pretože si jej
neodpovedal na správy.
Počúvaš ma vôbec?
Hej.
Prečo jej neodpovedáš?
Len tak.
Tak jej odpíš!
Nebudem sa obhajovať
svojmu mladšiemu bratovi, Hiro.
Sme v tom istom ročníku!
Buď ticho, marcové dieťa.
To ani nie je urážka.
Chikuwa, poďme na prechádzku.
Ľúbim ťa, Tomo.
Môžem byť tvoje dievča?
Čože?!
Prečo som vtedy súhlasil?
Máš dievča, Tomo?!
Prestaň klamať!
Povedz mi, že klameš!
Závidím!
Možno som sa chcel len predviesť.
Ako si ju mohol odmietnuť, Sakai?!
Úbohá Miyu!
Neverím, že si rozplakal dievča.
Si nechutný!
Možno som sa len bál.
Ale nemám tušenie, čo znamená "chodiť von".
Čo mám robiť?
Podľa všetkého sa nášmu
klubu veľmi nedarí.
Počul som, že posledných
šesť rokov majú dlh.
Bude MDC naozaj ukončený?
Nechcem, aby sa to stalo.
NOVÁ SPRÁVA OD MIYU
Tomo, dnes ideš znova na tréning?
Hej.
Chápem. Hádam, že sa vidíme neskôr.
Vidíme sa.
Ahoj!
Čo chcete dnes robiť?
Čo sa deje, Sacchin?
Je to tá nádherná žena!
Toto nepôjde.
Je to náročná žiadosť.
Áno, je to naozaj príliš zlé.
Je tu, aby nás zrušila!
Pre Boha, pre Boha, pre Boha.
Ona je—
Milenka!
Som Asaki Kayoko.
Prišli ste sem zrušiť náš klub?
Povedali ste, že toto nepôjde.
Áno, týmto tempom to nepôjde.
Čože?
Chlapci, myslíte si,
že ste na to pripravení?
Chcete sa dostať
na Olympijské hry v Tokiu?
Ja chcem.
Nemysli si, že nič je nemožné.
Každý má potenciál.
To platí pre mňa aj pre teba.
Chcem sa tam dostať!
Olympijské hry v Tokiu!
To bolo niečo,
čo bolo pre mňa ďaleko,
skoro mimo dosahu.
Ale kupodivu
som bol naozaj nadšený.
chiisana akari sagashiteita
ashita no nukumori ni furetakute
namida nagasanai to kimeta kara
souchikatta kara
tatoe mienai kabe ni butsukattemo
kotae no nai hibi ni mayottemo
tsuyoku mae o muite arukou
bokutachi wa sou mikansei dakara
sora takaku nobasu te no naka ni
kasuka ni mieta kibou sura
miushinaikaketeta ashita o
tashika na mono ni kaeteyuku
dakara hasire kaze o kirisaite
motto sakebe koe ga hibiku kagiri
isuka bokura mo tadoritsukeru darou
atarashii sekai