Chcem ťa požiadať o láskavosť.
Láskavosť?
Mohol by si mi zariadiť stretnutie
s predsedom Maebarom z JSF?
S predsedom Maebarom?
Rád by som s ním hovoril.
O čom?
Nemôžem povedať.
Nie.
Prečo nie?
Predseda Maebara je človek,
ktorý dohliada na celé japonské súťažné plávanie.
Nie je niekto, koho by obyčajný
stredoškolský skokan ako ty mohol stretnúť.
Neprišiel som sem počúvať výhovorky.
Je niečo, o čom
sa s ním chcem porozprávať.
Som olympijský reprezentant.
Verím, že mám aspoň právo s ním hovoriť.
Toto je prvýkrát, čo som
kedy prišiel za tebou kvôli niečomu.
Chcem, aby si mi aspoň tentokrát pomohol.
Prosím.
preklad: Hikikomori
aoi umi tsubasa hiroge tobu tori no you ni
mada minu yume sagashi
shikousakugo tobimawatteiru
hi wa nobori mata shizundeku you na
sonna genjitsu mo kaetai kara
kagiri nai natsu no nioi
kono ryoute ni kakaetemo
setsunakute kimi mo inai
soshite taiyou mo hitori bocchi
kimi darake no mannaka de
shitte shimatta kanashii uso
sora ni ukabu mirai chizu
kimi ga inai to kawaru mirai
kimi o wasuretakute itsumo warai no naka ni ita
koko dakara mienai keshiki o
koko ni shika mienai keshiki o
kokoro no kyanbasu hiraite
kimi iro ni nurikaete yuke﻿
Možno toto bude obrovské rozhodnutie.
Každopádne, je to dokázateľný fakt,
že U.S. poskytuje omnoho
lepšie prostredie pre skákanie.
Čo je?
Vyzerajú seriózne.
Spomenul som, že som mal
amerického učiteľa, však?
Čo s tým?
Žiada ju, aby išla do U.S.
Trénerka Asaki je verbovaná do zámoria.
Nemožné.
Dobre.
"Dobre"?
Buď ticho!
Myslíš si, že bol skaut?
Hej, to je pre dnešok všetko!
Nepočul si ma?!
Niekto zavolajte záchranku! Rýchlo!
Si stále tu?
Ako je Tomovi?
Zajtra bude vyšetrený.
Ak nič nenájdu, pustia ho.
Pýtam sa, ako sa drží.
Rozpráva. Hovorí, že je mu ľúto,
že všetkých do tohto zatiahol.
Poďme. Pôjdem po auto.
Ďakujem za všetko.
Oh, Yoichi!
Myslím, že odkedy som ťa
naposledy videla, si ešte krajší.
Každopádne, poď dnu. Všetci čakajú.
Všetci?
Si v poriadku, Tomo?
Hej, teda...
Čo je s tými kvetinami?
Sú to orchidey, ktoré si mi dal.
Čože?
Môžeš si ich požičať, pokým sa neuzdravíš.
Nepriniesol si ich z domu, však?
Hej, som rád, že som trénoval.
Ďakujem, Yoichi. Teraz, keď som ich
znova videl, sú to poriadne kvetiny!
Cítim sa ako princ alebo niečo podobné.
Vyzeráš dobre.
Nuž, to vlastne potvrdzuje, že som prekliatím.
Nie?
Hneď, ako sa vrátim z Tsugaru
sú vybraní olympijskí reprezentanti,
môj súper začne vynechávať tréning,
a odkedy sa vrátil má krízu.
A teraz je môj druhý súper zranený.
Prepáč.
Veľa sa toho deje, čo?
Hej, Tomo, nebojíš sa teraz skákať?
Nie, pravdepodobne som v poriadku.
Dobre.
Hádam, že by som mal ísť.
Ale teraz si sem len prišiel.
Ste hlúpi?
Tu po stranách máme dvoch súperov.
Kedy dostaneme lepšiu šancu?
Teraz bežte! Dvíhajte nejaké činky!
Ja? Zvládam to.
Vau!
Takže naozaj robíš balet.
Samozrejme!
A podľa všetkého som v tom dobrý.
Nuž, vidíme sa, Sakai. Poďme, ideme.
Ďakujem, že ste všetci prišli!
Hej, Tomo.
Môžem znieť úplne odveci, ale...
Čo je?
Pôsobíš, akoby si na seba tlačil.
Stalo sa pred nehodou niečo?
No...
Čo to bolo? Povedz mi.
Len som bol trochu šokovaný.
Kvôli čomu?
Keď boli vyhlásení olympijskí reprezentanti.
Samozrejme, že sčasti to bolo
kvôli nevybratiu, ale to nebolo všetko.
Nie som si istý, ako to povedať.
Pamätáš si, že som raz povedal,
že chcem prekonať limity?
Vždy som sa cítil uväznený medzi
limitmi, ktoré dospelí dali okolo mňa.
A to som si myslel,
že ich môžem prekonať cez skákanie.
Ale predtým, ako som to vedel,
som začal premýšľať, že prekonanie
limitov by znamenalo postúpiť na Olympiádu.
Ale keď som počúval dôvody,
prečo ste boli ty a Teramoto vybraní,
začal som premýšľať,
že Olympiáda je len jedným
z ďalších limitov, ktoré vytvorili dospelí.
Skoré vybranie reprezentantov na výhru medaile, upravenie, koľko ich je zvolených,
akoby to už nebola naša Olympiáda.
Naša Olympiáda...?
Hej, keď som začal premýšľať, že v centre Olympiády
je len skupina neznámych dospelých,
ktorých som nikdy predtým nestretol,
tak sa všetko zdalo hlúpe.
Preto som chcel spraviť štyri a pol.
Chcel som spraviť štyri a pol mojim limitom.
Limit, ktorý si zvolím,
a ktorý sa pokúsim prekonať.
Takže nikomu nedovolím
sa mi postaviť do cesty.
Je to niečo, kde by bol úspech očividný.
Chcem som taký jasný limit.
Preto som sa ponáhľal a ublížil si.
Mal som pocit, že som mal
dostatok času, ale občas to nestačí.
Všetky tie roky, ktoré skáčem do vody,
sa zdali, akoby utiekli.
Skús skočiť.
Nemôžem. Nedokázal som to
ani na nižšom stupni.
Prestaň sa vzdávať predtým,
ako to vôbec vyskúšaš.
Nie je tomu dávno,
čo si bol len vystrašené malé dieťa.
Ešte raz!
Ale raz, keď si sa rozhodol niečo spraviť,
si sa nikdy nevzdal.
Pokým si jedného dňa priamo
predo mnou nespravil tri a pol.
Bol som šťastný. Ale úprimne,
tiež som bol trochu vystrašený.
Vystrašený preto, lebo si ma
dobiehal predtým, ako som si to uvedomil.
Som frustrovaný.
Nevedel som,
aký zlý pocit to je prehrať na súťaži.
Chcem vyhrať.
Nabudúce chcem vyhrať, a získať prvé miesto.
Myslíš to vážne, však?
Myslíš to vážne o zvládnutí štyri a pol.
Možno to teraz nedokážem,
ale možno mi za nasledujúcich
12 mesiacov narastú krídla alebo čo!
Prečo sa smeješ?
Prepáč, pomáha mi to prísť späť k zmyslom.
Naša Olympiáda, čo?
Vieš, Tomo, pre mňa,
bolo vždy mojím snom
to zvládnuť na Olympiádu.
Bol som v poriadku s tým,
že som nemal nič iné, ako skoky do vody,
pretože som mal ten sen.
Ale aj keď som vždy dostal to,
čo som chcel, vôbec nie som šťastný.
Je to niečo, o čom som vždy sníval,
niečo, čo bolo vždy mojou súčasťou.
Je to dôvod,
prečo som tvrdo pracoval.
Ale moje srdce to jednoducho necíti.
Ale konečne som prišiel k zmyslom.
Je čas ísť späť na začiatok.
Každopádne, ty sa sústreď na vyzdravenie.
Yoichi?
Aké hlúpe je poslať
svojmu nepriateľovi kvety?
Princ potrebuje iba sám seba.
Počúvaj, Tomo.
Ja budem vždy číslo jeden.
Ďakujem za vašu pohostinnosť.
Počkať, nie sú tie kvety...
Ospravedlň ma.
Bol si schopný zariadiť
stretnutie s predsedom Maebarom?
Áno, stretne sa s tebou.
Naozaj?
Ale ak mi nepovieš,
o čom sa budete rozprávať,
tak ti nedovolím—
To ti nemôžem povedať.
Prečo?
Pretože nechcem.
Aj keby som ti to povedal,
bol by si na predsedovej stranej.
To nevieš, pokým mi to nepovieš.
Ale ja to viem!
Zdá sa, že ti to stúplo do hlavy.
Áno, si olympijský reprezentant.
Môžeš mať právo
sa stretnúť s predsedom,
ale ak ho nejako urazíš,
MDC nedovolí—
To je všetko, o čo sa staráš!
Aj keď som bol zranený.
Aj keď som bol vybraný.
O MDC sa zaujímaš viac, ako o mňa!
Vidíš, vedel som to. Vôbec si ma nevidel.
Nezaujíma ťa to, pokým máš MDC! Však?!
Vôbec nie som šťastný.
Bol som vybraný na Olympiádu,
ale nič z toho ma nerobí šťastným!
Toto nie je tvoja Olympiáda. Je moja!
Rob si čo chceš.
Čo robíš?
Um... Nuž...
Trápi ťa niečo?
Rozumiem, že si znepokojený po zranení.
To to nie je.
Tak čo teda?
Nuž, je to naozaj skvelé, však?
Že MDC nebude zatvorené,
lebo Yoichi bol zvolený na Olympiádu.
Prečo to teraz vyťahuješ?
Pretože to je dôvod,
prečo ste sem prišla, nie?
Takže som si myslel,
že budete pripravená sa pohnúť ďalej.
A čo keby som bola?
Ak by ste bola, tak...
Spravilo by ma smutným, pretož by to bolo,
akoby ste nás nechávali za sebou.
Prepáčte, to nič.
Vzchop sa.
V skákaní nie je žiadny "my". Si tam len ty.
Bojuj túto bitku sám.
Teraz si toho schopný.
Nemohol som to povedať.
Nemohol som sa jej spýtať,
prečo ide do Ameriky.
Dnes som sem prišiel,
pretože chcem požiadať o láskavosť.
Ja...
Rád by som stiahol
svoje olympijské miesto.
Môžete vynulovať naše pozície
a dovoliť nám znova súťažiť
o tie miesta na inej súťaži?
To je veľmi zvláštny nápad,
ale tiež nereálny.
Naozaj si myslíš, že je to možné?
V každom prípade, nezúčastním sa
Japonsko-čínskeho stretnutia na konci mesiaca.
Plánujete použiť výsledky tej súťaže
na ohlásenie, že ja a Teramoto
sme boli zvolení na Olympiádu.
Ale nemôžete ponúknuť miesto niekomu,
kto nebude na stretnutí súťažiť.
Takže si zoberieš svoje vlastné miesto.
Rozumiem. Nemyslíš si, že je to fér, však?
Ale Olympiáda nie je len tvoja.
Ako sa ty snažíš niečo ochrániť,
tak aj ja mám veci, ktoré musím ochrániť.
Dovoľte mi ti povedať, pán Fujitani...
Chcem medailu. Dovolím si povedať,
že chcem jednu omnoho viac, ako vy.
Aj keby som mal ísť po ňu do pekla,
spravil by som to v okamihu.
To je moje najväčšie želanie,
po strávení desaťročí tu v JSF.
Takže chcem poslať členov,
ktorí majú najlepšiu šancu
to zvládnuť na ďalšej Olympiáde.
Preto som si zvolil teba,
niekoho s potenciálom.
Ale ak hovoríš, že odstúpiš
z Japonsko-čínskeho stretnutia,
tak budem musieť vymyslieť nový plán.
Ako si povedal,
nemôžem dať to miesto niekomu,
kto sa nezúčastní stretnutia.
Ak naozaj trváš na vynechaní stretnutia,
tak potom je tvoje miesto,
bohužiaľ, zrušené.
Ale výmenou
dám tvoje miesto
hocijakému japonskému skokanovi, ktorý dosiahne
minimálne 430 bodov na Japonsko-čínskom stretnutí.
Ako sa ti to pozdáva?
Samozrejme, že je veľká šanca,
že Teramoto je jediný skokan,
ktorý je schopný týchto podmienok.
Ak sa to stane,
tak nebudem mať inú možnosť.
Budeme musieť usporiadať ďalšiu
súťaž na rozhodnutie, kto získa to miesto.
Súťaž?
Hovorím o olympijskej skúške.
Bude na tebe, či sa zúčastníš,
ale hranica bude stále 430 bodov.
Víťaz, a jedine víťaz, získa to miesto,
pokým bude mať viac ako 430 bodov.
A ak nikto neprekoná tú hranicu,
tak nebudem mať inú možnosť.
Pošleme Teramota na Olympiádu samého.
Počúvaj ma. Raz, keď niečo zahodíš,
získať to späť nie je ľahká vec.
Rozumieš?
Áno.
A tak bol čas na Japonsko-čínske stretnutie.
Ja...
Nebol som schopný prekonať svoj limit.
Na konci nikto okrem Teramota
nebol schopný získať nad 430 bodov,
a súťaž sa preniesla na olympijskú skúšku.
Gratulujem.
Po dôkladnom zvážení
bol Sakai Tomoki vyhlasený
za nesporného svetového šampióna v hlúposti.
Ďakujem. Je to niečo prestížne?
Samozrejme, že nie, idiot!
Ak by si išiel na istotu
a spravil tri a pol, tak by si získal 430 bodov.
Aký idiot zahodí šancu
na miesto v olympijskom tíme?
Ak hovoríš o idiotovi, ktorý vrátil miesto,
ktoré mu bolo dané, tak jeden je tu.
Buď ticho! Aspoň je to lepšie, ako Tomo!
Aj keby si zvládol štyri a pol,
tak by si dostal nula bodov za spravenie skoku,
ktorý si nikdy nepredložil rozhodcom.
Na svete by si nenašiel
nikoho takto hlúpeho.
Úprimne, všetci sme idioti.
Ale ty si to už vedel
a aj tak si to išiel spraviť, však?
To preto, lebo si nám
priviedol späť Olympiádu.
Preto som to chcel tiež získať späť.
Sám.
Možno som pokazil skok,
ale späť som to nezískal.
Mám pocit, že som dnes konečne
spravil pokrok so svojím štyri a pol.
Je to prvýkrát, čo som naozaj cítil,
že by som to mohol zvládnuť.
Určite to zvládnem na skúške v decembri.
Otočím sa viac ako ktokoľvek iný,
získam tých 430 bodov
a prejdem na Olympiádu!
Nepôjdeš na Olympiádu.
Ja ťa zastavím.
Nie.
My!
chiisana akari sagashiteita
ashita no nukumori ni furetakute
namida nagasanai to kimeta kara
souchikatta kara
tatoe mienai kabe ni butsukattemo
kotae no nai hibi ni mayottemo
tsuyoku mae o muite arukou
bokutachi wa sou mikansei dakara
sora takaku nobasu te no naka ni
kasuka ni mieta kibou sura
miushinaikaketeta ashita o
tashika na mono ni kaeteyuku
dakara hasire kaze o kirisaite
motto sakebe koe ga hibiku kagiri
isuka bokura mo tadoritsukeru darou
atarashii sekai