Roztrhnutý vstup.
Vstup do vody bez šplechu.
Toto je kľúčová technika v potápaní, potrebná na
skórovanie bodov v potápačských súťažiach.
Avšak, kým sme stáli na kraji bazéna,
sme boli oboznámení
s nečakaným oznámením.
Ak nikto z vás nepostúpi
na Olympiádu, tak klub bude zrušený.
Chlapci, myslíte si,
že ste na to pripravení?
Chcete sa dostať
na Olympijské hry v Tokiu?
Ja chcem.
Olympijské hry v Tokiu.
To bolo niečo v obrovskej diaľke,
skoro mimo môjho dosahu.
Ale kupodivu
som bol naozaj nadšený.
preklad: Hikikomori
aoi umi tsubasa hiroge tobu tori no you ni
mada minu yume sagashi
shikousakugo tobimawatteiru
hi wa nobori mata shizundeku you na
sonna genjitsu mo kaetai kara
kagiri nai natsu no nioi
kono ryoute ni kakaetemo
setsunakute kimi mo inai
soshite taiyou mo hitori bocchi
kimi darake no mannaka de
shitte shimatta kanashii uso
sora ni ukabu mirai chizu
kimi ga inai to kawaru mirai
kimi o wasuretakute itsumo warai no naka ni ita
koko dakara mienai keshiki o
koko ni shika mienai keshiki o
kokoro no kyanbasu hiraite
kimi iro ni nurikaete yuke﻿
Dobre, najskôr sa každý
kvôli mne potopte.
Okej, rozumiem, to stačí.
Môžeš zísť dole.
Nepotrebujem ťa vidieť
sa potopiť. Zíď dole schodami.
Čo do pekla?
Dobre, to stačí. Poď späť dole.
Chcem sa potopiť...
Dobre, dobre. Hotovo. Poď späť sem.
Potápač, ktorý ani nedokáže poriadne stáť,
nemôže dúfať v prevedení poriadneho ponoru.
Tvoj krk je príliš napnutý.
Stiahni viac zadok. Drž ramená vystreté.
Ale nechaj ich uvoľnené.
Drž prsty spolu, ale nenapínaj ich.
Uvoľni vrchnú časť,
a spodnú polovicu drž pevne.
Sústreď celú svoju silu do stredu brucha.
Ako dlho sa potápate, keď stále neviete,
ako vyrovnať svoje telá?
Vyrovnané telo je základný
postoj pri potápaní.
Napríklad, ak pustíš hrozno
z potápacej platformy,
stred gravitácie sa rozmiestni po celom tele, a spadne do vody nevyvážené.
Ale uhorka spadne priamo,
a prerazí vodu počas vstupu do nej.
Namiesto rozptýlenia
svojej sily cez celé telo
pretiahneš svoje telo skrz
kvôli vystúpeniu ako uhorka.
Toto sú základy pre
nádherné vzdušné predstavenie.
Ale to nie je dobrý dôvod
na držanie nás v stoji hodinu vkuse.
Dobre, to je všekto pre prvú polovicu.
Po desaťminútovej prestávke
budeme pokračovať odtadeto.
Tá ženská je šialená.
Viem, že postoj je dôležitý,
ale ktorý hlupák to robí
jednu až dve hodiny vkuse?
Myslím si, že to môže byť plán.
Myslím, že je schválne náročná,
pretože začiatok je veľmi dôležitý.
Hej, sú takí ľudia.
Vždy tí najmenej sebavedomí
používajú tieto zbytočné triky.
Hej, takí ľudia existujú.
Yoichi.
Stretol som podobných trénerov.
Mužský tréner z Ameriky
ma učil tak isto, ako táto žena.
Prvý deň bolo drilovanie postoja.
Druhý deň bol suchý tréning.
Tretí deň bolo pracovanie
na prístupe a na práci s nohami.
Nakoniec nás nenaučil nič o potápaní.
Všetci si sťažovali a sťažovali.
Sa stavím, že hej.
Ale po tom, ako ten tréner
odišiel späť do Ameriky,
sme konečne uvideli,
ako veľmi sa naše potápanie zlepšilo.
Japonskí tréneri boli šokovaní.
Taktiež, toto bolo niečo,
na čo som prišiel neskôr,
ale ten muž trénoval potápača,
ktorý išiel vyhrať olympijské zlato pre Ameriku.
Chápem.
Počkaj, Yoichi.
Má ten americký tréner
niečo s ňou spoločné?
Ani nie.
Len majú podobné učebné štýly.
Nuž, povedal by som,
že v tej žene je viac, než sa zdá.
Ako to dokážeš povedať?
Hovorí sa, že skvelého potápača môžeš
spoznať podľa toho, ako stojí na plošine.
Je to také isté s trénermi,
dokážeš to povedať iba
pozretím sa na nich pri okraji bazéna.
Má pekný zadok, že?
Nie zlý, myslím.
Je tu veľa japonských potápačov,
ktorí odstúpili
od potápania, ktoré vyžaduje
robiť stojky na plošine.
Dôvodom je iba nedostatok tréningu.
Počúvajte.
Svaly, ktoré potrebujete na stojky
môžu byť vypracované
jedine robením stojok.
Takže chcem, aby ste
robili stojky každý deň.
Kedykoľvek máte voľno,
chcem, aby ste robili stojky.
Potápanie je mentálna súťaž.
Ak sa staneš sebavedomým
v robení niečoho, čo všetci neznášajú,
tak to ti dá výhodu počas súťaže.
Dobre, to je na dnes všetko.
Myslel som si, že sa pozvraciam.
Myslel som si, že mi
mozog vytečie cez uši.
Je tu niečo, čo vám chcem dať, takže ma
počkajte vo vestibule po tom, ako sa prezlečiete.
Dobre, dobre.
Sakai Tomoki, však? Máš minútku?
Koľko rokov je odvtedy,
čo si začal s potápaním?
Niečo cez päť rokov.
Povedal ti niekto, že si dvojkĺbový?
Čo to znamená?
Znamená to, že si ohybnejší ako ostatní.
Je to typ tela vhodný na potápanie.
Vysvetlím to jednoducho.
Nie je pochýb, že sa zlepšíš.
Takže mier na vrchol.
Vylez na najvyšší vrch, na ktorý môžeš.
Znamená to zaistenie si miesta
v Olympijskom tíme Japonska?
Snívaš málo, dieťa.
Povedala som ti.
Pozeráme sa na Olympijské hry.
Povedal si, že aj ty tam chceš ísť, však?
Len som sníval.
Nuž, ak máš vôľu, tak potom
pokračuj v lezení na vrchol.
Je tam pohľad,
ktorý môžeš vidieť iba ty.
Pohľad, ktorý môžem vidieť iba ja?
Ak je to niečo,
čo budem môcť uvidieť,
tak potom chcem
ísť na Olympijské hry.
Tentokrát to myslím vážne.
Ja som vážna tiež.
Čo chcela?
Oh, spomenula niečo
o bytí dvojkĺbovým.
Čo to je?
Ďakujem, že ste počkali.
Čo je to to,
čo ste nám chcela dať?
Toto.
Čo to je?
To je váš individuálny
tréningový režim.
Individuálny tréning?
Nie je to dobrovoľné?
Ale vy, japonské deti, to nebudete robiť,
pokým vám nebude povedané.
Občas robíme.
Každý to občas robí.
Dokonca aj tí najpriemernejší atléti.
Každopádne, je mi ľúto to
spraviť po tom, čo tu hneď začínam,
ale budúci týždeň
budem preč kvôli práci.
Takže sa uistite, že pokým
budem preč, budete robiť svoj tréning.
O čom to bolo?
Vstúp.
Čo je?
Náš nový tréner, trénerka Asaki,
sa bude sústredovať
na deti zo základnej
a nižšej strednej školy.
Dobre.
Si si istý, že si v poriadku s tým,
že ťa budem ďalej trénovať?
Som v poriadku
s vecami tak, ako sú. Ja len...
Budem s nimi robiť
svoj suchý tréning.
Dobre, rozumiem.
Dobre.
Tak teda ahoj.
Poďme, Chikuwa.
Toto je pre vaše dobro.
Nasledujte moje inštrukcie,
akoby na tom závisel váš život.
Najskôr musíte každý deň behať.
Ak máte psa,
bežte s ním aspoň hodinu.
Samozrejme, nenoste doma ponožky, dobre?
Potápanie je šport,
ktorý sa robí naboso.
Tak prečo by ste nestrávili
každú chvíľu zvykaním si na to?
Musíte pracovať na svojej výdrži.
Aby ste mali dobré
predstavenie počas dlhej súťaže,
potrebujete svaly,
sústredenie a mentálnu silu.
Základná výdrž je
základom tohto všetkého.
A zopakujem toto:
Musíte perfektne zvládnuť postoj tela.
Každý večer pred
zrkadlom si kontrolujte postoj.
Sú vaše ramená napnuté?
Trčí vaše brucho?
Je váš zadok stiahnutý?
Stiahnuť ho, čo?
Hej, Tomo.
Čo?
Zvoní ti telefón.
Haló, volal si mi?
Oh, hej.
Máš dnes niečo? Všetci sa bavíme
o stretnutí niekde, keďže máme voľno.
Kúpil som si novú hru.
Prepáč, nemôžem.
Znova potápanie? Dobre, v poriadku.
Tak pozvem niekoho iného.
Možno niekedy ino—
Tu je.
Nie je pochýb.
Toto je on.
Inak povedané, bojíš sa.
Čoho?
Bojíš sa odlúčenia od oceánu.
Bojíš sa vstúpenia do nového sveta.
A bojíš sa utekania od toho,
čo tvoj starý otec vybudoval.
Čo to znamená?
Okitsu Shibuki, vnuk legendárneho
potápačského génia Okitsu Shirahary.
Potápaš sa iba v oceáne.
Priznávam, je to úchvatné.
Nie je dôvod riskovať presun
do bazéna, ako tvoj starý otec.
Starý otec nešiel do Tokia, aby riskoval.
Išiel tam dúfajúc
v nájdení niečoho úžasného.
Ale tam nebolo nič.
Starému otcovi nič neostalo,
a nemal čo zanechať.
Mal.
Nehovor mi, že zostáva
v spomienkach ľudí alebo také niečo.
Na tom nezáleží,
ak nemáš nič, čo by si mohla ukázať.
Prehráš, ak nie sú výsledky,
ktoré môžeš ukázať.
Tak ti to potom ukážem.
Ukážem ti, čo tvoj starý otec zanechal.
Ale iba vtedy, ak dokážeš naplniť
posledné želanie môjho starého otca.
Čože? Trénerka Asaki je...?
Hej. Je vnučkou neskorého
zakladateľa MDC, predsedy Mizuki.
A to nie je všetko.
Trénerka Asaki je bývala potápačka,
a zdá sa, že sa jej
darilo v juniorských súťažiach.
Pozrime sa, žila v New Yorku
osem rokov, medzi 6. a 14. rokom,
čo ju robí navrátilcom.
Správne, New York!
Hovoríme o New Yorku!
To nie je New York.
S potápaním začala, keď mala 8.
Po návrate do Japonska si dala pauzu,
ale po promócii vyššej strednej školy,
sa sama vrátila do Ameriky,
kde znova začala s potápaním.
Ale tentokrát nie ako atlét.
Namiesto toho študovala trénerstvo.
Prečo si myslíte, že to urobila?
Nemám tušenie.
Neviem, prečo?
Aby mohla trénovať MDC,
založený jej starým otcom,
predsedom Mizukim.
Spravila to len kvôli tomu?
A tiež...
Čo?
Jedného z nás plánuje
poslať na Olympijské hry,
aby zastavila ostatných
pred zatvorením MDC.
Myslí to vážne?
Pozeráme sa na Olympijské hry.
Znamená to, že sa snažíme
kvôli Olympijským hrám?
Nemožné.
Však?
Čo je s tým negatívnym prístupom?
Je to naozaj nemožné?
Nie je.
Stále máme
18 mesiacov do Olympijských hier.
Je príliš zavčasu sa vzdať.
Máš pravdu.
Nie som si tým istý.
Yoichi, pre teba
môže existovať šanca, ale...
Máš pravdu, môže to byť nemožné,
ak by to bol hocijaký iný šport.
Ale potápanie je plytčina.
Sú traja samostatní mužskí potápači.
Mohli by ste povedať, že už teraz
je hyogojský Kenichiro Teramoto istý.
Ale zvyšok bude vylosovaný.
Nuž, ani nie sme
medzi nimi zahrnutí, však?
Hej.
Ste príliš pesimistickí.
Ty si ten, kto sa najviac
potrebuje pozerať na realtiu.
O realite,
ak to nikto z nás
nezvládne na Olympijské hry,
tak potom bude
tento klub zatvorený.
Oh, Yoichi,
ty si to naozaj povedal.
Ale MDC má nového trénera.
Bude to v poriadku. Nebude problém,
ak to Yoichi zvládne na Olympijské hry.
Len nechávaš veci na ostatných.
To je len byť realistom.
Je šanca naozaj nulová?
Na čo?
Pre nás, aby sme
išli na Olympijské hry.
Nie je to nula.
Je to skôr negatívna šanca.
Hej, každopádne, chcete si
kúpiť cestou domov nejaké jedlo?
Znie to dobre.
Ja pôjdem tiež.
Deti zo základnej školy ísť nemôžu.
Prečo nie?
A čo náš individuálny tréning?
Individuálny tréning.
Počkaj, Tomo, nehovor mi...
Ty to naozaj robíš?
Každý deň?
Hej.
Neberiete ti to celý voľný čas?
Hej, je to náročné.
Tak sa zastavme
v supermarkete. Budeme bežať.
Čože, bežíme?
Je to kvôli nášmu tréningu.
To je skvelý nápad.
Počkaj, dnes znova bežíš?
Hej.
Aká je pointa
v získavaní krajšieho výzoru?
Myslím to tak, prečo Miyu
chodí s takým hlupákom?
Bola by na tom lepšie,
keby chodila so mnou.
Povedz to Miyu.
Už som.
Trénerka Asaki je späť!
A priniesla so sebou muža!
Može to byť jej milenec.
Dobre, počúvajte ma, všetci.
Mám tu niekoho,
koho vám chcem predstaviť.
M-M-M—
Tu je môj milenec.
Toto je Okitsu.
Toto je Okitsu Shibuki, najnovší člen MDC.
Včera sa presťahoval z Aomori do Tokia.
No tak, pozdrav sa.
Zdravím.
Teší nás.
Dobre, vráťte sa späť
k svojim rozcvičkám.
Robili ste svoj individuálny tréning?
Áno.
Hádam, že hej.
To je v poriadku, budem to
môcť povedať z pohľadu.
Podľa trénera Oshimy
je vnukom Okitsu Shirahy,
ktorý bol kedysi považovaný
za potápačského génia.
Povedali, že sa potápa jedine v oceáne.
Veľa nerozpráva.
Úplne ako muž mora.
Akože sa otvára len rybám?
Čo je viac dôležité, Sacchin, je pravda,
že sa nikdy nepotápal v bazéne?
Myslím, že je to pravda.
Aj keď som si celkom istý,
že jeho zožratie veľrybou bolo vymyslené.
V tom prípade, čo ho teraz
donútilo chcieť sa potápať v bazéne?
Všetci sú na teba zvedaví.
Stavím sa, že toto
si s oceánom nikdy nemal.
Že sa ľudia tešia na tvoje potápanie.
Aké to je? Nemáš z toho
v bruchu motýliky?
Motýliky?
Áno, tvoje cievy sa stanú prílivom,
a tvoja krv začne šalieť.
Ostaneš naplnený pocitom sily,
vďaka ktorej veríš, že čokoľvek dokážeš.
Nie je to zlé, však?
Keď som pri tebe, cítim sa
viac otrávený ako nadšený.
Takže, čo spravíš?
Idem domov.
Kam? Tsugaru?
A čo tvoj sľub?
Nebol to sľub, bol to kontrakt.
Ak ma chceš poctiť
na záver nášho kontraktu,
tak potom sa musíš
najskôr stade potopiť.
Choď sa potopiť.
Kto do pekla si?
Fujitani Yoichi.
Ak ma niekto zo sveta potápania nepozná,
tak potom mali svoje hlavy zaborené v piesku.
Prepáč, hádam, že som jedným z nich.
Potápal si sa v oceáne pri Tsugaru, však?
Choď na plošinu.
Chcem ťa vidieť sa potopiť.
Čo do pekla? Vôbec sa nepotápa.
Nemôže to byť tak,
že je vystrašený, však?
Ešte na to nieje zvyknutý.
Nie na tú rovnú plošinu,
alebo na pocit betónu.
Alebo na to mať publikum.
To je vysoko.
Vau!
Nula bodov za vstup.
Nikdy predtým sme
nevideli taký divoký ponor.
Muž, ktorý vstúpil do našich
životov s takým veľkým šplechom.
Čo išiel priniesť do môjho sveta, a do MDC?
chiisana akari sagashiteita
ashita no nukumori ni furetakute
namida nagasanai to kimeta kara
souchikatta kara
tatoe mienai kabe ni butsukattemo
kotae no nai hibi ni mayottemo
tsuyoku mae o muite arukou
bokutachi wa sou mikansei dakara
sora takaku nobasu te no naka ni
kasuka ni mieta kibou sura
miushinaikaketeta ashita o
tashika na mono ni kaeteyuku
dakara hasire kaze o kirisaite
motto sakebe koe ga hibiku kagiri
isuka bokura mo tadoritsukeru darou
atarashii sekai