Čo do pekla? Vôbec sa nepotápa.
Nemôže to byť tak,
že je vystrašený, však?
Ešte na to nie je zvyknutý.
Nie na tú rovnú plošinu, alebo na pocit betónu.
Alebo na to mať publikum.
Ale pozrite sa na tie svaly.
Aký skok!
To je vysoko.
Nula bodov za vstup!
Ten šplech vôbec nie je dobrý.
Je to nízko.
A voda je plytká
a chutí ako chemikálie.
Hádam, že vždy
sa nájdu ľudia lepší ako ty.
Čo je?
Nikdy predtým som
nevidel taký dynamický ponor.
To ti uznávam, ale...
Ale čo?
S tým nevyhráš.
Čože?
Toto nie je oceán. Je to bazén.
Nemôžem sa rozhodnúť,
ktorý z nich je viac úžasný.
Videl si to?
To bol štandardný ponor.
Aký nudný skok.
Ktokoľvek by to dokázal.
Prečo je tu každý taký malý?
Výhra tu by mi nepriniesla
žiadne uspokojenie.
Yoichiho potápanie je perfektné.
Okitsu ešte na tej úrovni nie je,
ale má dynamický kvalitu,
ktorú Yoichimu chýba.
Premýšľam, čo mám ja.
Príliš pomalý!
Prečo si sa zastavil na jednej?
Um, ja...
Hovor.
Myslel som si,
že som príliš pomalý.
Príliš pomalý? Čože?
Keď stade vidím
tú päťmetrovú plošinu,
tak to nezvládnem,
pokým nedokončím druhé salto.
Skús to kvôli mne znova.
Dobre.
Videl si tentokrát plošinu?
Áno, preto som sa rýchlo otáčal.
aoi umi tsubasa hiroge tobu tori no you ni
mada minu yume sagashi
shikousakugo tobimawatteiru
hi wa nobori mata shizundeku you na
sonna genjitsu mo kaetai kara
kagiri nai natsu no nioi
kono ryoute ni kakaetemo
setsunakute kimi mo inai
soshite taiyou mo hitori bocchi
kimi darake no mannaka de
shitte shimatta kanashii uso
sora ni ukabu mirai chizu
kimi ga inai to kawaru mirai
kimi o wasuretakute itsumo warai no naka ni ita
koko dakara mienai keshiki o
koko ni shika mienai keshiki o
kokoro no kyanbasu hiraite
kimi iro ni nurikaete yuke﻿
Mám pre vás všetkých návrh.
poznámka: August - Srpen
Tento August bude v Pekingu obrovský tréningový kemp.
Je to dvojtýždňový kemp, ktorý zhromažďuje
talentovaných mladých plavcov z celej Ázie.
Iba traja chalani a tri baby sú prijatí.
V Tatsumi budú kvalifikácie
kvôli výberu členov.
Japonská plavecká federácia plánuje spomedzi
tých šiestich trénovať olympijských atlétov.
Kedy sú tie kvalifikácie?
29. Júla.
Júla?
Áno.
To sú len tri a pol mesiaca.
Ale ak je nejaká šanca, kvalifikovať vás,
nemenovaných, na Olympijské hry,
je to naša najlepšia šanca,
aj keď to môže byť trochu drsné.
Aj keď budete
musieť poriadne zabrať.
Čo to znamená?
Sakai.
Áno?
Chcem aby si na kvalifikáciach
spravil tri a pol predného salta.
Tri a pol?!
Nie je možné, aby som—
Ale do Olympijských hier
v Tokiu ostáva len 18 mesiacov.
Aj keď si v poslednom
mesiaci spravil obrovské pokroky,
je tu stále veľa omnoho
lepších atlétov, ako si ty.
V súťaži, kde deti z celého
Japonska súťažia celou svojou silou,
máme ako inak ukázať
potápanie Tomoki Sakaiho?
Nuž...
Tri a pol.
Ak dokážeš spraviť tri a pol, niečo,
čo predtým dokázalo iba zopár stredoškolákov,
tak si to tým pádom
rozhodcovia všimnú.
Sľubujem, že sa to
odrazí na tvojom skóre.
Toto je nočná mora.
Sakai.
Sakai!
Áno!
Spravíš to, však?
Dokážeš to.
To mi hovorí tvoje telo.
Budovanie všetkých tých svalov
dalo tvojim otočkám viac rýchlosti.
Je to výsledok tvojho
samostatného tréningu.
Tiež ti to dalo viac času
prispôsobiť svoj vstup.
Takže viem, že to dokážeš.
Spravím to.
Dobre.
Priprav sa, že kvôli
tomu budeš tvrdo makať.
Dobre.
Počul si to, Okitsu?
Čo?
Aj ty by si mal byť pripravený.
Ak nechceš prehrať
proti decku zo strednej školy.
To platí aj pre vás ostatných.
Nezabudli ste?
Ak jeden z vás nebude zvolený
stať sa olympijským atlétom,
tak potom bude MDC zatvorené.
Takže toto je pre MDC, čo?
Inak povedané, chcete poslať
jedného z nás na Olympijské hry kvôli MDC.
Alebo to je pre vášho
mŕtveho starého otca?
Alebo je to kvôli
ochrane vlastnej práce?
Áno, je to kvôli MDC,
ale je to tiež pre môjho
starého otca a pre môj vlastný záujem.
A čo?
Čo tým myslíte?
Fujitani, nedávno si to povedal.
Chceš ísť na Olympijské hry.
Samozrejme.
Kvôli komu?
Kvôli sebe.
Správne.
Potrebuješ sa strachovať
iba o svoje vlastné city, nie o moje.
Ak vy pôjdete na Olmypijské hry,
tak potom tá chvála a sláva,
ktorú tam získate, sú len vaša.
Nezabudnite na to.
Yoichi!
Niekto zavolajte záchranku! Rýchlo!
Ako sa cítiš?
Tvoja mama si myslí, že si čoskoro
pripravený sa vrátiť späť na tréningy.
Ale...
Ale čo?
Cítim sa lepšie,
ale keď sa pozriem na plošinu,
moje nohy sa začnú triasť.
Nemyslím si,
že som ešte pripravený.
Dobre.
Ale dokým sa tam neukážeš,
nebude mať zmysel trénovať.
Všetci su stále traumatizovaní
po tvojej nehode.
Boja sa potápať.
Ak teraz skončíš s potápaním,
nikto sa nebude cez
to schopný preniesť.
Takže...
Takže prosím, Yoichi.
Poď trénovať.
Kvôli MDC.
Fúka vietor.
Dáva MDC druhú šancu.
Chcem jazdiť týmto vetrom.
Budem ním jazdiť.
Ak máš voľu,
tak potom pokračuj
v lezení na vrchol.
Je tam výhľad,
ktorý môžeš vidieť iba ty.
Príliš pomalé. Neskoro sa krčíš.
Hneď, ako vstúpiš do otočky,
chyť svoje holene.
Dobre!
Tvoje chápanie je trochu zlé.
Otvor svoje paže
asi o pol sekundy skôr.
Zlepši sa o tri centimetre
počas tvojho priblíženia sa.
Dobre!
Počúvaj, nemá zmysel toto robiť,
len aby si povedal, že si unavený.
Ak toto budeš robiť, musíš uspieť.
Počítam s tebou.
Dobre.
Zdáš sa celkom nadšený, Tomo.
Hej.
Je to veľmi náročné,
ale tiež je to zábava!
Musí byť skvelé
mať osobného trénera.
Čože? To tak nie je.
Je tréner nás všetkých.
Snažme sa čo najviac.
Sacchin, kde sú Ryo a Reiji?
Práve odišli.
Nemožné.
Pravdepodobne čakajú vonku.
Oh, pravda.
Čože? Ryo! Reiji!
Je čas ísť vlastnou cestou, dieťa.
Hej, Chikuwa.
Čo si myslíš,
že sa deje s Ryom a Reijim?
Ste stále vo vestibule?
Poďme spolu domov.
Povedal som niečo nevhodné?
Hej!
Ďakujem.
PRICHÁDZAJÚCI
HOVOR OD MIU
Haló? Čo sa deje?
Mohla by som sa spýtať na to isté.
Čo tým myslíš?
Znieš trochu sklesnuto.
Stalo sa niečo?
Hej, zopár vecí.
Oh, chápem.
Dobre, budem ťa teda povzbudzovať!
Čože?
Zajtra má byť pekné počasie.
Hej?
Mám pre teba obrovské prekvapenie!
Ešte to bude chvíľu trvať.
Nie je to tak, že by som
rád varil, alebo niečo podobné,
ale toto je niečo, na čo si zvykneš,
keď si desať rokov rozvedený.
Čas dať tam tresku.
Vedel si, že znak pre tresku
sa píše napísaním znaku pre rybu a sneh?
Ja som vôbec nemal tušenie!
Dobre, už je to
skoro pripravené k jedlu!
Hej, počúvaš ma vôbec?!
Bože, toľko rozprávaš.
Povedal som ti,
som deať rokov rozvedený.
Je očividné, že sa začnem
rozprávať sám so sebou.
Teraz to postrúham bielou reďkovou,
aby to vyzeralo, že sneží.
A tu to máš, snehové dusené mäso!
Len aby si vedel,
toto je špeciálna odmena.
Je to na oslavu začiatku
nášho spoločného bývania.
Ale je skvelé, že Tsugaru má takúto
domácu špecialitu akou je snehové dusené mäso.
Vy Tokijčania ste sa
rozhodli to tak pomenovať.
Pre nás je to len
obyčajné dusené mäso.
Človeče, prečo nemôžeš byť milší?
Vieš, počas tréningov by si sa
mal viac rozprávať s ostatnými.
Neprišiel som sem,
aby som sa rozprával.
To je pravda,
ale zatiaľ nevieš nič o potápaní.
Mohol by si sa od nich niečo naučiť.
Ako čo? To, čo robia, je detská hra.
Tak prečo si prišiel do Tokia?
To nie je tvoja starosť.
To je v poriadku. Mne môžeš
povedať čokoľvek. Nemusíš sa strániť.
Potom...
Oh, to je trochu nečakané. Čo je?
Toto nie je sezóna pre dusené mäso.
Prepáč.
No tak. Jedz.
Bože, toto je nuda.
Tadá!
Čo myslíš?
Spolu s mamou som to pripravila.
Vyzerá to super!
Ďakujem. Je to z dotazníka "Top desať obľúbených
vedľajších chodov", ktorý som ti predtým dala.
Je tam rolované vajíčko,
vyprážané kura, párka,
špagety, hamburger,
vyprážaná ryža,
vyprážané rezance, ryžová gulička,
krémové krokety, hranolky.
Nie je to veľa sacharidov?
Nie je to zlé,
ak to ješ raz za čas!
Hádam, že nie.
Mama mi toto povedala, keď sme to robili.
Povedala, že si dobrý chlapec.
Že to mohla povedať
z pohľadu na Top 10.
Dobre teda.
Mala som pravdu!
Vedela som to.
Čo?
S mamou sme sa stavili
o to, čo si vyberieš ako prvé.
Mama povedala ryžová gulička,
ale ja som vedela,
že si vyberieš hamburger.
Hej?
Hej, Miu.
Huh? Čo je?
Máš niekedy pocit,
akoby si bola väznená?
Väznená?
Nie som si istý,
či to dokážem opísať,
ale je to pocit, akoby si bola
zatvorená vo veľmi malom priestore.
Kedykoľvek si pomyslím na
žitie tam po zvyšok môjho života,
stanem sa naozaj znepokojeným.
Ale...
Ale?
Ale potom som mal myšlienku.
S potápaním sa môžem oslobodiť.
Môj tréner mi raz povedal,
že ak sa usilujem sa dostať na vrchol,
tak prídem k výhľadu,
aký môžem vidieť iba ja.
A že mám to,
čo je na to potrebné.
Preto som chcel
utiecť z môjho väzenia.
Chcem vyskočiť z tohto malého
a uväzneného sveta, v ktorom som teraz.
To bola myšlienka, ktorú som mal.
Prepáč.
Viem, že je pravdepodobne
nudné to počúvať.
To je v poriadku.
Myslím, že je super,
že vidíš potápanie takto.
Naozaj?
Áno!
Som si istá, že budeš schopný
prekonať veci, ktoré väčšinu z nás držia vzadu.
Myslím, vďaka sledovaniu teba, ako to robíš,
sa cítime, akoby sme aj
my sami niečo prekonali.
Ďakujem.
Poďme jesť.
Hej!
Prechádzam!
Nebude nič, čo ma bude držať vzadu.
Uniknem z môjho malého väzenia...
s týmto tri a pol saltom!
S tvojími očami to dokážeš.
Ah, sakra!
Dobre, pohni si a poď von.
Človeče, Yoichi je skvelý.
Nie je ničím špeciálny.
PARK
VÝCHODNÝ VSTUP
Dlho sme sa nevideli, Yoichi Fujitani!
chiisana akari sagashiteita
ashita no nukumori ni furetakute
namida nagasanai to kimeta kara
souchikatta kara
tatoe mienai kabe ni butsukattemo
kotae no nai hibi ni mayottemo
tsuyoku mae o muite arukou
bokutachi wa sou mikansei dakara
sora takaku nobasu te no naka ni
kasuka ni mieta kibou sura
miushinaikaketeta ashita o
tashika na mono ni kaeteyuku
dakara hasire kaze o kirisaite
motto sakebe koe ga hibiku kagiri
isuka bokura mo tadoritsukeru darou
atarashii sekai