Naozaj?
Yoichi?
Yoichi!
preklad: Hikikomori
aoi umi tsubasa hiroge tobu tori no you ni
mada minu yume sagashi
shikousakugo tobimawatteiru
hi wa nobori mata shizundeku you na
sonna genjitsu mo kaetai kara
kagiri nai natsu no nioi
kono ryoute ni kakaetemo
setsunakute kimi mo inai
soshite taiyou mo hitori bocchi
kimi darake no mannaka de
shitte shimatta kanashii uso
sora ni ukabu mirai chizu
kimi ga inai to kawaru mirai
kimi o wasuretakute itsumo warai no naka ni ita
koko dakara mienai keshiki o
koko ni shika mienai keshiki o
kokoro no kyanbasu hiraite
kimi iro ni nurikaete yuke﻿
Má vysokú horúčku.
Radšej sme nemali ísť do Kobe,
keby náhodou
z toho skončilo niečo takéto.
Nemal som povedať,
že chcem tú mäsovú buchtu...
Aj ja som ho mal zastaviť.
Minulú noc Yoichi tréno—
Prestaň.
Maruyama, čo si to povedal?
Nuž, to bolo...
Čo si robil?
Trénoval som v hotelovom bazéne.
A stratil som pojem o čase, to je všetko.
Prečo by si robil niečo
také hlúpe v takom dôležitom čase?
Byť hlúpy v najhoršom
momente je moja záľuba.
Prestaň sa zahrávať!
Bol si na hrane svojich síl
s tvojím SS špeciál tréningom.
Trénovať noc pred súťažou?!
Aký samovražedný môžeš byť?!
Mal si to vedieť!
A čo ty?
Ja?
Tebe záleží len na
dostaní jedného z nás na Olympiádu, však?
A ak to spravíš, môžeš oddychovať
a ísť domov do Ameriky.
Ale iba jedna osoba postúpi
z dnešného stretnutia na Olympiádu v Tokiu.
Bude viac porazených ako víťazov.
Myslel som si, že tu ostaneš, či naplníš
svoj cieľ alebo nie, kvôli porazeným.
Veď si to sama povedala!
Ďalšia Olympiáda je o päť rokov.
Počkaj chvíľu, o čom to rozprávaš—?
Ešte som to nevidel!
Trénerka, nepovedali ste,
že je tam výhľad,
ktorý môžem vidieť iba ja?
Ešte som ho nevidel!
Pravda, ostaň tu,
aby si to Tomovi ukázala.
Plne si to uvedomuješ, však?
Svojho talentu trénerky,
a ako veľmi ťa všetci potrebujeme!
Si otravný ako vždy, Fujitani.
Inak povedal, hovorí:
"Asaki Kayoko je potrebná pre MDC.
Neodchádzaj do Ameriky."
A ja to cítim tak isto.
Neutekaj prečo po tom,
ako si prinútila muža sa o niečo tak veľmi starať!
Je toľko vecí, ktoré chcem,
aby ste ma naučili.
Z nezávislého tréningového režimu,
ktorý ste nám dali, som sa na začiatku skoro pozvracal,
ale teraz už nestačí!
Aj ty!
Hej.
Povedz niečo.
Aj ja by som sa rád ďalej
učil od trénerky Asaki.
Ďakujem. Som rada, že viem,
ako sa všetci cítite. Ale—
Žiadne ale!
Počkajte, vypočujte si ma.
Nikdy som nepovedala, že idem do Ameriky.
Čože?
Ale ja som začul,
ako sa rozprávate o odchode do Ameriky.
Oh, rozumiem. Nehovorila som o sebe.
Tak potom o kom?
To bolo o tebe, Okitsu.
O mne?
Na Floride je doktor, ktorý sa
volá Ben Bradley, o kom sa hovorí,
že je autoritou v športovej
medicínskej vede. Expert, ktorý priviedol
mnoho atlétov, ktorých sa ostatní
doktori vzdali, do špičkového stavu.
Premýšľala som, že by si ho išiel navštíviť.
Keď som povedala Benovi o tebe, povedal,
že by si mal na Florídu ihneď prísť.
To je skvelé!
Ak si vyliečim môj chrbát na Floride,
budem schopný súťažiť
na obrovskom svetovom pódiu?
Áno.
Budem schopný s nimi skákať ďalšie roky?
Samozrejme.
Koniec koncov, máš len 17.
Avšak, spravenie toho len tak
prichádza so svojou cenou.
Takže som mala rozhovor
s predsedom Maebarom z Nisuirenu.
S predsedom Maebarom?
Áno, o investícii do výchovy budúcich medailistov.
Záležiac na určitých faktoroch,
povedal, že ti dovolí robiť prvý
japonský zahraničný tréningový program.
Sľúbil to.
Aké sú tie určité faktory?
Dovoľte mi dokončiť.
Predseda Maebara na dnešnom
stretnutí rozhodne, či do teba investuje, alebo nie.
Chápem.
Áno.
Rozumiem. Hneď tam budem.
Teraz je čas sa pripraviť na finále.
Dokážeš to, Fujitani?
Samozrejme.
Práve som zapol bojovný mód.
Zrazu som na toto pripravený.
Tak teda poďme!
Áno!
Hej.
Teraz predstavím zučastnených skokanov.
Moriya Kazuki, skokanský klub Ishikawa.
Maruyama Reiji, skokanský klub Mizuki,
Kaburagi Shinji, športová univerzita Chubu.
Hirayama Jiro, Splash Osaka.
Asama Takashi, univerzita Mishio.
Nie je Tomo úžasný?
Ak dnes vyhrá, môže ísť na Olympiádu.
Tomuto dal všetko úsilie.
Nemôžem si pomocť ho povzbudzovať.
Chvalabohu!
DO TOHO! MDC
Zdá sa, že Yoichi je v poriadku.
Som si istý, že by skočil,
či by bol v poriadku, alebo nie.
Taký typ chlapa to je.
Áno, máte pravdu.
Nevyzerá to tak, že Tomo
je úplne iný ako ho poznáme?
Naozaj je. Dúfam, že vyhrá.
Tvoje skákanie je stuhnuté, Reiji.
Je v poriadku byť opatrný,
ale pridaj do toho trochu života.
Musíš skúsiť vybuchnúť a spraviť čokoľvek, čo chceš.
Navyše nie je šanca ani jedna k miliónu,
že vyhráš zajtrajšie stretnutie, však?
Sprav z toho dobrodružstvo!
Povedal si príliš veľa.
Dobrodružstvo, čo?
Gratulujem k postupu do finále.
Je v poriadku, ak prehráš vo finále,
ale uisti sa, že sa predvedieš
do úplnej spokojnosti.
Ryo to hovorí,
trénerka Asaki to hovorí...
Ale môj cieľ je od ostatných iný.
Prejsť cez kvalifikačné kolo
bol zázrak sám o sebe.
Presne, je to kvôli tomu nešťastiu.
Na raňajky som mal pomarančový džús,
použil som nepárnu skrinku,
a vstúpil som na miesto
pretekov pravou nohou.
Môj cieľ nie je Olympiáda
alebo nejaká skvelá cena.
Tie veci nie sú pre spodné priečky.
Ja mierim na 11. miesto.
Aby som to spravil, nemôžem dovoliť
skokanovi za mnou stúpiť na môj...
tieň!
Dopekla, nešťastie je prelomené.
Nielenže to bolo úbohé,
bol to pokazený skok.
Som z Tokushimy, moje meno je—
Matsuno! Zabavme sa!
Čo?
Preleťme cez toto
so všetkým, čo máme,
a dostaňme sa preč z našich ulít!
Vystúpiť pravou nohou...
Ale koho trápi nejaká kliatba?!
Reiji sa zobudil!
Naozaj sa zmenil.
Sledujem ho odkedy bol menší ako Sachiya.
Teraz, keď ste to zmienili,
tentokrát nevyzerá byť zavesený na Yoichim.
Pravdepodobne je tomuto veľmi oddaný.
Možno prekoná svoju
fatálnu mentálnu slabosť.
Finále pre plaveckú štafetu tiež začalo.
TABUĽKA SO SKÓRE
Dopekla.
Či to skončí dobre alebo zle,
toto je finálna časť.
Toto môžem otočiť.
Ak zvládnem SS špeciál...
Perfektne zvládnuť techniku za dva týždne,
trénovať dlho do noci,
odmietnuť miesto reprezentanta...
Dopekla. Robil som hlúpe veci.
Ak zoberiem otcovi skákanie...
Prosím, dovoľ mi skočiť ešte raz. Žiadam o to.
Do toho, Fujitani.
Pohni si a choď.
Ty prvý.
Ver mi, rád by som.
Nanešťastie idem po tebe.
Ak neskočíš, tak nemôžem ani ja.
Tak ma preskoč.
To nepôjde. Koniec koncov,
je dlho očakávaný pamätný deň.
Myslím, že si to užijem až do konca.
Čo?
Doteraz sme sa stretli veľakrát.
Ale dnes bol prvýkrát,
čo som ťa porazil v kvalifikačnom kole.
Na veľkom pódiu vo finále budem skákať po tebe.
Chcem si zachovať tento
pocit nadriadenosti až do úplného konca.
Ak nepôjdeš, budeš diskvalifikovaný.
Nie je možné, ty skoč prvý.
Ak nie, neskočím. Odmietam skočiť!
Dopekla.
Ďalší idiot, čo?
Pozri sa, kto rozpráva.
Choď, postav sa tam, ty veľký hlupák.
Stále môžem toto zvrátiť.
Pripomína mi mňa.
Hej, poznáte "Bež, Melos"?
Melos má najlepšiu strtégiu.
Oh, prečo?
Nuž, Melos
môže ľahko zachrániť
svojich kamarátov s časom navyše,
ak by ihneď išiel
a bežal normálne, však?
Ale nakoniec to ledva stihne.
Myslím si, že je to určite časť jeho stratégie.
Aká to stratégia.
Áno.
Mať čas navyše nie je povolené.
Melos sa nemôže poriadne nažhaviť,
pokým to nie je problém
poslednej chvíľe a všetka nádej je stratená!
V tú noc
som sa rozhodol, že vstúpi do MDC.
Sedem rokov odvtedy
som sa mu stal viac trénerom
ako otcom.
Ak sa MDC zatvorí kvôli
môjmu nedostatku schopností,
budú tu veci, za ktoré budem
musieť prevziať zodpovednosť.
Čo to má znamenať?
Starý vojak zmizne.
To je všetko.
Nemôžeš tým myslieť,
že prestaneš byť trénerom skákania?!
Povedal som niečo, čo som nemal...
Fujitani Yoichi, 5255B, 3.6.
Môžem povedať, že je v zlej kondícii.
Dokáže v takom stave skákať?
Univerzita Shurin práve
stanovila Japonsku nový rekord!
Čo robí Yoichi?
To bol výstražná píšťala, však?
Ak neskočí do jednej minúty,
bude diskvalifikovaný.
Prestaňte! Buďte ticho!
Môj syn... Môj syn ide skočiť!
Správne. Keď je všetka nádej stratená,
v momente sa nažhavím.
Nie stretnutie, ja vyhrám túto bitku.
Je to naozaj v poriadku, že?
Som si istá, že to vieš,
ale keďže labutí skok je skok nízkej náročnosti,
nezískaš tým veľa bodov.
Ale chceš to vidieť, však?
Preto si mi ukázala film môjho starkého
a donútila ma naučiť sa balet, že?
Presne tak.
Tak to povedz hneď na začiatku.
Ale nechcem, aby si sa nútil.
Aj ty si obrovská otrava.
S mojou Okitsku krvou
vložím starkého želanie
a moju dušu do tohto skoku.
Okitsu Shibuki, 101A, 1.6.
Ten chalan na konci vyťahuje trik z rukáva.
Okitsu je taký mužný!
Labutí skok...
Starký...
Pozeráš sa?
Tu je
moja odpoveď!
Akoby Yoichiho a Okitsuove skoky
vzbudili draka.
Správne. Drak, ktorého sám musím...
Nemôžem. Nemôžem, nemôžem, nemôžem.
Naozaj je to beznádejné.
Padám na úplné dno.
Mier na vrchol.
Lez hore so všetkým, čo máš.
Je tam výhľad,
ktorý môžeš vidieť iba ty.
Nemysli si, že je to nemožné.
Možnosť leží v každom.
Pravda.
Máš úplnú pravdu, Yoichi.
K čomu mierim
nie je Olympiáda alebo víťazstvo.
Je to prekonanie limitov,
ktoré som si sám dal.
Štyri a pol. To je môj limit.
A ja to prekonám!
Trénerka Asaki povedala, že štyri a pol
má úspešnosť nula percent.
Pokračuj v ukazovaní tej sily, ktorú máš,
pokým nič viac nevyjde,
inak nikdy nebudeš
schopný zvládnuť štyri a pol.
Ak si unavený,
potom krvácaš, potíš sa,
a zvraciaš žalúdočnú kyselinu.
Sprav z nuly sto percent.
Zmeň tú jednotku na dve percentá.
Nemysli si, že je to nemožné.
Možnosť leží v každom.
V mne a v tebe.
Preto skáčem!
Toto je nový výhľad,
ktorý nikto okrem mňa
nemôže vidieť!
Betónový drak.
V mojich očiach Yoichi vyzeral
ako hrdina, ktorý skrotil draka,
keď v ten letný deň
vyliezol na najvyššieho draka.
Odvtedy som bol fascinovaný
týmto Betónovým drakom
a stal som sa závislým na potešení
a strachu sveta vetra a vody.
Taktiež...
Takže zajtra je deň, kedy ideš do Ameriky?
Želám si, aby som mohol ísť do Ameriky.
Nie je to tak,
že sa tam bude zabávať.
To viem.
Bez teba to bude osamelé.
Prestaňte s tým, je to len pol roka.
Iba, čo?
Pravda. Hádam, že by som mal mať
posledné rozlúčkové sukiyaki.
Oh, dobrý nápad!
Posledné zoči-voči syn a otec.
Počúvaj, nie si môj otec...
Ideš neskoro!
Prepáčte!
Ešte raz!
Červený, tvoj začiatok bol príliš zavčasu!
Zelený, pozornejšie sleduj rotáciu Červeného.
Oh, človeče.
Mala ísť do Ameriky s Okitsuom.
Počul som ťa.
Ale toto je naozaj zlý nápad.
Čo je? Vstúpiť so mnou na Olympiádu
do synchronizovanej udalosti?
Už nepremýšľaj nad porazením ma.
Pre to sa vždy odrazíš skôr ako ja?
Nie, nie. Samozrejme, že nie.
Tak čo je zlý nápad?
Naše plavky.
Prečo červená a zelená?
Ty si ich vybral!
Povedal si, že budeme mať vianočný výzor.
Ale verím, že ako reprezentanti Japonska
je potrebný mať nejaký japonský vkus.
Mohol by som navrhnúť sakurovú...
Naozaj sa chceš vrátiť k Pinkymu, čo?
Ste v perfektnom súlade!
Prestaň. Nehovor to.
Mimochodom, dnes budú
robiť rozhovor s reprezentantmi.
Rozhovor?
Uisti sa, že sa poriadne predstavíš.
Áno!
Predstavenie, čo?
Som Sakai Tomoki. Um...
Moja obľúbená farba je modrá.
Moja obľúbená kvetina je orchidea.
Moje obľúbené zvieratá sú psi, delfíni a veľryby.
Čo ďalšie, čo ďalšie...
Moja vášeň je...
skákanie!
chiisana akari sagashiteita
ashita no nukumori ni furetakute
namida nagasanai to kimeta kara
souchikatta kara
tatoe mienai kabe ni butsukattemo
kotae no nai hibi ni mayottemo
tsuyoku mae o muite arukou
bokutachi wa sou mikansei dakara
sora takaku nobasu te no naka ni
kasuka ni mieta kibou sura
miushinaikaketeta ashita o
tashika na mono ni kaeteyuku
dakara hasire kaze o kirisaite
motto sakebe koe ga hibiku kagiri
isuka bokura mo tadoritsukeru darou
atarashii sekai