Pamatujete si ještě...
...tohoto chlapce?
Ano. Je to komorník, který bojuje
aby chránil slečnu Nagi a splatil tím
svůj dluh 150 000 000 yenů.
Ayasaki Hayate.
Ale teď dáme všechno bokem.
Úplně vypustíme příběh i roční dobu...
...a uděláme si přehlídku plavek na
rozpálené pláži.
Servis, servis. Servis, servis.
Úplný fanservis.
Horké léto.
Přehlídka plavek.
To je úžasné.
Je to jako na tropickém ostrově.
Koho by napadlo, že je v sídle
soukromá pláž.
A dokonce tak krásný bazén.
Je to neuvěřitelné, že je to pořád
Nerima.
Tokijská čtvrt.
Já tomu taky nevěřím.
To nic není.
Stačilo investovat několik miliard.
Ano. Například ty palmy.
Deset jsme jich dostali jen
za 150 miliónů yenů.
150 miliónů?
Tolik dělá můj dluh.
Kdo potřebuje takové místo?
Děda to udělal pro zábavu.
Ale když už jsme na pláži, měli by
jsme si zaplavat.
Hayate. Lidé nejsou ryby.
Hayate-kun. Nagi...
Chápu. Ve vodě přiberete na váze.
Vůbec ne!
Myslím tím, že lidé jsou stvořeni k životu
nad hladinou a ne pod ní!
Proto...
Můžu vás naučit plavat.
Co, slečno?
No, jestli tak moc chceš...
Tak se pojďme obléct do plavek.
Do plavek?!
Počkat! Já si mám vzít plavky?!
Samozřejmě.
Ale já... tedy...
Je to pro nás ještě brzo!
Prosím?
Stejně se mi plavat nechce.
Kromě toho, copak byl nějaký hlavní
hrdina poražený podvodním mechem?
Slečno?
Samozřejmě. Je to moc brzo.
Moc brzo, aby jsme se viděli v plavkách.
Nagi.
Proč se slečna zase zlobí?
Řekl jsem něco špatného?
Hayate-kun, nech to na mě.
Ahoj!
Jak se máte, Nagi-kun, Hayata-kun?
Přišly jsme na návštěvu!
Přesněji, bylo nám řečeno a přijdem.
My jsme tu taky.
Proč jsem tu i já?
Zdrávím!
Slyšela jsem, že nás Nagi pustí zadarmo
do svého bazénu, tak jsem přivedla pár hostů.
Co to má znamenat? Nepamatuju si,
že bych něco takového říkala.
Není to hezké?
Maria.
Připravila jsem plavky, tak si všichni
vyberte které se vám líbí.
Které bych si měla vzít...
Možná tyhle?
Určitě jsou zadarmo?
Bylo by škoda, kdyby tu pláž
nikdo nevyužil.
Nagi, nemáš proti tomu nic?
Dělejte si co chcete.
Ale já plavat nejdu.
Jistě.
Maria-san, můžeme dovolit aby to
řídila Katsura-sensei?
Ano. Jak řekla, když se budou všichni
dobře bavit, i Nagi se nechá zlákat.
Tak dobrá.
A ty nepůjdeš plavat, Hayate-kun?
V tomhle bys vypadal moc hezky.
Maria-san, nech toho prosím!
Ale tohle jsem od Katsuri-sensei nečekal.
Špatně jsem ji odhadl.
Hele, dodržíš svůj slib?
Ano, můžeš vypít všechno co tu máme.
Dobře se bav.
Všichni poslouchejte, dneska pijem...
...tedy...
Plaveme!
Drazí diváci, omlouváme se za tak
dlouhý vstup.
Nemůžete se dočkat něčeho moe?
Tak jdeme na to.
Hej, co to nahráváš?!
Věděla jsem, že tu najdu něco zajímavého.
Ano. Náš klub práce s filmem nemůže
přijít o takový materiál.
Ty plavky jsou trochu odvážné.
Poslouchej Wataru! Na tuhle stranu
se vůbec nedívej.
Copak Wataru? Proč jsi tak červený?
Vůbec jsem nemyslel na...
Chápu! Máš jedno děvče do každé ruky.
Do toho hřebče!
Tak? Kterou si vybereš?
Tedy, samozřejmě, že...
Pane. Zvrhlíku. úchyle.
Wataru-kun. Opravdu...
Vůbec ne! Tak to není!
Proč to říkáte?
Wataru je zvrhlík!
Sakuya!
Špatně jste to pochopily!
Sakuya se mě jen zeptala koho
bych si vybral a...
Zdá se, že se všichni dobře baví.
Jen se zbytečně předvádějí.
Nemístný exhibicionismus může způsobit
snížení ratingu.
Opravdu?
Ale mě se zdá, že se všichni dobře baví.
Poslouchej Makimura-sensei.
Kontakt se studenty je jedna
z nejdůležitějších povinností učitele.
Chápeš?
Ano. Děkuji za radu senpai.
Souhlasím. Jako ochránkyně zbloudilých
oveček vám dávám za pravdu.
Vidím že mi rozumíš.
Tady, dej si. Na zdraví!
Mimochodem, kdo vlastně jsi?
Jen kolemjdoucí jeptiška.
No, možná ne všichni.
Nepřidáme se k nim slečno?
Nikdy! Tak dětinská zábava mě nezajímá!
To už bych se radši podívala na nějaké
anime, než se k nim přidala.
Ale ve skutečnosti vás to láká, že?
Držíte knížku vzhůru nohama.
Hlupáku! Já jen...
Jasně, dělám to schválně.
Cvičí to mysl.
"!ěm isj lyzarop ,ěnecartaZ !hcA"
Hayate-kun.
Nepůjdeš si zaplavat?
Hayate-kun?
Nechci nechat slečnu samotnou.
Mně to nevadí.
Můžete si dělat co chcete.
Já se pobavím i sama.
Rychle, běžte už.
Mám dneska v plánu přečíst všechny
příběhy hrdiny s panteří hlavou.
Všechny za jeden den?
Hloupý Hayate. Hloupý.
Vůbec netuší jak se cítím.
Právě jsem cítila zlou auru.
Tou dobou se dívka stojící před residencí
v myšlenkách trápí jako chlapec, kterého
násilím vsadili do obrovského robota.
Bože, ta moje sestra...
Zase všem přidělává problémy.
Hina? Právě jsme u Nagi-chan.
Přijď taky.
Skvěle se bavíme.
Musím ji odvést domů, než nadělá
ještě větší problémy.
Vlastě jdu do domu kde bydlí Hayate
takhle poprvé.
Proč jsem tak nervózní? Přišla jsem
si jen pro sestru.
Samozřejmě. Vůbec tu nejsem proto,
abych navštívila Hayateho.
Měl bys čas?
Právě jsem vyhrála v loterii, v obchodní
čtvrti, lístky na bazén s vlnamy.
Co ty na to Hayate-kun, zaplaveš
si se mnou ve vlnách?
Bude Hayate-kun souhlasit?
Ayumu.
Hina-san.
Hayata-kun je dobrý.
Ve fyzickýh hrách ho neporazíme.
Ubohá Izumi proti němu nemá šanci.
Co kdyby jste mi radši pomohly!
Hayate, ty zrádce.
Shiranui.
Opravdu? Přišla jsi mě potěšit?
A přijde doba ledová.
Netrapte se slečno.
Pořád máte mě.
Dobrá. Jak chceš. Když si chceš hrát,
tak si hraj.
Ignoruje mě?
S tímhle pánem se už neuvidíme.
Mám.
Chytej!
Letí.
Tam!
Za tebou!
Do toho!
Máš starost o Nagi?
Ano, ale slečna je strašně tvrdohlavá.
Tak proč pro ni nezajdeš?
Už by to měla vzdát.
Určitě.
Slečno? Tak co, nepřidáte se...
Co?
Slečno? Slečno?
Kam mohla jít?
Slečno?
Aika-san. Chiharu-san.
Omlouvám se!
Rozumím. Tohle jsem nečekala.
Nevěděla jsem, že je Ayasaki-kun úchyl.
Má mě za úchyla?
Nic se neděje. Mně to vůbec nevadí.
Opravdu. Vůbec.
/Zápisník školních slabostí/
Přece jen jí to vadí.
V každém případě se omlouvám!
Překvapily mě.
Nenapadlo by mě, že se tam může
někdo převlékat.
Hayate...kun?
Hinagiku-san?
Omlouvám se!
Vůbec jsem se nechtěl dívat.
Vůbec ses...
Hayate-kun, co jsi tím chtěl říct?!
Chceš tím říct, že na mně není nic k vidění?
Ale vůbec ne!
Já jen...
Promiň!
Co teď? Už mě nenávidí i Hinagiku-san.
Já jsem tak hloupá!
Chvíli s ním mluvím a hned
na něj začnu křičet.
Nejsou moc odvážné?
Ale musím se snažit, abych upoutala
Hayateho.
Nishizawa-san, vypadáš dospěleji
než jsem čekal.
Myslíš?
Ano, úplně jinak než obvykle.
Můžu ti od teď říkat "miláčku"?
Tak já ti budu říkat...
Nishizawa-san?
Hayate-kun...
Co se to dnes děje?
Napřed musím najít slečnu.
Slečno?
Hayate?
Slečno.
Hledal jsem vás.
Co tu děláte?
Vlastně...
Víš, když jsi tak naléhal...
Hayate-kun!
Promiň Hayate-kun.
Já jsem to tak nemyslela.
Ráda bych, abys na to zapomněl.
Samozřejmě.
Už jsem na všechno zapomněl, tak
si nemusíte dělat starosti.
O co tu jde?
Slečno?
Hayate, ty podvodníku!
Počkejte prosím slečno!
Slečno...
Co to bylo?
Saki... Proč tak najednou...
Pane! Tak to není!
Neviděl jste, co se stalo?
Tohle je naše předsekyně.
Dneska je hodna svého jména.
Ano. Díky ní bude letošní kulturní
festival hitem.
Na takové věci teď není čas.
Co se to děje?
Slečno?
Nagi?
Ne, to není Nagi. Něco ji ovládá.
Podívejte!
Přesně tak.
Přilákaly mě její negativní emoce, takže
jsem přišla do tohoto světa!
Duch pomsty!
Děkujeme za vysvětlení...
Ale co vlastně chceš?
Vra nám slečnino tělo!
To neudělám. Ona a já jsme si příliš
podobné.
Ano. Já také... Také jsem chtěla
plavat v bazénu nebo v moři.
Ale kvůli mému komplexu z ploché
postavy jsem si nedokázala obléct plavky.
Nenávidím vás! Nenávidím!
Nenávidím všechny, kteří mají dokonalou
postavu a přitahují pozornost.
Nenávidím coury, které se předvádějí
a přitom se tváří, že se stydí.
Nenávidím ty, které bezmyšlenkovitě vlní
poprsím a vůbec netuší, jak je těžké být
plochá!
Konečně se pomstím!
To je ale hloupý duch.
Chce jen vybít na ostatních.
Zmlkněte!
Ta dívka má stejné pocity!
Nesnáší, když zůstane sama.
Slečna?
Bude to těžší, než jsem si myslela.
Konečně přišla má chvíle.
Dlouho jsem na to čekal.
Klaus-san!
Ochranka a obranní roboti vpřed!
Zachraňte naši slečnu!
Vyrážíme!
Za mnou!
Odvážíte se pozvednout ruku na svoji paní?
Ty zbabělče.
No a je konec.
V tom případě se o tebe postarám já.
Stín za ní.
Jestli porazím to, co Nagi ovládá...
Hinagiku-san.
Vysoko...
Nepřemáhej se, když se tak bojíš výšek.
Kromě toho se to spíš hodí pro ni.
Jasně! Tohle je přesně práce
pro Isumi-san!
Není tu!
Kam všichni zmizeli?
Ano, Isumi se jako obvykle zase
ztratila.
Pěkně se z toho vyvlékla.
Sakra, zase se ztratila?
Asi vám došly nápady.
Hayate-kun?
Budu slečnu chránit!
A co mi tak udělá obyčejný sluha?
Co?
Co to děláš?
Promiňte slečno.
Nevěděl jsem to.
Proto, vrate se k nám.
Slečno!
Hayate.
Držte se mě slečno.
Hayate-kun.
Nagi!
Nevadí! Pořád tu jsem!
Zašla jsi trochu moc daleko.
Nagi.
Hayate-sama.
Hayate?
Tahle situace...
Je to jedna z nejprofláknutějších, ale
pořád oblíbená v anime, hrách i mangách.
Dýchání z úst do úst!
Ne! Nesmím váhat.
Jinak Hayate...
Slečno?
Hayate, ty idiote!
Hrajete si na Rukawu?!
Jsme na nějakém písečném ostrůvku.
Bez obav. V umění přežití jsem dobrý.
Nebudete mít žádné nepohodlí,
než nás najdou.
Promiň Hayate.
Je to moje vina.
Kdybych... Kdybych byla upřímnější...
Slečno...
Ano!
Ty plavky vám moc sluší slečno.
Hlupáku! Proč o tom mluvíš právě teď?
Pravda.
Ale nemusíte si dělat starosti.
I kdyby nás nenašli, budu vás chránit
až do konce svého života.
Hayate...
Máš pravdu. Není to tak strašné.
Když jsi tu se mnou.
Copak, jdeme moc brzo?
Maria!
Výborně. Nic vám není.
Vy jste tu taky. Jak?
Pořád jsme na pozemku sídla.
Hayate si opět uvědomil velikost
Sanzeninů.
Nevěděla jsem, že je tu taková pláž.
Sharuna-chan, dokonce i Indové by
měli být překvapení.
Fumi-chan, nejsem zas tak moc
překvapená.
Co? Přiletěla jsi snad z vesmíru?
Fumi-chan, neměla bys říkat všechno,
co ti slina na jazyk přinese.
/Pláž/
500 jenů.
Velice děkuji!
Běžte prosím doprava.
Sestři.
Můžeš mi nějak vysvětlit, co tady děláš?
Hina. Poslední dobou mám trochu
problémy s hotovostí.
Takže...
To není žádné vysvětlení!
Koukej hned všechno vrátit!
- Proč jsou s tebou pořád problémy?!
- Omlouvám se, omlouvám se, omlouvám se.
Přeložil P@T