Cells at work!!
Překlad Sebasu
Korekce Blin
EPIZODA 4:
H. PYLORI
"H. Pylori."
"KŘEHKÉ"
"PLYNY POD TLAKEM"
Tady jsou taky ty virem-infikované buňky!
Kolem hltanu vypukla krizová situace.
Všechny Imunitní Buňky...
okamžitě se dostavte na pracoviště!
"BÍLÁ KRVINKA"
Cíl zaměřen!
Jdem, jdem, jdem na věc!
Všechny je tu povraždíme!
Zemři!
Nikoho nenechte utéct!
A tak začíná den, jako každý jiný.
Přikráčí sem Imunitní Buňky,
porazí nepřátelské napadené buňky
a opět nastane mír.
A stejně, jako každý jiný den,
jsme my, obyčejné buňky, zaseknuté v rutině.
To je ale otrava!
Ty Imunitní Buňky prostě nehrají fér!
Chovají se, jako kdyby to byli nějací superhrdinové, ale ve skutečnosti je to jenom skupinka vrahů...
"MIMO PROVOZ"
A pak, když na nás zaútočí, mají pořád různé průpovídky, jako...
..."Je to jenom vaše chyba,
že se o sebe nedokážete postarat!"
nebo něco jako "Měli jste si udělat domácí úkoly!"
Probůh.
Kdyby mi tak alespoň jednou v životě někdo řekl
"Díky, že jsi mě zachránil!"
Co bych jenom dal za to,
abych mohl slyšet ta slova?
Kdybych byl jenom o trochu silnější!
Nyuuu!
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
Z-Z-Zárodky?
No ne, narazil jsem na něco, na co jsem neměl!
Měl bych dát vědět Imunitním Buňkám!
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
C-Co se děje?
-Nyuuu!
-Vy se odtamtud nemůžete dostat?
Ale vy jste zárodky!
Vy nemáte prosit buňku o pomoc!
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
Co si jenom počnu?
Pomůžu vám, ale vy se pak vrátíte tam, odkud jste přišli, dohodnuto?
Cože, vy jste pořád ještě miminka?
To je ono! Ty to zvládneš!
Zvládneš to! Už to skoro je!
Nyuuu!
No podívejte se na ty roztomiloučké tváře.
Vážně jsem právě zachránil nějaké zárodky?
Sakra.
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
Hele, moc se na mě neupínejte!
Jste zárodky, nebo ne?
Hej! Ty, Obyčejná Buňko!
Co to tam děláš?
N-N-N-N-Nic! Nic se neděje!
Jenom jsem trochu přibral! Nebylo mi nějak dobře, tak jsem si sem klekl, abych mohl nabrat síly!
Aha, dobře. Tak v tom případě se opatruj!
No tohle, to bylo těsný! Nedokážu si ani představit, co by se mohlo stát, kdyby si vás všiml.
Nyuuu!
Tak a teď, se vraťte zpátky, odkud jste přišli.
-Nyuuu?
-Mějte se.
Nyuuu! Nyuuu!
Hele, přestaňte, přestaňte mě následovat!
Nechci, aby na mě křičeli...
-Budu předstírat, že jsem vás nikdy neviděl,
takže se radši vraťte zpá-
-Nyuuu?
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
"NYUUU'
Nyuuu!
Nakonec jsem si je vzal s sebou domů.
Tohle není dobrý!
Oni mě tak strašně seřvou!
Počkat, v nejhorším případě
bych taky mohl přijít o život!
Moje receptory určitě něco zaznamenávají,
ale kde jsou antigeny?
Oh, Bílá Krvinko!
Děkuji, že jste nás předtím zachránili!
Není za co.
Děje se něco?
Ne. Obcházel jsem tuhle oblast
a hledal antigeny, ale...
Nikdo není doma?
Haló? Přišla jsem vám doručit váš kyslík!
Obyčejná Buňko?
Nyuuu!
"NYUUU"
Hlupáčci! Pššt! Pššt!
Musíte být potichu!
Jestli se o vás dozvědí, tak vás zabijí!
Haló? Buňko? Jsi doma?
Bez odpovědi, huh?
Myslíš si, že by možná
mohl mluvit ze spaní?
No, nevadí.
Musím nejprve najít ty antigeny.
No počkat!
Možná, že právě teď
antigen vyhrožuje Buňce uvnitř
a on nemá, jak se ozvat,
takže vydal tamten zvuk,
jako jeho poslední možnost?
Jestli cekneš, je po tobě!
"NYUUU"
Nyuuu!
V-Venku je nějak ticho.
To už odešli?
Konečně.
Musím teď proklouznout
a vzít je zpátky.
Hej, Buňko! Jsi v pořádku?
Jdu tě zachránit!
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
A jak přesně...
...chceš tohle vysvětlit?
-Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
-T-To je na dlouho, ale zkráceně, jsem je zachránil,
ale trochu ne na mě upnuly.
A když jsem přemýšlel nad tím, co by se jim mohlo stát,
nemohl jsem se k nim otočit zády.
Chápu.
Naprosto chápu,
jak muselo být těžké je tam nechat.
-Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
-Oh? Máte hlad?
Ale já pro vás nic nemám.
Říkal jsem, že nic nemám. Vidíte?
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
Buňko...
Chápu, jak se cítíš,
ale nemůžu za žádnou cenu dovolit,
aby se tu nějaké zárodky začaly množit.
Když se zárodky dostatečně rozmnoží, začnou vypouštět toxiny, které ubližují buňkám v tomto těle.
(pozn. překladatele: Hemolýza = předčasný zánik červených krvinek)
V některých případech by to mohlo způsobit hemolýzu,
která by zničila Červené Krvinky,
nebo vzít jejich nutrienty.
Doufám, že tomu rozumíš?
Hádám, že by bylo kruté,
to udělat přímo tady.
Děkuji za tvou pomoc, při chytání antigenů.
Oh...
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
Tohle je Číslo 4989!
Jsme pod útokem zárodku v žaludku a nevypadá to dobře!
Potřebujeme okamžitě posily!
Rozumím! Už jsem na cestě!
Buňko, omlouvám se, ale budu se muset o tyhle zárodky postarat!
Obyčejná Buňko?
J-Jasně, chápu.
Jenom dělá svoji práci.
Přeci jenom, naše ochrana je práce všech Imunitních Buněk.
U-Uh...
Hele, počkej, Obyčejná Buňko!
Musíš tohle podepsat!
Tak se mi to líbí!
Pobíhejte okolo v naprostém šílenství!
Co se tu děje?
Kde je nepřítel?
Číslo 1146!
Je na druhé straně téhle zdi!
Pylori!
H. pylori.
Odolná vůči žaludeční šťávě.
Dokáže vyvolat nemoci trávicího traktu, jako například
žaludeční vředy, které mohou vést až k rakovině žaludku.
Je to typ nebezpečné bakterie, která je škodlivá pro lidské tělo.
Její oficiální označení je "Helicobacter pylori."
H. pylori? Koho by to napadlo?
Není nic, co byste mohly udělat,
abyste mě zastavily!
My H. pylori máme těla odolné jako diamant, abychom dokázaly přežít v žaludeční šťávě!
Na rozdíl od vás!
Je tu kompletní chaos!
Takže takhle vypadá přední linie, huh?
Nyuuu...
A-Ale jak se k němu přiblížíme?
Rozpustily bychom se v těch žaludečních šťávách!
Já půjdu!
Zasadím mu smrtící ránu dříve,
než se rozpustím!
Cože? Ale 1146, jestli to uděláš, zemřeš!
Musím to zkusit!
Pro dobro tohoto těla!
Pro dobro tohoto těla...
Má pravdu. Je to pro dobro tohoto těla.
Zemřít pro dobro někoho jiného...
Jak úžasné to musí být?
Pro někoho, jako jsem já...
Pro rozklepanou obyčejnou buňku, jako jsem já, by to bylo nemožné.
Protože jsem strašně slabej...
Tenhle svět od teď patří H. pylori!
Ale ne! Stěna žaludku!
Alespoň si nasaď tohle!
Je to vyrobené z odolného smaltu!
Rozpadá se to!
Pozor!
Buňko!
Omlouvám se. Nejsem víc, než obyčejná buňka,
takže vás nedokážu ochránit tak, jak bych měl.
Jste bakterie, uvnitř tohoto těla, takže nakonec umřete.
Ale víte co?
Kdybych mohl, zachránil bych vás.
Pamatujte si,
že jste měly někoho, kdo se o vás staral.
Tak a teď už jsem viděl všechno!
Buňka, která chrání zárodky?
Hmm... Připadají mi nějak povědomí.
Jsi v pořádku?
Ale na tom nezáleží! Všechny vás eliminuji jednou ranou!
Překonejte tohle! Peklo žaludečních šťáv!
Uh-oh!
Nyuuu!
Ten zárodek vytvořil díru
a umožnil nám projít!
Tohle je naše šance převzít tohle-
Nyuuu?
Nyuuu!
Co?
Všechny ty ostatní zárodky, které se tu ukázaly, jsou na kaši!
Chápete, jak mocný to byl útok?
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
P-Počkat! Jeden chybí!
To není možné! To musí znamenat, že je-
Nyuuu...
Hele, je naživu!
C-Co se to děje?
Tohle chování...
C-Co se to právě stalo? Je možné, že ten zárodek právě napadl H. pylori?
Grrr! N-Nemožné! Ty jsi se vážně opovážil mě napadnout?
Co? P-Počkat, neříkejte mi, že tohle je...
...Laktobakterie?
Nyuuu!
Laktobakterie.
Spíše než označení konkrétní bakterie, jedná se o označení pro zárodky,
které masivně produkují kyselinu mléčnou tím,
že rozkládají cukry na energii,
která je potřebná k růstu.
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
Přestaň!
Tohle nezvládnu!
Mojí jedinou možností, je utéct
-Tak to rozhodně ne...
Konečně si vyšel z toho moře žaludečních šťáv!
A-A-A-A je po mě!
Nyuuu!
Ty jedna pylo-pylo spodino...
Zemři!
Nyuuu!
Pylori!
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
V-Vážně porazil tu velkou H. pylori?
C-Co si s vámi počnu?
Hele, Neskákej na mě!
Jsi celý od žaludečních šťáv! To není pro mě dobré!
Hele, nejsou náhodou ty zárodky...
-Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
-Jo. Vypadá to tak.
Buňko...
Omlouvám se!
Po tom, co se tu teď stalo, už chápu...
...kdo přesně jsou tyhle zárodky zač.
Nyuuu!
Tyhle zárodky...
...jsou hodné bakterie,
které pracují pro dobro tohoto těla.
Hodné bakterie.
Laické označení pro bakterie,
které se nacházejí uvnitř trávicí soustavy,
a které se podílí na správném trávení.
Velice známá je například
kyselina mléčná a lactobacillus bifidus.
Některé bakterie, které tvoří kyselinu mléčnou jsou odolné proti žaludečním šťávám
a dokáží potlačit aktivaci H. pylori.
Nyuuu!
Musely se dostat do těla s jídlem,
nebo něčím takovým.
Nikdy jsem je neviděl v neaktivní formě,
takže jsem je nejprve nemohl rozeznat.
Dobrá, Musím se teď vrátit na své obchůzky.
Protože některé bakterie mohly projít skrz tu dílu, kterou udělala H. pylori.
A-Ale co se teď s nimi stane?
Chceš určitě jít, za svými kamarády, že ano?
Nyuuu!
Nyuuu! Nyuuu!
Já s tebou jít nemůžu. Rozpustil bych se.
Nyuuu?
Nyuuu... Nyuuu...
No tak, můžeš jít.
Nyuuu...
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
Dobře se o sebe postarej.
Dobře teď poslouchej, Buňko...
Teď ti řeknu něco, co s tebou nemá vůbec nic společného.
Existuje mnoho typů laktobacilů
a slyšel jsem, že všichni pracují se svými kamarády v různých částech trávicích orgánů.
Půjdu tím směrem teď na vycházku.
Chceš jít se mnou?
Jasně!
Ale!
Tak tady jsi, Obyčejná Buňko!
Už jsem si říkala, kam si se vypařil!
Mohl bys mi už prosím orazítkovat tenhle doklad...
...nebo by mohl stačit i tvůj podpis.
Sem, prosím.
Moc se omlouvám,
úplně jsem na to zapomněl.
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
Obyčejná Buňko, nenabral si trochu váhu od té doby, co jsme tě viděla naposledy?
Cože? Teda, jo trochu...
"ANTIGENNÍ POSUN"
"Antigenní posun."
"TENKÉ STŘEVO"
Tak jo, já budu muset jít touto cestou.
Dobrá.
Opatruj se!
"VÍTEJTE V TENKÉM STŘEVĚ"
Tohle je tenké střevo.
Dobře! Zvedněte mikroklky
od Čísla 1 do 10!
Dnes tu máme zase plno různých věcí.
Je hezké občas dostat vyvážené nutrienty, že ano?
Nyuuu!
Takže tohle je tenké střevo?
Nikdy jsem na podobném místě nebyl!
Je to tu úžasné!
Schovej ty Laktobacily,
nebo je někdo uvidí.
Vypadá to, že něco chytají s
tou obrovskou sítí. Co je to?
To budou nejspíše nutrienty,
které se rozpustily v žaludku na druhé straně této zdi.
Tady v tenkém střevě se vstřebávají do těla,
zpracované a upravené do podoby nutrientů pro vás, buňky.
"VZORKY"
Máš pravdu!
Takovéhle věci jíme pořád!
-Wow!
-Nyuuu!
Ale jestli se sem dostaly z venčí, neznamená to náhodou, že se sem můžou dostat všelijaké látky?
Jako například viry?
Nemůže se stát, že se sem omylem absorbují špatné látky, že ne?
Většina těchto látek je zničena žaludečními šťávami, takže to není takový problém.
Na druhou stranu tu jsou i jiné věci, které můžou způsobit komplikace.
Co to... Co to probůh je?
Co s tím vším budeme dělat?
Proč jste vstřebaly takovou horu purinu?
A-Ale, pane, nemáme žádný protokol při masivní výrobě purinu.
Přestaňte se tu vymlouvat!
Poslouchej, víš moc dobře, že když tělo rozkládá purin, vzniká kyselina močová!
-A když dojde k rapidnímu nárůstu hladiny,
začnou vznikat krystaly,
-Ale ne, oni na něj křičí. Chudák...
-které pak způsobují obrovské potíže!
Jo.
Pořád ti to říkám, je to jako kdyby každé druhé slovo, které řekneš byla omluva!
Proto se nezlepšuješ!
Nyuuu...
Nyuuu!
"CHUTNÁ LAKTÓZA"
-Nyuuu! Nyuuu!
-Hele! Vrať se zpátky!
-Nyuuu!
-Co? C-Co je to za věc?
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
-Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
-Pochutnává si to na purinu!
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
"ŘÍHNUTÍ"
Říhnutí.
Nyuuu!
-Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
-Je to šťastné, protože se to najedlo do syta?
Nyuuu?
Nyuuu!
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
"OM NOM NOM ♥"
Počkat! Cože? Jediné, co dělají je,
že rozkládají purin?
Tyto chlapíci jsou v celku poslušní, že?
Hej, vážně nám tu pomáháte!
Tady, snězte taky tenhle purin!
Nyuuu!
No není to úžasné?
Koukej, jak to všechno hltají!
-Nyuuu!
-Ňuf!
"NYUUU
ŇUF"
Chápu.
Takže tohle je to, co tyhle Laktobacily dělají?
Laktobacily žijí v různé symbióze s buňkami v těle. Hodně záleží, o jaký typ se jedná.
Takže tihle chlapíci si dokáží udělat kamarády z různých buněk!
To je neuvěřitelné!
Hádám, že tady v tenkém střevě,
je to pro ně ideální.
Jo.
Hej!
Nyuuu?
Nyu-nyu-nyuuu!
Opatruj se.
No, kdo by to byl řekl? Laktobacily toho dělají pro tohle tělo opravdu hodně, co?
Tihle chlapíci opravdu válí, že?
Nenech se moc unést, Buňko.
Možná jsou užiteční,
ale stále se jedná o zárodky.
Jestli se začnou chovat podivně,
okamžitě to s nimi vyřídím.
A ještě jedna věc. Ať se stane cokoliv, nenech nikoho, aby je viděl.
Kdyby je uviděla nějaká jiná
Imunitní Buňka, musel bych-
Hele, koukni se na tohle!
-Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
-Ta-da!
Jeden laktobacil na ruce a
ten druhý na hlavě!
Tihle chlapíci jsou strašně
roztomiloučcí a huňatí!
No tak, Bílá Krvinko,
nestyď se a pohlaď si je!
Cože? Zárodek v mojí blízkosti?
Můj receptor něco zachycuje!
Blázne! Rychle je schovej!
Chceš je snad zabít?
Hele! Neřvi na mě!
Zvláštní. Nic tu není.
-P-Pozor!
-Hádám, že to byla asi porucha. Ten můj receptor...
Nyuuu! Nyuuu! Nyuuu!
-Nyuuu!
-Laktobacile!
-Vrať se!
-Buňko!
Nyuuu!
-Nyuuu!
-Laktobacile!
Co budeme dělat? Není tu bezpečno, aby mohl takhle cestovat sám!
Musíme ho najít!
Ale jak víme, kde v tomhle rozsáhlém těle skončí?
Už vím! Bílá Krvinko, nemohl bys teď informovat všechny Imunitní Buňky?
A říct jim, ať nezabíjí ten Laktobacil!
Omlouvám se, ale to bohužel nemůžu.
My Neutrofilové nedokážeme představovat antigeny.
Nemůžu ostatním nahlásit, ať ho nezabíjí, jenom proto, že je to hodná bakterie.
Pokud narazí na Imunitní Buňku, která pozná, že není nepřítel, tak se nemusí ničeho bát.
Ale pokud narazí na nějakého nováčka,
tak v tom případě nebudu moct nic dělat.
Je mi to líto.
To není možné.
Nyuuu?
Nechápu to, Bílá Krvinko.
Ty víš, že by nikomu neublížil.
Jo. Ale i tak...
Tenhle mrňousek... Tenhle mrňousek se určitě taky překonal pro tohle tělo! Vím to!
Proč byste někoho takového zabíjeli?
Vy Imunitní Buňky jste pitomci!
Je to...
Je to moje...
Je to naše...
Je to naše práci, to je ten důvod.
Ten hlas...
Dlouho jsme se neviděli.
NK Buňka!
"PŘÍŠTĚ UVIDÍTE"
Nyuuu! Nyuuu!
Cože, vy se chcete účastnit, téhle ukázky?
Hele! To zní jako zábava!
V příští epizodě Cells at Work!!...
"EPIZODA 5:
CYTOKINEZE"
..."Cytokineze."
Nyuuu! Nyuuu!
Určitě se těšte na příští díl!