A nakonec trochu ohně.
Hikari, už je to hotové?
Ztichni!
Za chvíli to tam přinesu,
takže seď a čekej!
...žádná varování před bouřemi.
Tady. Jezte.
Ach, vůně rána!
Předpověď koncentrace soli
Odpoledne
Ve srovnání se
včerejškem
Silná
Slabá
...mění koncentraci soli.
Dojed sem.
Skliďte to, jo?
Jasně.
Nejde moc brzo?
Musím zkontrolovat Manaku.
Ach, jistě, jistě.
Vy dva se nemůžete jeden druhého nabažit, že?
Ztichni!
Co můžu dělat?
Bez pomoci...
by se neprobila životem.
Já s ní musím být.
Pěkně slané ráno.
Brý ráno!
To je Hikari!
Dobré ráno!
Dobré ráno, Hikari.
Dobré ráno.
Manako!
Co to máš sakra na sobě?!
Sůl
Cesta k
terasám
Cesta ke
svatyni
Já...
Slíbila jsi to!
Řekla jsi, že si vezmeš naši Namijskou uniformu!
Tak proč máš na sobě uniformu školy Hama?
J-Já jen...
Nemyslíš si, že bychom se měli pokusit zapadnout?
Poslouchej! To že zavírají naší školu neznamená, že nebude dál žít v našich srdcích!
My jsme lepší než ti ze souše!
Takže jim ukážeme, co jsme zač!
Au!
Jdeme!
Uklidni se, Hikari.
Nemůžeme mít ráno trochu klidu?
P-Půjdu se převléknout! Počkejte na mě!
To si měla udělat dřív!
Prosím, přestaň křičet.
Jdeme.
Ale—
Stačí!
K
Šioce
Zastávka se uzavírá
Hii?
Čii?
Kaname?
Hii...
My nejdeme bez ní?
Jen si dáváme přestávku.
Musí mi uschnout oblečení.
Je jasné, že na ni čekáš.
Do pekla s tebou, Čisaki!
Uvidíme se ve škole.
Zase oni?!
Už jsou zase mimo svoji rybářskou zónu!
Ta bude velká.
M-Manaka!
Najednou jsem byl svědkem...
neobyčejného setkání.
Překlad od Tami
Dle skupiny Vivid-Underwater
Korekce: Kožec
kata wo saratta awai šiokaze
Lehký vánek odvál mé vzpomínky,
kakeru čiisana senaka wo
když jsem mohla jen pozorovat
boku wa damatte tada micumeteta
tvou odbíhající postavu
fumidasenai hazama de
bez možnosti přiblížit se ti.
jawarakai hizaši cucumu kjóšicu ni wa
Zářivě se usmíváme zalití lehkým slunečním svitem
kazatta šašintači ga waratta mama
na fotografiích, které zdobí zdi naší třídy.
tomedonai asu ni kawaranai bokutači wa
Budoucnost před námi je nekonečná.
nagu minamo no saki
Pod nekonečnými vodami
doko made mo ucušite
je skrytý celý svět.
kono mama de ii
Stačí mi,
sono hitomi ni jureteta hakanai
že jsem v tvých očích viděla
omoi wo sotto šimatte
závan lásky, který si ponesu s sebou.
Díl první
Mezi
mořem a souší
Namijská střední škola  byla uzavřena,
Hiradaira
Čisaki
Isaki
Kaname
Sakišima
Hikari
Mukaido
Manaka
a všichni její studenti nyní přejdou do Hamy.
Jsem si jistý, že spolu budete všichni znamenitě vycházet.
Nyní se prosím představte.
Hiradaira
Čisaki
Isaki
Kaname
Sakišima
Hikari
Mukaido
Manaka
Ano.
Jsem Hiradaira Čisaki.
Doufám, že si rychle zvyknu na život na souši.
Ráda vás poznávám.
Já jsem Isaki Kaname.
Ahoj.
Něco tu smrdí rybinou!
Tyjo, mořský lidi jsou tak vadný.
Sakra, tady vážně něco smrdí!
Jsem Sakišima Hikari.
Lidi ze souše páchnou jako prasata.
Rád vás poznávám, prasátka.
Hii!
Manako, dej jim taky co proto!
D-Dát jim co proto?!
T-To nemůžu udělat!
Prostě to udělej!
Uklidni se, Hikari!
Už s tebou nebudu mluvit, Hii!
Jak chceš!
Co je s nima?
Že by milenecká hádka?
Jo, co to vlastně dělají?
Dívčí
šatny
Tak.
Teď nebudeš tolik vyčnívat.
To je tvůj cvičební úbor?
O to se nestarej, stejně nebudu chodit na tělocvik.
Děkuji, Čii.
Hikari si myslí, že tě musí chránit.
Já vím.
Možná bych se mu měla omluvit.
Viď?
No, vlastně jsi neudělala nic špatného, Manako.
Ale když se ti rozhodne omluvit, přijmi to, ano?
Jo.
No tak, chyťte tempo! Nenechte se setřást!
To je on...
Je rychlý.
Vypadá jako by plaval.
Tamhle je Hikari.
Nedovolím, aby byli lidé ze souše rychlejší než já!
Já neprohraju!
Co tam vy dva děláte?!
Sakra.
Hej, Hikari!
Akari...
Kde je Manaka?
Nejsme malý děti, nemusíme chodit domů spolu.
Mně připadáš jako malé dítě.
Ticho!
Co udělaly tentokrát?
Co tím myslíš?
Graffiti ze žvejkačky?
No, alespoň to není na očích.
Zajímalo by mě, co se snažily napsat.
"Překonej"...
"Překonej to", možná.
Když už to zašlo až sem...
Ty ty děcka znáš?
Nikdy jsem je neviděla.
Ty bys ale měl jít domů.
Jsi na řadě s vařením.
Dala bych si lehkou polévku s rybou nebo korýšem.
Dneska bude k večeři vepřový na zázvoru.
Hej, Hikari!
Pojď sem!
Klub mužů
Slyšel jsem, že Manaku ulovili rybáři!
Ti zmetci zasahují do vašich lovišť!!
Klub mužů
Vylovují nám náš prostor.
A to už jsme na tom i tak špatně, díky potížím se solí.
Klub mužů
Navíc řekli, že letos neudělají Obřad posílání lodí.
Obřad posílání lodí?
Jsou neuvěřitelní!
Kdysi dávno všichni žili v moři.
Ale potom,
lidé obdivující souš opustili moře.
Zbavili se roucha, které potřebovali pro život v moři
a které jim daroval mořský bůh.
Lidé poté čelili mnohým strastem.
Sužovala je žízeň a bojovali o pitnou vodu.
Někteří byli přesvědčeni, že mořský bůh se na lidi rozhněval kvůli jejich nevděčnosti a lakotě,
proto mořskému bohu poslali mladé
dívky na malých loďkách jako oběť.
Tak začal Obřad posílání lodí.
V současnosti se místo obětování lidí
používá rýže, sladkosti a tak podobně.
Údajně jsme všichni potomky
mořského boha a obětovaných panen.
Co když se mořský bůh rozčílí, pokud
přestanou praktikovat Obřad posílání lodí?!
Proto nenávidím lidi!
My jsme taky lidi, víš..
svým způsobem.
Nesrovnávej nás s nimi!
My se nechováme jak oni!
Jdu domů.
Jdi za svým otcem, vrchním knězem.
Zeptej se ho, co máme dělat.
Možná bychom se měli poradit také s lordem Urokem.
Jistě, jistě.
Hej, tohle je důležité!
Jsi dědicem svatyně Narunami!
Jo, jo.
Co je?
Myslel sem, že se mnou nemluvíš.
Potřebuješ duchovní oheň?
To je jídlo?
Pro lorda Uroka?
Promiň za dnešek.
Haló.
Lorde Uroko?
Je tu Manaka.
Dobrý den...
Čekal jsem tě, Mukaido.
U-Um, přišla jsem nám pro nový duchovní oheň.
Mockrát děkuji!
Tu máte. Babička vás má ráda, tak vám udělala tohle.
Jsou tam také bambusové výhonky.
Krásná vůně.
Ano!
Jsou tam bambusové výhonky, mrkev a kuře
a každé vařila zvlášť, takže chuť—
Myslel jsem tebe.
Jsi cítit plodností.
Jak se opovažuješ?!
Prokleju tě!
Lorde Uroko,
je cítit čím?
Jako že je nahžavená.
Mimochodem, jak bylo na souši?
Jsem zvědavý, jak to dopadne s Obřadem posílání lodí.
Opravdu na tom někomu záleží?
V dnešní době je to stejně už jenom divadlo.
Mějte se.
Manako!
Lord Uroko je divný.
To není nic neobvyklýho.
Prostě ho ignoruj.
Ale on řekl, že mě prokleje.
On je něco jako bůh, víš?
Jak říká jeho jméno, on je jen šupina mořského boha.
Je tu, aby se ujistil, že neuděláme
nějakou hloupost jako lidi ze souše.
Ale...
Jako že je nahžavená.
Pojďme domů.
Dobře.
Přesně tak...
Musíš mě jen následovat.
Snažil jsem se jim říct, že
Obřad posílání lodí není tak důležitý.
Myslím tím, že na tom tak nezáleží,
když tu máme lorda Uroka.
Jediné, co můžeme dělat je čekat a pak uvidíme.
Neměl by vrchní kněz něco říct?
Ne že bych byl na straně lidí ze souše,
ale taky si nemyslím, že čelíme takové
katastrofě, jak věří Aoi a ostatní.
Manako!
Přišli jste ji vyzvednout?
Kde je?
Z nějakého důvodu odmítá opustit svůj pokoj.
Půjdu si s ní promluvit.
Co se děje, Mana—
Nechoď sem!
Nechoď sem! Nepřibližuj se—
Au!
Lord Uroko tě přece jen proklel.
To je tak kruté!
Vážně se nechová na svůj věk.
To zní nechutně!
Zní to jako prdy!
Nezní!
Tohle nesmí nikdo vidět!
Nikdo?
Ale mně jsi to ukázala.
Ty můžeš!
Tohle okolo toho zavážeme.
Zakryje se to.
Máš tak hubené nohy.
Co?
Nic.
Tak dobrá! Příští týden si vyberu vaše sešity.
Půjdeme domů.
Co Hii a Kaname?
Kluci by měli brzo skončit,
takže můžeme počkat před jejich třídou.
Dobře.
Hej.
Podívejte, je přesně taková, jak se říká.
Třpytí se.
Vypadá jako fólie na balení jídla!
H-Hej...
Vážně to nejsou lidé.
Prosím přestaňte!
Proč?
Jen se na ni díváme.
Ale...
Co to děláte?
Au!
Co to bylo za zvuk?
Prd?
Manako!
Hikari!
Manaka utekla!
Ne, ne, ne!
To... bolí.
Manako!
Myslel jsem, že šla domů, ale...
Je pozdě.
Začíná nám praskat pokožka.
Vy jděte domů!
Ale...
Hikari!
Čisaki! Pojď.
Ji neporazím.
Čisaki?
Vy dva mi připadáte jako pár...
a Manaka jako vaše dítě.
Kromě toho, kdyby Manaka zmizela,
budeš u něj ty, ne?
Tohle není správná chvíle na vtipkování!
Promiň..
Mně na Manace záleží.
Máme to těžké.
Ano.
To máme.
Až uslyším píseň o páté...
Musím jít domů.
Já...
Musím jít domů...
Dívka z moře?
Naplň vanu vodou a polož ji tam.
Přidej také trochu soli.
Díky bohu.
Byla jsem na nějakém divném místě, kde zářila světla...
N-N-Nedívej se!
Nedívej se! Nedívej se!
Au!
Asi lidi opravdu znechucuje.
Co to...
Asi má hlad.
Ne! Ne!
Prosím nekrm ji!
Nikdy jsem neviděl nic tak krásného.
Šupiny téhle ryby jsou jedinečné.
Ryby...
A ty.
Opravdu máš pokožku,
která ti umožňuje přežít v moři.
A jak nádherně se třpytíš.
Co se děje?
Nějak se mi... těžce dýchá.
A jen se to zhoršuje...
Potřebuješ víc soli?
J-Jo.
Manako!
Hii!
Hii?
Co jsi Manace udělal?!
Přestaň, Hii!
Cumugu mě zachránil!
Cumugu?
V tu chvíli jsem se cítil, jako by mě zasáhl blesk.
Jdeme.
Hii!
P-Počkej!
Hii, ty jsi mě hledal, viď?
Musel ses o mě bát. Omlouvám se.
Hii?
Cvičí zpěv.
Manaka si sundala obvaz...
Tohle nesmí nikdo vidět!
Ty můžeš!
Ale jemu se to nestyděla ukázat.
atatakai mizu ni ojogu te toridasu
Má ruka pluje v teplé vodě,
nagai džikan wo kakete ito wo cumugi nagara
hledá vlákno, kterým se na dlouhý čas omotám
maju ni naru
a stanu se pro tebe kuklou.
ittai dore gurai mabuta wo todžiteitan darou
Jak dlouho jsme měli zavřené oči?
matte mo matte mo bokura zutto futari kiri
Čekali jsme a čekali, ale stále jsme tu jen my dva.
koko wa juugen no suisou de
Když v tomto stísněném akváriu zavolám tvé jméno,
namae wo jobeba awa ni naru
bubliny se vznesou do pěny.
atatakai mizu ni ojogu te toridasu
Má ruka pluje v teplé vodě,
nagai džikan wo kakete ito wo cumugi nagara
hledá vlákno, kterým se na dlouhý čas omotám
odajaka ni nemuru kimi no sotogawa de
a stanu se kuklou, která tě ochrání před emocemi
subete no kandžó kara mamoru maju ni naru
až budeš klidně spát.
Nesnáším, když říkáš oplzlé věci, Hii!
Mám rád mořskou vesnici.
Manaka má Hikariho.
Lidé ze souše by se měli držet dál od moře.
Díl druhý
Studená pokožka