Počkejte! Počkejte na mě!
Mukaido
Au!
Proč jsi to neudělala včera?
Protože...
Au!
No, nikdy předtím jsme si plavky
nekupovali ani je nenosili.
Je to fakt otrava.
V Saja Martu je ani nemají.
Myslel jsem, že si o jedny jednoduše řeknu Akari.
No, v Saja Martu nemají všechno.
Jak to, že ne?
Mají pantofle na doma! I kraťasy!
Zase spoléháš na Akari?
Proč ne? Když už tam dělá.
Hikari, ty se vážně nezměníš.
Co?
Říkáš, že jsem nedospěl?
P-promiňte, že jsem vás nechala čekat!
Tak jdeme!
J-Jo!
No, co.
To by šlo.
Překlad od Tami
Dle skupiny HorribleSubs
Korekce: Kožec
kata wo saratta awai šiokaze
Lehký vánek odvál mé vzpomínky,
kakeru čiisana senaka wo
když jsem mohla jen pozorovat
boku wa damatte tada micumeteta
tvou odbíhající postavu
fumidasenai hazama de
bez možnosti přiblížit se ti.
jawarakai hizaši cucumu kjóšicu ni wa
Zářivě se usmíváme zalití lehkým slunečním svitem
kazatta šašintači ga waratta mama
na fotografiích, které zdobí zdi naší třídy.
tomedonai asu ni kawaranai bokutači wa
Budoucnost před námi je nekonečná.
nagu minamo no saki
Pod nekonečnými vodami
doko made mo ucušite
je skrytý celý svět.
kono mama de ii
Stačí mi,
sono hitomi ni jureteta hakanai
že jsem v tvých očích viděla
omoi wo sotto šimatte
závan lásky, který si ponesu s sebou.
Díl šestý
Za tomoebi
Perverzní zvrhlíku!
Co máš za problém, slepice!
Odejdi, a rychle.
Holky by měly jít do šatny.
Chtěly jste se převlékat s klukama?
Dívčí šatna
Určitě jsem ztloustla. Ach jo.
Já taky!
Egawa nám určitě bude říkat, že jsme tlustý.
Takže takhle se převlékají.
Ty ručníky jsou opravdu pěkné.
Vy nemáte v Mořské vesnici hodiny plavání?
N-Ne, nemáme. Tohle je pro nás poprvé.
To se máte.
Buď opatrná, Hiradairo.
He?
Ty jo, naše třída za nic nestojí.
Tamhle je Hiradaira!
Ta je má!
Páni.
Hej!
Hikari, p-
Hiradaira je opravdu velká.
Nech mě si na ně sáhnout.
He?!
To není fér!
Tak takhle se holky sbližujou?
Holky jsou úžasné.
Dnes to bude na čas!
Copak?
Na čas jste plavali už loni.
Dobrá, rozehřejeme se!
Děvčata, ručníky dolů.
Ne!
Sexuální harašení!
Je mi líto, ale nejste má cílová skupina.
Ale je taková zima!
No tak to máte štěstí.
Ve vodě je tepleji.
Dobrá, dřepy!
Jedna, dva, tři čtyři...
Pět, šest, sedm, osm...
Teď přejdeme ke králičím skokům!
Rozehřátí? K čemu to je?
Co?!
Žádné stížnosti!
No, lidé z Šiošišio také dostávají křeče
do rukou a nohou, nebo ne?
Dva, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm, osm...
Ty to nebudeš dělat, Hikari?
Jako kdybych potřeboval nějaké přípravy na dýchání.
Ujistěte se, že odhadnete svou formu.
Můžete plavat kraul nebo čubičku.
Cumugu, co budeš plavat?
Kraul.
Tak já taky.
Poplaveme spolu.
Jasně.
Zjevně budou Kihara a Sakišima plavat spolu.
Koho budeš povzbuzovat?
Nebyl Kihara loni extra rychlý?
Jo.
Ale ten kluk z Šiošišio může být rychlejší.
Budeš povzbuzovat Sakišimu?
He? N-Nevím...
Um... Kanameho? A...
Hikariho, že?
Jo...
Jo, možná bys měla povzbuzovat kluky z Šiošišio.
Tak já budu taky povzbuzovat Šišio.
Cože?
Já budu určitě povzbuzovat Kiharu!
Dobrá.
Připravit...
Zvládnete to!
Co to? Není Sakišima trochu pomalý?
Och, to je asi proto, že na to nejsme zvyklí.
Na plavání?
No, je pro nás zvláštní plavat
v podstatě mezi vodou a souší...
a není zvyklý plavat kraul.
Och, tak proto?
Sakra! To vážně není lehký!
Kdybych je nemilovala,
nebylo by mi pak smutno!
Nechci si myslet, že milovat někoho
je beznadějné nebo k ničemu.
Au...
Hii!
Co se děje, Sakišimo?
Ale nic.
Hii se zranil...
Zmlkni, Manako.
Oba pojďte na břeh.
Pojďme ven, Hii.
Och, strhl se ti nehet...
Kdo má dnes službu?
J-Já.
Och, to nám to vyšlo.
Prosím vezmi ho na ošetřovnu.
He?
Či... Může s námi jít i Hiradaira?
Pane učiteli.
Poplavu jako další.
He?
Ošetřovna
Promiňte za vyrušení...
Co budeme dělat?
Sestra tu není.
Proč se ptáš mě?
Už vím.
Desinfekci...
To je v pohodě. Žádnou nepotřebuju.
Ale učitel říkal, aby...
Au!
P-Promiň!
Sakra!
Promiň...
že v tom nejsem moc dobrá.
Hii, jsi naštvaný?
Ne, nejsem naštvaný.
To smrdí! Jsem cítit chlórem...
Fakt...
He?
Je moc rychlý...
To protože naplaveme kraul moc často!
S tím se nedá nic dělat!
Kdybychom byli v oceánu, určitě bys byl rychlejší, Hii!
To bolí.
Promiň...
Když mi lichotíš, je to vážně...
A-ale všichni ví, že dokážeš být taky úžasný.
Čii taky...
Proč vytahuješ Čisaki?
Už se vrať. Ošetřím se sám.
Otrava...
Och.
Čii!
Já, um...
Jdeš pozdě!
Co jste na ošetřovně dělali?
Přestaň ty úchyle!
Co?
Nic se nestalo! Opravdu!
Fakt rychlovka!
Co?!
Vy jste takový úchylové!
Mukaido, nech to na nás a převlékni se.
Úklid zvládneme.
D-Dobře.
Ukaž.
Nepřipadáš mi jako člověk z Mořské vesnice, Isaki...
Ale nevypadám ani jako ze souše.
Och, tak jsem to nemyslela...
Sakišima mi přijde dost děsivý.
Opravdu?
Ale není, nebo jo?
Jak jsi věděl, že jsme tady?
Vy jste děti ze základní školy, že?
Nejsme děti!
Už máte po škole?
M-Myslely jsme, že bychom pomohly...
Tak jsme přišly!
S čím?
Um, s Dře...
Stále děláte Dřevěnou pannu, Isaki?
Ty jsi chtěla taky pomoct?
Jo, chtěla!
U-Um...
Doufám, že nám také pomůžete.
N-Nás bys určitě měl nechat pomáhat.
Co to?
Cumugu, jdeš domů?
Jo, dnes musím pomoct dědovi.
Aha...
Noha už je v pohodě?
Jo...
Přinesl jsem dýhu.
Udělal bych to.
Šlo by ti to těžko, když nemůže moc dobře stát.
Měj se.
Co to s ním je?
He? Co?
To je jedno.
Och, už je tu.
Sakišima!
Co se děje Sakišimo?
Že ses tu objevil až teď...
Pro tebe už žádná práce nezbyla!
Žádná!
To ty jsi ji zničila.
Všichni se rozhodli nám pomoct znovu
vyrobit zničenou Dřevěnou pannu.
Ale vy dva jste tu určitě kvůli Hiradaiře, že?
C-co to povídáš, ty hloupá!
T-T-Tímhle tempem to nikdy nedoděláme.
Takže všichni jste moji poskoci.
To určitě! Já jsem v Obřadu posílání profík!
Co tím myslíš "profík"?
No, kromě Dřevěné panny musíme udělat taky obětiny.
Obětiny?
Jako šatník, stojan a stůl.
A potřebujeme auto.
A televizi a hry.
Myslíš, že je hráč?
Hlupáku!
Dnešní Dřevěná panna je úplně šik!
Šik, úplně šik!
Úplně se do toho zabrali.
Zabrali až moc.
Au!
Hii, ještě by ses neměl procházet sám.
Že, Čii?
Och, právě jsem si vzpomněla.
Promiňte.
Máma mě požádala, aby se stavila na poště.
V kolik zavírá pošta?
Ve čtyři.
Děkuji, Miuno.
Mějte se, já jdu.
Čii, počkej!
U-Um, já...
Požádala jsem tě, abys na to zapomněla, ne snad?
O-Omlouvám se!
Ale Čii, já...
Slíbila jsi to, ne?!
Proč děláš takové věci?!
Ale když vše zůstane tak, jak to je,
nebude to pro tebe dobré, Čii...
Proč musíš ty rozhodovat o tom,
jestli je to dobré nebo špatné?!
Promiň. Odcházím.
Hii!
Proč...
Tohle nechci!
Ach, to je smůla kluci.
Hiradaira šla domů.
Och, zmlkni.
Vážně jsme chtěli jen pomoct.
Vypadá to, že se nevrátí ani Manaka.
Podezřelé!
To je prostě Manaka.
Ona je naším středem.
Mukaido?
Ty nejsi s Hiradairou?
He?
To je neobvyklé.
Protože...
Protože... Čii...
řekla, že se mnou nechce mluvit...
A pak Hii... Hii...
Cumugu, vezmi ji na pobřeží.
A co ty dědo?
Já půjdu zkontrolovat návnadu na východní straně.
Och, dobře.
Proč si nenasedneš?
Děda...
říkal, že dnes je skvělý den pro tomoebi.
Co je "tomoebi"?
Kd-Když je krásné počasí a padá hodně solného sněhu...
Když prochází studený proud,
tak kvůli odrazu nebo tak něčemu
to vypadá, že jsou tři slunce.
Ale nikdy jsem to neviděla na vlastní oči.
Čii a ostatní to jednou viděli,
když jsme byli na základní škole...
Přišli pro mě,
ale vůbec jsem Čii nerozuměla,
co říká a byla jsem mimo.
Hloupá Manaka.
Ne...
Já jsem ta hloupá...
Hloupá!
S tebou jsem navždycky, navždycky skončila, Manako!
Když to neuvidíme všichni není to ono!
Nebuď tak naštvaná.
Proč? Tobě to vadí, Hikari?
Hloupá Manako! Hloupá! Hloupá!
Čii se hodně naštvala
a mě to překvapilo, tak jsem se rozbrečela.
Po tom se mnou nějakou dobu nemluvila...
Je to důvod k tomu, aby se naštvala?
Řekla, že to musíme vidět všichni,
jinak by to bylo k ničemu.
Už to chápu.
He?
Chtěla to vidět a užít si to
společně s lidmi, které má ráda.
Ale...
Možná... už mě Čii nemá ráda...
Proč?
Protože...
Hele....
He?
Proč nedokončuješ věty?
Nedokončuji?
Víš místo "to bylo tak nebo tak"
a snahy věci rozmazávat...
Měla bys vždycky mluvit bez váhání,
jako dneska když jsi šla pomoct Hikarimu.
To bylo...
To bylo přirozené...
Chápu.
Takže to je tvé opravdové já.
He?
V tu chvíli jsi byla vážně skvělá, Mukaido.
Cumugu...
Omlouvám se!
Čii, Čii, Čii!
P-Pospěš!
Manako?
Co je?
Tomoebi...
Kdysi dávno jsi pro mě kvůli tomu přišla, viď?
Že by?
Když mi to trvalo moc dlouho a byla
jsem jediná, kdo to nestihl vidět...
Hodně ses naštvala, Čii.
Tak moc, že mě to překvapilo a já se rozbrečela.
To stačí.
Ne, dokončím svou myšlenku.
Omlouvám se, že se mi tehdy
nepovedlo vidět to společně s tebou.
Kvůli tomu jsi mě sem vzala?
Protože jsem to slíbila! Řekla jsem,
že příště to za každou cenu uvidíme spolu.
Kéž bychom Dřevěnou pannu nedokončili...
Pr-Proč?
Potom by bylo pořád léto.
Pak bychom pořád všichni vytvářeli Dřevěnou pannu.
Mohli bychom být navždy spolu.
Stále bychom si spolu hráli, chodili do školy a bavili se.
Ale...
Myslela jsem, že věci se nemusí měnit
a já nechci, aby se měnily.
Nechceš se změnit?
Asi to nebude možné...
Možná to bude těžké.
Ale i tak...
se nechci změnit.
Chci, abychom byli vždy spolu.
Je to tak krásné...
Přála bych si, aby tu byli i Hikari a Kaname.
Jo...
Vidíme to samé, smějeme se stejně...
Navždy přáteli jako teď....
Manaka...
Kdykoli si toho všimneme, poskočí vpřed...
Mnohem dál než kdokoli z nás.
I když je to strašpytel...
I když je to Manaka...
atatakai mizu ni ojogu te toridasu
Má ruka pluje v teplé vodě,
nagai džikan wo kakete ito wo cumugi nagara
hledá vlákno, kterým se na dlouhý čas omotám
maju ni naru
a stanu se pro tebe kuklou.
ittai dore gurai mabuta wo todžiteitan darou
Jak dlouho jsme měli zavřené oči?
matte mo matte mo bokura zutto futari kiri
Čekali jsme a čekali, ale stále jsme tu jen my dva.
koko wa juugen no suisou de
Když v tomto stísněném akváriu zavolám tvé jméno,
namae wo jobeba awa ni naru
bubliny se vznesou do pěny.
atatakai mizu ni ojogu te toridasu
Má ruka pluje v teplé vodě,
nagai džikan wo kakete ito wo cumugi nagara
hledá vlákno, kterým se na dlouhý čas omotám
odajaka ni nemuru kimi no sotogawa de
a stanu se kuklou, která tě ochrání před emocemi
subete no kandžó kara mamoru maju ni naru
až budeš klidně spát.
My chceme udělat Obřad posílání...
To je mládí!
Rozejdi se s tím mužem.
Tak bezstarostný...
My nejsme ryby a oni nejsou prasata!
Díl sedmý
Obřad posílání
se otřásá