Miuno, nachladíš se, tak pojď...
Mám písek v puse, sakra.
Lord Uroko se vůbec nekrotí.
Nemluvě o tom, že táta...
Hele, Hikari.
Možná bys neměl-
Není to tvá chyba, Akari!
Tomu rozumím i já, tak proč nemůžou dospělí...
Já se nevzdám!
Ani táty, ani Obřadu posílání...
Ani tebe, Akari.
Hikari...
Akari! Hikari!
Itaru!
Miuno...
Překlad od Tami
Dle skupiny HorribleSubs
Korekce: Kožec
kata wo saratta awai šiokaze
Lehký vánek odvál mé vzpomínky,
kakeru čiisana senaka wo
když jsem mohla jen pozorovat
boku wa damatte tada micumeteta
tvou odbíhající postavu
fumidasenai hazama de
bez možnosti přiblížit se ti.
jawarakai hizaši cucumu kjóšicu ni wa
Zářivě se usmíváme zalití lehkým slunečním svitem
kazatta šašintači ga waratta mama
na fotografiích, které zdobí zdi naší třídy.
tomedonai asu ni kawaranai bokutači wa
Budoucnost před námi je nekonečná.
nagu minamo no saki
Pod nekonečnými vodami
doko made mo ucušite
je skrytý celý svět.
kono mama de ii
Stačí mi,
sono hitomi ni jureteta hakanai
že jsem v tvých očích viděla
omoi wo sotto šimatte
závan lásky, který si ponesu s sebou.
Díl osmý
Za kolísavými pocity
Děkujeme za jídlo.
Hikari, je to vážně dobré!
Jen jsem je ohřál.
Och...
Ale je úžasné, že to vypadá jako chobotnice.
Má jen čtyři chapadla.
Měla by jich mít osm.
To máš z toho, že jíš moc rychle.
Jsi v pořádku?
P-promiň...
Ten ne!
He?
Tenhle nepoužívej.
Tenhle je Itarův.
A tvůj bude...
Snad máme ještě nějaký volný.
Počkej chvíli.
Horké!
Já vím!
Budeme muset jít nakoupit pár věcí.
Teď máme jen dva futony...
Och, já půjdu ke kamarádovi.
He?
Nechci se vnucovat.
Myslím, že když teď půjdu k Cumuguovi, bude to...
Hikari!
Dobrá, dnes budou spát kluci spolu a děvčata spolu.
He?
Chápu...
Můj otec je velekněz,
když vezmu v potaz, že musí myslet
na budoucnost celé vesnice, neviním ho.
Ale...
Myslím, že bych s tebou opravdu měl jít do moře a...
Já... je mi jedno, jestli se nebudu moct vrátit do moře.
I když jsou všichni proti.
Když spolu budeme moct jíst,
vyprávět si o tom, jaký byl den
a být spolu...
Tak mi to úplně stačí.
Akari...
Miori se čas od času také koukala na moře.
Nechci, aby sis prošla tím samým.
Rád bych, aby nám odpustili a dali nám požehnání...
A my se mohli řádně vzít.
Tak teplá...
Teď jsem doopravdy šťastná.
Jsem vážně šťastná.
Sakra!
Co je špatného na tom, že jsou oni dva spolu?
Máš problém s Enou?
Co to sakra?! Nelekej mě takhle.
Och, to já jen kdyby náhodou...
Nechci ve spánku uschnout.
Mamka... to taky často dělala.
Co se děje? Nemůžeš spát?
Aka... řekla, že s tím nesouhlasili...
Ty jsi poslouchala?
Já jsem taky... dlouho nesouhlasila.
Jdi p
Ale...
Teď už to tak necítím.
Už ne, ale...
Už to víckrát neudělám.
Je trapný, říkat to někomu do obličeje, hm?
Možná by ses mohla vyjádřit jinak.
Jinak než slovy.
Dárkem?
Hele, to je dobrý nápad.
Zítra nemám školu,
tak bychom mohli jít do města něco vybrat, ne?
He?
Manaka s ostatníma nám můžou pomoct.
Takž jsme dohodnutí.
Miuno?
He? Kam šla?
Och, Miuna šla ven-
Jsem zpátky.
Kde jsi byla?
Jdeme.
Co si to bereš?
Smrskla se ti noha?
Jasně že ne!
Na z-záchod!
Takže moje oblečení je mu přece jen velké.
Rychle!
Nevěděla jsem, že spolu tak dobře vycházíte.
A-Ani ne.
Tohle je normální.
He.
Takže tímhle myslely "přítelovou košilí".
Zm-zmlkni!
Mimochodem, proč jste se všichni tak vymódili?
No, říkal jsi do města, tak...
V-vypadá to divně?
C-
Nejdeme si tam hrát, jo.
Jistě. Jsme rádi, že můžeme jít s tebou, Miuno.
Budu se snažit!
Neměli bychom už jít?
Ošiooši
He?
H-Hii! Vlak za chvíli odjede!
Já vím!
U-Um, za kolik to je...
Mimochodem, když tenhle nestihneme, budeme tu hodinu trčet.
Hele, pomoz mi hledat!
Šest set čtyřicet jenů.
He?
Vy taky jedete do města?
Chápu. Takže pro Hikariho starší sestru.
Jo.
Och, mám i řasu s příchutí švestky.
Díky.
Hele, Cumugu.
Jestli znáš město dost dobře,
až budeš mít hotovo, mohl bys nás provést?
Klidně.
Vážně?
Počítáme s tebou.
Co děláš?
Není tu cítit oceán.
Jo...
Jestli se tu ztratíme, budeme mít problém s enou.
To není slaná voda, takže nemá cenu tam skákat.
C-Cumugu, ty jsi telepat?
Tebe je snadný přečíst.
Může to být...
Místa s tímhle označením mají slanou vodu pro enu.
Existují takováhle místa?
Máme slanou vodu.
Moc jich tu není,
ale některá mají i prostory,
kde můžete slanou vodu používat...
A v některých lze slanou vodu použít zdarma.
He.
To je úplně jiné než v Ošiooši.
To jsem vůbec nevěděla.
Hej, Miuno.
Půjdeme bez tebe.
Všechno se tak třpytí!
Jsou tak krásné.
Líbí se ti nějaký?
U-Um...
Je tak drahý!
H-Hii!
Ech, chci říct...
že v moři se podobných povalují tuny.
Asi bude těžké najít něco zrovna tady.
Ale koukneme se i do jiných obchodů, dobře?
Jo.
Udělal... jsem něco?
Hej, Čisaki. Sem.
D-Dobře.
Ale ne...
Vždyť jsem zhubla...
Potkáme se nahoře.
Jasné.
Promiň... že jsi musel jít se mnou.
Bylo to sedmý patro, že jo?
Jo...
Co to sakra je? Všechno je nahoře.
Pojďme po schodech.
Co? Nepoužíváš obvykle jezdící schody?
Um, j-je tvá sestra... Akari v pořádku?
Jo, i přesto všechno.
Holky jsou přece jen dost silné.
Aha.
Akari se rozhodla sama, že?
Odejít z moře na souš...
Zajímalo by mě, jestli se dokázala
rozhodnout proto, že tu na ni čekal Itaru...
Jednoho dne...
Jednoho dne Manaka možná...
Možná také odejde na souš.
Co to říkám...
Ještě to nevím jistě,
ale jestli se to stane, podpořím ji.
He?
Ale proč...
Vždy ses Manaku tolik snažil chránit...
O čem to mluvíš?
Hikari!
Vždycky jsi ji měl rád, že?
Manaku...
Co?!
Tenhle by Akari možná slušel.
Och, tenhle také.
Ale s přívěškem vypadaly tak dobře...
Je krásný díky těm šatům.
Bohužel už je na šaty moc chladno.
U-Um...
Promiňte,
mohli bychom se podívat na přívěšek na té figuríně?
Och, Jistě... Prosím.
Och...
Mockrát děkujeme.
Co mám dělat...
Musí být drahý?
On je prostě hodný na každého.
C-Cumugu?
Jo, Cumugu.
Co si o něm myslíš, Manako?
He? O n-něm?
Proč?
Jen tak.
U-Um...
Cumugu.... dokáže vidět věci, které já nevidím.
Chápu.
Takže to je tvé opravdové já.
Myslím... že je opravdu úžasný...
Jo, vážně úžasný...
Aha.
Manako, už dokážeš říct, co si myslíš.
Myslíš..?
Opruz.
Ale já se rozhodl, že jí podpořím...
Že se vzdám...
Ze začátku s Cumuguem...
Myslel jsem, že není možný, aby byla s klukem ze souše...
Ale myslel jsem jen na sebe
a vůbec jsem nemyslel na její city.
Ale pak jsem viděl různé stránky její osobnosti.
a potom přišla celá ta věc s Akari.
Tak jsem se rozhodl, že chci Manaku vidět se smát.
Ale...
Nemyslím si, že to znamená,
že musíš přehlížet své vlastní pocity.
Nemusíš se měnit, Hikari.
Jestli je to něco, k čemu ses rozhodl,
chci tě podpořit.
Ale...
Myslím, že jsi fajn takový, jaký jsi.
Čisaki...
Promiň!
Nedokážu to správně vyjádřit slovy.
Jsi opravdu hodná.
Díky.
To není pravda.
Nevadí...
Poplatek za podporu je deset nanuků "Gori Gori kun rich".
Co? Jako fakt?
Promiňte, že jsme vás nechali čekat.
Hii! Čii!
Stalo se něco?
Miuna se rozhodla.
Ale...
Chceš peníze dopředu?
Za dvanáct kapesných?
Co tě k tom vede?
Jestli to nejde, budu pracovat!
Možná v Saja Martu, v kavárně nebo v Trianglu...
"Pracovat"?
Nemůže to počkat do Vánoc nebo do tvých narozenin?
No, tak dobře.
Platí.
Hlavně přijď dřív, než se setmí.
Je těžké být otcem, když se děvčata
dostanou do Miunina věku.
Velmi se omlouvám,
ale přívěšek z tohoto plakátu je zrovna vyprodaný...
Chápu...
Vypadá to, že ten přívěšek už nemají.
To ten přívěšek tolik chceš?
Chci nějaký...
s mušlí z moře, které miluji.
Takže musí jen vypadat jako tenhle?
Co budeme dělat?
Možná ho mají někde jinde.
Opravdu?
Jo. Jdeme hledat.
Jo.
Slyšela jsi je.
Jdeme!
Dobře!
Myslím, že je někde tímhle směrem.
Dobře, jdeme tam.
Miuno, jdeme do dalšího!
Co to děláš?
Nenechám tě uschnout!
He?
Hikari, vysychá ti ena?
Ne, jen se mi vyzul sandál...
He?
To je...
Cítím sůl.
Tak proto jsi ráno...
Omlouvám...se...
Můžu taky trochu?
Trochu usychám.
Mohu i já?
Já taky!
Tu máš!
Miuna je zmáčená!
Och, promiň...
Mimochodem, co tvoje pochůzky?
Och...
To můžu udělat kdykoli.
Jo?
Dobře!
Teď, když máme enu zase osvěženou,
ho za každou cenu najdeme!
Jo!
V Saja Martu asi nebudou mít nějaký hezký s mušlemi, že?
Doufám, že někde nějaký mají...
Rybí šupiny.
Kdysi dávno
jsem sesbíral nějaké rybí šupiny a dal je dědovi
a on řekl "Co to je?".
Ale děda je pořád má.
Myslím, že pro Hikariho sestru je
nejdůležitější to, že jsi ho vybrala ty.
-Věc, kterou miluješ!
-Věc, kterou miluji!
Jdou pozdě...
Myslím, že přece jen půjdu na nádraží...
Mám v sandálech písek...
Chci se rychle vykoupat.
Miuno!
Aki...
No tak.
Miuno?
Tady...
To je pro mě?
Celý den jsme hledali v obchodech...
ale nemohli jsme najít správný...
Tak jsi mi místo toho jeden vyrobila?
Jo.
To je mořská mušle...
všichni jsme se ji snažili najít.
Chtěla jsem ti dát věc, kterou miluji, Aki.
Chtěla bys radši něco jiného?
Ne...
tohle je dobré.
To mě udělá nejšťastnější.
Děkuji ti, Miuno.
Vypadá to, že všechny ty nudle kapající
z nosu, nebyly jen tak pro nic za nic.
C...
Žádný nudle nebyly!
Když jsi ji našla,
tekly ti nudle z nosu tak, že jsi byla celá ulepená!
To není pravda!
Hej! To si piš, že je!
Počkej!
Celá unudlená a ulepená!
Nebyla!
Lepila jsem ze slané vody!
Chci... to udělat pořádně.
Ne jen být spolu, pořádně.
Jo...
Pořádně...
Počkej!
Sněží...
Jé! Sněží! Sněží!
Solný sníh...
na souši?
atatakai mizu ni ojogu te toridasu
Má ruka pluje v teplé vodě,
nagai džikan wo kakete ito wo cumugi nagara
hledá vlákno, kterým se na dlouhý čas omotám
maju ni naru
a stanu se pro tebe kuklou.
ittai dore gurai mabuta wo todžiteitan darou
Jak dlouho jsme měli zavřené oči?
matte mo matte mo bokura zutto futari kiri
Čekali jsme a čekali, ale stále jsme tu jen my dva.
koko wa juugen no suisou de
Když v tomto stísněném akváriu zavolám tvé jméno,
namae wo jobeba awa ni naru
bubliny se vznesou do pěny.
atatakai mizu ni ojogu te toridasu
Má ruka pluje v teplé vodě,
nagai džikan wo kakete ito wo cumugi nagara
hledá vlákno, kterým se na dlouhý čas omotám
odajaka ni nemuru kimi no sotogawa de
a stanu se kuklou, která tě ochrání před emocemi
subete no kandžó kara mamoru maju ni naru
až budeš klidně spát.
Slyšel jsem, že na souši padal solný sníh...
Vesnice je jiná než obvykle...
Souš...
Duchovní oheň poslední dobou dohořívá rychleji.
Není náhodou Mořský bůh naštvaný...
Co... je to?
Díl devátý
Neznámé teplo