Salinita bude v oblasti Narunami
podle očekávání dosahovat 57 promile.
Kolem šesté večer se zvýší na 60 promile.
Kvůli solnému sněhu
se předpokládá, že poklesne teplota vody
a teplota v Šiošišio podle očekávání klesne na 15 stupňů.
Následuje počasí na souši.
Doopravdy padal na souši.
Na poloostrově Šiošišio bude nadále slunečno.
Solný sníh?
Zajímalo by mě, co to mělo být...
Bylo to jiný, dokonce i trochu děsivý.
Zajímalo by mě, jestli v Šišio vědí, že na souši sněžilo.
Až se to dozví,
budou říkat, že za to může Ooši,
protože odmítli uspořádat Obřad posílání
a Mořský bůh na ně posílá božský trest.
Myslíš?
Jak znám tátu a ostatní, jsem si jistý.
Táta...
Táta o tebe má určitě starost.
To není-
Hikari, myslím, že bys přece jen měl jít domů.
O...O čem to mluvíš?!
Koukejte!
Vzala jsem celou kupičku sněhu a udělala tohle.
Co je to?
Rybí koláč?
To je sněhový mořský slimák!
Ty jsi ho poznala, Aki?
Samozřejmě!
Tady.
Takhle je ještě lepší.
Vydrží, než přijde táta?
Tak rychle neroztaje.
Opravdu? Díky bohu!
Pozná ho táta?
Určitě pozná.
Podívej, jak je roztomilý.
Slyšel jsem, že na souši padal solný sníh...
Takže se začíná ochlazovat přesně, jak pravilo proroctví!
My jsme na Mořského boha nezapomněli.
Ale nevšimli jste si, že duchovní oheň
poslední dobou rychleji vyhasíná?
No...
Veleknězi!
Zjistil jste důvod?
Co budeme dělat?
Veleknězi!
Jste hluční.
L-Lorde Uroko.
Pojďte sem a sedněte si.
Do toho, lorde Uroko.
Dnes jsem vás sem svolal z jediného důvodu...
Chtěl bych vám povědět o pohromě, která se na nás řítí.
Překlad od Tami
Dle skupiny HorribleSubs
Korekce: Kožec
kata wo saratta awai šiokaze
Lehký vánek odvál mé vzpomínky,
kakeru čiisana senaka wo
když jsem mohla jen pozorovat
boku wa damatte tada micumeteta
tvou odbíhající postavu
fumidasenai hazama de
bez možnosti přiblížit se ti.
jawarakai hizaši cucumu kjóšicu ni wa
Zářivě se usmíváme zalití lehkým slunečním svitem
kazatta šašintači ga waratta mama
na fotografiích, které zdobí zdi naší třídy.
tomedonai asu ni kawaranai bokutači wa
Budoucnost před námi je nekonečná.
nagu minamo no saki
Pod nekonečnými vodami
doko made mo ucušite
je skrytý celý svět.
kono mama de ii
Stačí mi,
sono hitomi ni jureteta hakanai
že jsem v tvých očích viděla
omoi wo sotto šimatte
závan lásky, který si ponesu s sebou.
Díl devátý
Neznámé teplo
Vypadá to, že sníh nevydržel moc dlouho.
Jo.
Zajímalo by mě, jestli se Mořský bůh naštval...
He?
Hii?
Doufám, že se táta neopíjí a nepřestal
jíst jen proto, že tam nejsem.
Co asi jí?
Dobré ráno, Hikari.
Ahoj.
Brý ráno. Co děláš?
Nejdřív jsem chtěl zjistit, co je potřeba opravit.
Co tu děláte tak brzo?
No, svým způsobem nás vyhodili.
Bylo nám řečeno, že dospělí musí jít na naléhavé setkání
a my že máme jít do školy dřív.
O co jde?
Že by to mělo něco společného s tím,
že na souši padal solný sníh?
Dospělí jsou vždycky takoví.
Myslí si, že nejlepší je všechno před dětma skrývat.
Dřevěná panna je přímo tady.
Uděláme obřad posílání!
Opravdu to chceme dotáhnout do konce.
Jen my.
No, my to taky jen tak nevzdáme.
Protože je nám líto Dřevěné panny.
Optám se dědy na nějaký člun, který bychom použili.
Tak a je to.
Zvládneme to, že pane učiteli?
Děti...
Ano, zvládneme!
Uspějeme, ať to stojí, co to stojí!
Až budeme hotoví, tak vás,
tentokrát už určitě, pozvu na ramen!
Děda říkal, že můžeme použít tenhle.
Páni!
Ale je menší, než jsem si myslel.
Jdeme ho natřít.
Možná bychom ho nejdřív měli zpevnit.
Mockrát vám děkuji.
Mockrát vám děkuji!
Žádný problém.
Přeháníš to.
He?
Proč?
Takhle si ublížíš.
Hii...
To už ti sedí víc.
Myslím, že už máme všichni hlad.
Och!
Já nám půjdu něco udělat!
Dojdu pro pár věcí do Saja Martu.
Doufám, že to neděláš jen proto,
aby sis tam koupila svačinu.
O to mi nejde!
Podpořím ji.
Ztloustneš!
Hikari se tak snaží...
To neříkej!
Dělám si srandu.
Je to těžký.
Och, pomůžu ti.
Jsi můj zachránce!
I vy jste přišly!
Jo!
No, takže...
Tohle je můj úžasný výtvor.
Neupusťte to.
To je šik mikrovlnka!
Nech to na nás!
Proč tam jsou  vepřové knedlíčky?*
Co se asi bude hodit...
Och, Manako?
Och! Akari!
Nejlepší by bylo něco, co vás zahřeje.*
Tohle léto je trochu chladné.
Něco teplého a z moře...
Mimochodem, říkal Hikari něco?
He?
Myslím o moři nebo o domově.
Hikariho asi táta vůbec nezajímá.
To není pravda.
Hii se o něj opravdu bojí...
Hii se bojí o vašeho otce...
Aha.
Jednomu na druhém záleží,
ale nejde to moc dobře...
Omluvte mě za vyrušení.
Och, to je...
Och, mohla bych u vás v kuchyni-
Um, to je, uch...
O-Omlouvám se!
Cumuguovi se to také stávalo, když jsem přišel poprvé.
"Když sem přišel poprvé"?
Cumugu se nenarodil v tomhle domě?
Přišel sem sám, když mu bylo devět.
He?
Proč přišel sám?
Jeho rodiče žijí ve městě.
Cumugu přišel sám...
Takže Cumugu byl Cumugu už od malička...
U-Um.
Myslím si, že Cumugu je velmi dobrý
v nacházení sebe sama
a že vidí věci, které ostatní nevidí.
Jsem si jistá, že v sobě našel lásku k moři už jako malý.
Myslím, že proto sem přišel.
Jeho drahocenné...
Protože ví, co je mu drahé.
Tu máš.
Mockrát vám děkuji!
Kavárna Triangle je zřejmě místo pro setkání. Věděla jsi to?
Sekání?
Tam se něco seká?
Ne!
Je to místo, kde se kluci kamarádí s holkama!
Vypadá to, že pusa ti pracuje dobře,
ale co ruce?
P-Pracujou!
To je dobře.
Uděláme toho víc a-
Kaname!
Vrátím se do školy pro nějaký nářadí,
mohl by ses podívat, jestli je vzadu
nějaký dřevo na zpevnění?
Rozkaz.
Spoléhám na vás, slečny.
Chceš pomoct s natíráním?
Asi se ti vysušila ena.
Hej!
Podívejte!
Krásně jsme to natřely! Jaké t-
Kde je Chisaki? Někam šla?
N-Nevím.
Aha.
Děkuji za pomoc.
Už jsem v pořádku, neboj. Můžeš se vrátit.
Ještě potřebuješ mořského slimáka?
Ne, nepotřebuji.
Už žádného nepotřebuji.
Znamená to, že ses vzdala Hikariho?
Proč?
"Proč"?
Protože se musím změnit... tak...
Tohle pro tebe znamená "změnit se"?
Chci říct, že tohle znamená dospět, ne?
Člověk nemůže pořád myslet jen na sebe,
musí se pohnout kupředu.
Tak proto opomíjíš svoje pocity.
Co?
Protože si nemůžeš odpustit, jaká teď jsi.
Cumugu, ty nevíš...
Ničemu nerozumíš.
Já nemám nic proti tomu, jaká jsi.
Čisaki!
Čisaki! Stalo se něco?
Necítím se dobře, takže půjdu domů.
Půjdu s tebou.
Vážně ho nesnáším!
Takže on může za to, jak se tváříš.
Kaname?
Vesnice...
je jiná než obvykle.
Mami?
Hele, potřebuješ tohle ještě?
Och, tohle?
Promiňte! Trvalo mi to dlouho.
Děkujeme za snahu!
Jdeš pozdě!
Pro dnešek už jsme skončili.
He? Kam šli Čisaki a Kaname?
Ti už šli domů.
Že by měli něco na práci?
Och? Vypadá to, že jídlo je hotové.
Och! To jsou vepřové knedlíčky do malé mikrovlnky.
Och, omlouvám se.
Dobrý postřeh!
Hej! Buďte opatrní s mými vepřovými knedlíčky!
Víte, kolik mi to dalo práce?
To krásně voní.
To je polévka z mořských plodů a vepřového!
Cože?
Dávat k mořským plodům vepřové je barbarství.
Jo!
M-Myslíš?
Myslela jsem, že by bylo pěkné, kdyby
se daly dohromady věci z moře a ze souše.
Z moře a ze souše...
Co to sakra děláš?!
To je za to, že jsi mi podrazil kolena.
To bylo něco úplně jinýho!
Je to jiný z mnoha důvodů...
Hii, já...
Jsem teď tady, protože ty jsi tu pro mě vždycky byl, Hii.
Děkuji...
Děkuji ti za všechno.
Proč jsi tak vážn-
Cítíš se v klidu, když s tebou někdo je.
Hodně si mě toho naučil.
No, jsme přátelé...
Tak... A tak...
jestli je pro tebe těžké vrátit se domů, půjdu s tebou.
O... O čem to mluvíš?
To není tak, ž-
Cítím se v klidu, když jsi se mnou
a jsem si jistá, že tvůj otec se cítí stejně.
A vím, že ty také.
Když si budete schopni říct, že vám jednomu
na druhém záleží, budete silnější!
Budete šťastnější!
He?
Au!
Sakra, co to bylo?
Řekl jsem, že ji podpořím...
Ale nemyslím si, že se dokážu ovládnout...
Jídlo je hotové!
Už čekáme!
Vypadá to skvěle!
Mám takový hlad!
Mami? Tati?
Stalo se něco?
Pojď sem.
Co se děje?
Manako, už se víckrát nemůžeš vrátit na souš.
Co?
Manaka je kamarádka.
Je tvoje kamarádka, ty.
Tak dobře!
Teď si otevřete učebnice na straně 48-
Jdu pozdě!
V noci jsem nemohl spát a tak...
Omlouvám se!
Aspoň ty ses ukázal, Hikari.
He?
No, nikdo z Šiošišio dnes nepřišel.
Snažil jsem se s nimi spojit, ale nepovedlo se.
Víš o tom něco?
Dospěláci se zase snaží zastavit Obřad posílání!
Jdu tam.
Jdu zpátky do vesnice a vyřeším to jednou provždy!
Hej, Hikari!
Já jim to řeknu!
Všem dospělákům a tátovi... Všem!
Co... to je?
Kam všichni šli?
Hikari!
Hej! Stalo se s vesnicí něco?
Takže ses vrátil.
Díky bohu.
Pojď. Pospíšíme si k lordu Urokovi.
Proč bych měl jít k lordu Urokovi?
Prostě pojď!
Pusťte mě!
Řekl jsem, pusťte mě!
Hii!
Manako!
Já... Hii...
Manako, řekli jsme ti, abys neopouštěla dům.
Hej, Hikari!
Pojď!
Počkej, Hikari!
Co se stalo?
Co jsem odešel, vesnice vypadá úplně...
Když jsem včera došla domů,
čekala na mě spousta dospělých
a ti mi řekli, že už nemám chodit na souš.
Táta mě nechtěl pustit z domu.
Nechodit na souš?
Proč?
To je všechno, co mi řekli, když jsem se vrátila.
Ale proč? Proč by to říkali?
Nevím!
Řekli, že na souši je to nebezpečné.
To řekli i Čii a Kanamemu...
že nikdo z nás nemůže opustit vesnici.
Tak proč si sama venku?
Protože...
Protože jsem ti to musela říct, Hii!
I když nám jednomu na druhém záleží...
Její a moje pocity jsou odlišné.
Ale já...
Musela jsem ti to říct...
To, co cítím k Manace...
Protože jsem ti to musela říct.
Ne!
P-Promiň...
Táta.
To stačí, Hikari.
Pojď domů.
Co se stane na souši?
atatakai mizu ni ojogu te toridasu
Má ruka pluje v teplé vodě,
nagai džikan wo kakete ito wo cumugi nagara
hledá vlákno, kterým se na dlouhý čas omotám
maju ni naru
a stanu se pro tebe kuklou.
ittai dore gurai mabuta wo todžiteitan darou
Jak dlouho jsme měli zavřené oči?
matte mo matte mo bokura zutto futari kiri
Čekali jsme a čekali, ale stále jsme tu jen my dva.
koko wa juugen no suisou de
Když v tomto stísněném akváriu zavolám tvé jméno,
namae wo jobeba awa ni naru
bubliny se vznesou do pěny.
atatakai mizu ni ojogu te toridasu
Má ruka pluje v teplé vodě,
nagai džikan wo kakete ito wo cumugi nagara
hledá vlákno, kterým se na dlouhý čas omotám
odajaka ni nemuru kimi no sotogawa de
a stanu se kuklou, která tě ochrání před emocemi
subete no kandžó kara mamoru maju ni naru
až budeš klidně spát.
Svět stále více šedne...
Lidé zapomenou na Mořského boha...
Tohle je příběh o lidech samotných...
Lidé nebudou schopni zvládnout zimu, která přijde.
Díl desátý
Solný sníh
padá a padá
Musíte se rozhodnout.