Vrátil ses dost pozdě.
Viděl jsi tomoebi?
Kde je profesor?
U Akari.
He? Ale proč...
Vrátil se.
He?
Hikari se vrátil.
Nezměnil se.
Za těch pět let...
Vůbec se nezměnil.
Překlad od Tami
furicumoru konajuki ga mau
Malé vločky tancují ve vzduchu.
Dle HorribleSubs
akiramekaketa jume ga mata namiucu
Málem jsem se vzdala svého snu, ale vrátil se mi,
Korektor: Kožec
ano hi no mama de
tak jako kdysi dávno.
kawaranai egao micumete
Dívám se na tvůj nehybný úsměv
a vítr ošlehávající mé tváře
somaru hoho ni fureta kaze ga
sora takaku muketa
mizí vysoko v nebi.
Vždy jsem se na tebe dívala, byl jsi nablízku
a přesto se zdálo, že jsi mimo můj dosah.
doušite
Proč?
kou toikaketa koe mo jureru
I tvůj hlas je hrubý, když se mě ptáš.
jurajura minamo ni ukanda
Odraz měsíce se na hladině chvěl
cuki wa nanimo kataranai
a neřekl nám nic o budoucnosti.
tada no boukanša
Měsíc nás spíš pozoroval.
hora čine nigeru tada itai
Chci tu zůstat s tebou.
Díl patnáctý
Ochránce
úsměvů
Díl patnáctý
Ochránce
úsměvů
Vypadá, že bude v pořádku.
Jen dbejte na to, aby měl dost vody.
Každou hodinu by měl přijmout 400cl vody.
Ano. Mockrát vám děkujeme.
Zítra se z města vrátí neurochirurg,
takže ho nechte, ať jej také prohlédne.
Och, nevadilo, kdybych zůstal s nimi?
Chtěl bych se Hikariho zeptat na pár otázek.
Promiňte.
Hikari se právě probudil, jsem si jistá, že je velmi unavený,
mohli byste prosím se všemi těmi testy počkat?
Ale...
Myslím... že bude mít hodně co dohánět.
Měli byste mu dát trochu času...
Och, jistě.
Promiňte nám to.
Prosím zavolejte mi, pokud nastane nějaká změna.
Hej, Akiro!
Ne, musíme ho nechat odpočívat.
Vypadáš, jako bys viděla obludu.
He? N-Ne...
To já jsem ten překvapený.
Co je s tebou?
Teď je ti čtrnáct?
Takže jsi stejně stará jako já.
Och.
Nehledě na to, že Akari má dítě...
No, asi jsem věděl, že se takový věci
můžou během hibernace stát.
Copak? Máš něco s očima?
Och, mami.
He?
Mami!
Všechno je hrozně světlý a špatně to vidím.
No, celou tu dobu jsi hibernoval.
Ještě sis nezvykl na světlo na souši.
No tak, jdi zase spát.
Někdy zítra přijde Čisaki.
Cumugu tak vyrostl...
to znamená, že Čisaki taky asi dost dospěla.
Má pěknou postavu.
Netěšíš se, Hikari?
T-To je mi jedno.
No jasně...
Nebuď hloupá...
Červenáš se.
Je zpátky...
Zmlkni.
Hikari je zpátky.
Odcházím.
Slečna Čisaki se nepůjde podívat za Hikarim?
Dnes má podle všeho nějakou zkoušku.
Nejsou to kamarádi z dětství?
Takže takhle to je...
Slečna Čisaki je evidentně mnohem
chladnější, než jsem myslel.
Nezměnil se.
Co se děje? Jsi v pořádku?
Kančo! Kančo! Kančo! Kančo!
No tak... Co je to za rámus?
Říkal jsem si, že mu dám pocítit skutečný tři roky bolesti.
Kančo!
Volala jsem jim, ale Čisaki je dnes očividně zaneprázdněná.
Och... Jasně.
To je škoda.
Kdyby nás Čisaki a Cumugu navštívili,
udělal bych si volno, abychom mohli mít opékačku.
Nemusíme vybočovat z našeho denního pořádku.
Ještě jsme nezaplatili hypotéku.
Pokračuj v tvrdé práci, tatínku.
Kdo to je? A takhle brzo ráno...
Hikari!
Páni, to seš ty, Sajamo?!
To je Hikari. Stejný jako předtím.
He? Kdo jsi?
To je Saju.
Fakt?
Trochu jsem dospěla, viď?
Vlastně je to trochu děs.
Cože?!
Všichni tě chtějí vidět.
Pan učitel, Seiki, Akijoši...
Projedeme se, takže uvidíme všechny.
Och, Hikari se ještě úplně nezotavil...
To je v pohodě. Půjdu.
He?
Chcete vy dvě hodit do školy?
Ale předtím se někde párkrát zastavíme...
Jo.
Tomu říkám zvrat událostí.
Je to jako sen, takže všemu nerozumím.
"Jako sen"?
Proč ta věta z romantických filmů?
T-Tak to není!
Ne takovýhle sen,
myslela jsem tím, že je to opravdu zvláštní a jiné.
Takže je to spíš překvapení.
A pak se Eigawa motal okolo...
Och a na střední chodil s Jaragi.
Jo...
Neměl se chtít usadit s někým, kdo je tak blízko, že jo?
Mimochodem, Hondžin pracuje na úřadě.
Podívejte na ty oči.
No jo, je to Hikari. Hikari se vrátil!
To je skvělé!
To, že se Hikari vrátil,
znamená, že ostatní lidé z moře se taky brzy probudí, že?
To by měli.
To je dobře, budeme si s nima moc vypít nějaké skvělé sake.
Jo.
Hej nemluvte o depresivních věcech takhle brzo ráno.
Och, jo.
Tohle jsme pro tebe připravili.
Otevři to.
Je to vlajka, kterou jsi mával při Obřadu posílání.
Před třemi roky jsme ji našli zapíchnutou v pilíři mola.
Hii, mávej vlajkou.
Mávej jí hodně.
Tak, aby se nikdo neztratil.
Hikari!
Och, promiňte...
Je mi nějak divně...
O-Och, dobře.
Sotva ses probudil.
Promiň, Hikari.
Nechal jsem se moc unést.
Ne... to je v pohodě.
Jen si potřebuju trochu odpočinout.
Pomoz mu, synku.
Jo.
Tady to vážně stačí?
Radši prosím zavez Hikariho domů.
Omlouvám se za to.
Tak se pěkně učte!
Pojďme. Už teď jdeme pozdě.
Hikari se vůbec nezměnil...
a já jsem teď stejně stará jako on.
A přesto...
Jestli se Hikari vrátil nahoru v tomhle místě...
Znamená to, že je možnost,
že přílivový proud se zde mění, že?
Je to odlišné od průzkumů z minulého měsíce.
Ale vhledem k odrazům tomoebi...
He? Cumugu, nemáš nůžky?
Myslím, že nějaké jsou u Čisaki v pokoji.
H!
Promiň.
Nevěděl jsem, že ses vrátila.
Vážně se omlouvám.
Počkej.
Jaké to bylo?
Jak vypadám?
To je vážně smělá otázka.
Změnila jsem se?
Předtím jsem tě takhle neviděl, takže si nejsem jistý.
O tomhle jsi dřív mluvila, ne?
Jestli se změnit nebo ne...
celou dobu.
Chtěla jsem, aby se nikdo nezměnil...
Ne. Pravda je, že jsem chtěla, aby se Hikari nezměnil.
A přesto...
Jsem to já, kdo se změnil.
Jo... změnila ses.
Zkrásněla jsi.
Jsi o moc hezčí než předtím.
To není dobře?
To nestačí?
Co se děje?
Říkal jsem si, že se půjdu projít.
Nepřežeň to.
Mami, mluvila jsi s Čisaki?
Hm? Ne.
Nějak tomu nemůžu uvěřit.
Jsou to dva dny, co se Hikari vrátil.
Myslím, že Hikari má špatnou náladu,
protože za ním Čisaki ještě nepřišla.
A ani Cumugu se už neukázal.
Nemohla bys jim zavolat, mami?
No... ne, že bych nerozuměla tomu, jak se cítí.
Co tím myslíš?
No tak, pospěš si, ať to doděláme.
Jsem hotová! Odcházím.
Miuno?
Kde je Čisaki?
Šla na návštěvu za dědou.
Vypadáš utrápeně.
Proč...
Proč?!
Hikari se vrátil!
Proč za ním Čisaki nepřišla?
Nemyslím si, že bys to pochopila, Miuno.
A-Ale já jsem teď taky stejně stará jako Hikari!
Protože já tomu taky nerozumím.
He?
Ti dva se znají mnohem déle, než je známe my.
Mezi nimi musí být věci, kterým rozumí jen oni.
A já zase stojím mimo...
He?
Zapomeň na to!
Hej!
Hikari?
Co to děláš?
Co tím myslíš? Plaval jsem.
Proč nepřijdeš za Čisaki?
Proč bych já měl chodit za ní?
Vážně ses nezměnil.
Jasně že ne!
Pro mě to bylo předevčírem!
Pro mě byl Obřad posílání předevčírem!
Mně žádný čas neuběhl!
I teď toho mám až nad hlavu!
Akari má dítě a vy všichni...
I když je pořád léto, krajina... Všechno se změnilo!
Samozřejmě, nemůžu jen tak nakráčet za Čisaki.
My dva jsme byli vždycky spolu...
a jestli se tahle Čisaki změnila...
Já nechci vidět další věci, co se změnily!
Vysává mě to!
Nechci na nic z toho myslet!
Nechci to vědět!
Chápu...
Není to tak, že by měl problém s očima
nebo mu nebylo dobře...
A potom mi chlapi z Rybářský asociace dali tu vlajku...
Tu, kterou jsi mával na Obřadu posílaní?
Jo, přesně tu.
Manaka řekla, že když jí budu mávat, nikdo se neztratí...
A stejně...
Jsem úplně ztracený...
Stejně jako Manaka, Kaname, táta, všichni.
Všichni jsou pořád ztracení v moři...
Jen hibernují, takže se nemusíš bát.
To, že ses vrátil, to dokazuje.
Ale!
Stalo se tam tehdy něco?
Půjdu zase tam dolů.
To nemá smysl.
Do Šiošišio se žádnou cestou nedostaneš...
Já to vím!
Jsem doma!
Miu?
Um...
Spodky.
Nepřekážej.
Och!
Dala jsem ji až dolů...
Jsem hloupá.
Byla jsem tak šťastná, že se Hikari vrátil...
Tak šťastná, že jsme teď stejného věku...
Tak šťastná...
že jsem neporozuměla ani něčemu tak jednoduchému.
Hikari také potřebuje vlajku.
"Vlajku"?
Otrava. Fakt.
Nišiura
Hika... ri...
Ta písnička.
Och.
Lidé z Ooši si chtěli být jistí, že ji všichni, co spí, uslyší...
Takže teď je to píseň o páté.
Aha.
Takže všichni na nás mysleli...
Celou tu dobu.
Hikari...
Um... Já...
Hm?
Omlouvám se, že jsem se změnila...
Tyhle věci o změnách a tak.
To samé jsi říkala i tuhle.
"Tuhle"?
Pro mě je to tuhle!
Bála jsem se, že vztahy mezi námi všemi se změní.
Když jsem se vzbudil, pochopil jsem.
Jak děsivý je, když se věci změní.
Ale...
Tolik se mi ulevilo, že ty ses vůbec nezměnila!
T-Tohle od tebe nepotřebuju slyšet. Hlupáku!
Vidím, že jsi pořád stejně násilnická.
Nezesílila jsi náhodou?!
Ach jo!
Všechno to vidím!
Jenom do mě!
Už nebudu překvapenej, sakra!
Hikari!
He?
Vítej zpět, Hikari!
Hikari!
Udělala jsem to v rychlosti, takže to není úplně nejlepší...
ale spravila jsem ji!
Co to je?
S-Srdíčka. Myslela jsem, že to bude pěkné...
A tohle?
Kančo!
Ne, to jsou motýli. Motýli!
Dát na vlajku Obřadu posílání srdíčka a motýly...
Jste úplně mimo?
Tak ráda jsem viděla Hikariho úsměv.
Kančo! Kančo!
To jsou motýli.
Mnohým věcem jsem nerozuměla
a hodně věcí bylo nedosažitelných...
Dobře.
Spodky.
Ale stále jsem...
chtěla chránit jeho úsměv.
Nestůj tu tak, pojď dovnitř.
Och... J-jsem doma...
Čisaki... viděla jsi Hikariho?
Jak...
mugon no kotoba de ajatori šite
Hraji přebíranou s vlastními slovy
džózu ni dekita to warattemiru
a chci se smát až do spokojenosti.
tokui na no wa dare ni mo kizukarenu jó ni
Jediná věc, ve které jsem opravdu dobrá
kokoro ošikorosu koto sore hitocu dake
je dusit v sobě svou lásku, aby ji ostatní neviděli.
demo torimaku kirei na loop wa
Bylo by hezké,
jawai čikara de
kdyby mě láska od blízkých
taguri josetekureru kana
jemně vtáhla
azajaka ni
a zbavila mě očernění.
musunde kono kimočigoto
Svážu mé pocity do lana,
hanarenai jó ni kataku kataku á
takže se nikdy nerozdělíme.
hitomusubi hito wo musunde
Uzly nás svazují dohromady
kitai no iu mama ni saki e asu e jukó
proto vyhlížejme nadcházející dny s nadějí.
Jsem Sakišima a opakuju tuhle třídu.
Prosím říkejte mi senpai a respektujte mě.
Budu tě držet za ruku, takže se nikam nezatouláš.
To musí být skvělé!
Člověk, kterého máš ráda, se probudil!
Díl šestnáctý
Šepot vzdálených vln