Manako...
Už zase děláš smutný obličeje.
Nemusíš se tolik bát.
Ale...
Říkám...
že se brzo probudí jako já s Kanamem.
O tom nepochybuju.
Jo...
Už uběhl týden ode dne, co se Manaka vrátila.
Pojď, jdeme.
Všichni někde v srdci věřili...
Jo.
Proč máme ksakru první hodinu angličtinu?
že to s ní bude stejné jako s Hikarim a Kanamem.
Že se brzy vzbudí.
Ale...
Stále to nevypadalo, že se probudí.
Překlad od Tami
furicumoru konajuki ga mau
Malé vločky tancují ve vzduchu.
Dle HorribleSubs
akiramekaketa jume ga mata namiucu
Málem jsem se vzdala svého snu, ale vrátil se mi,
Korektor: Kožec
ano hi no mama de
tak jako kdysi dávno.
kawaranai egao micumete
Dívám se na tvůj nehybný úsměv
a vítr ošlehávající mé tváře
somaru hoho ni fureta kaze ga
sora takaku muketa
mizí vysoko v nebi.
Vždy jsem se na tebe dívala, byl jsi nablízku
a přesto se zdálo, že jsi mimo můj dosah.
doušite
Proč?
kou toikaketa koe mo jureru
I tvůj hlas je hrubý, když se mě ptáš.
jurajura minamo ni ukanda
Odraz měsíce se na hladině chvěl
cuki wa nanimo kataranai
a neřekl nám nic o budoucnosti.
tada no boukanša
Měsíc nás spíš pozoroval.
hora čine nigeru tada itai
Chci tu zůstat s tebou.
Díl dvacátý
Šípková Růženka
To je pro dnešek vše.
Ti, kdo uklidí první, mohou jít domů.
Já vím, že domácích úkolů je hodně, ale nezapomeňte na ně.
Dobře!
Co?
Ať už mám to uklízení záchodů za sebou!
Vážně?
Dneska toho Uroka chytnu!
Lord Uroko možná ví, jak probudit Manaku.
Jo, přece jen to byl on, kdo všechny uvedl do hibernace.
Kaname, pospěš si!
Och, promiň.
Co děláš?
Nebudu na tebe čekat.
Myslela jsem, že Hikari bude kvůli Manace víc jančit,
ale vypadá dost pozitivně.
Manaka je u vás doma celý den sama?
Mamka si vzala v Saja Martu volno, aby se o ni mohla starat.
Aha.
Ksakru.
Kde se sakra schovává?
Teplota vody klesá.
Myslíš?
Myslím, že od té doby, co jsme našly
Manaku v Šišio o dost klesla.
Že by se Mořský bůh rozzlobil?
Za to, že si bereme Manaku zpět?
To nic není.
Musíme se jen jedou za čas vynořit,
abychom se zahřáli.
Hej, Hikari!
Ani sis od posledního vynoření neodpočinul...
Vidíš? Žádnej problém.
Jo, ale...
Jo. Žádnej problém.
He?
Asi je tu Čisaki.
Říkala, že kvůli praxi přijde později....
Možná jsme se minuli.
Omlouvám se, že jsem tu pozdě.
Um...
Děje se něco?
Půjdu se zase porozhlédnout.
Já taky.
Ty nejdeš s ostatními do Šišio, Miuno?
Rozhodla jsem se, že nechám Šišio
na Hikarim a ostatních.
Děje se něco?
Jen jsem si říkala, že když jsme teď všichni stejně staří,
bylo by fajn, kdybychom mohli dělat víc věcí společně.
A bylo by to ještě lepší, kdybychom
se dostaly blíž k jejich kruhu.
Jo, máš pravdu.
Hele, ohledně Manaky...
Co takhle vybudit všechny její smysly?
Jako třeba její uši tím, že se jí zahraje píseň?
Jo, to zní dobře.
Lord Uroko je k nenalezení.
Miuna říkala, že ho potkala ve vesnici.
A co se porozhlédnout také v okolí vesnice.
Co, Hikari?
Jo.
Píseň se změnila.
Připomíná mi to den Obřadu posílání.
Jo...
Každý den si v tuhle dobu
vzpomenu na ten den.
To je ono!
Manaka tu píseň taky slyšela, že jo?
Myslím, že jsem na něco přišel.
Rybářská asociace Ošiooši
To je skvělý nápad.
Že jo?
Když ji necháme poslechnout si věci z obřadu
něco se...
Vybaví se jí scény z toho dne.
Myslíme si, že by to mohlo Manaku vzbudit.
Ale od té doby se nám tu prostřídalo dost lidí...
Sežeň všechny, co můžeš!
Itaru...
Prosím!
Moc prosíme.
Vy všichni...
Dobře.
Půjdu zavolat pár lidem, můžete chvíli počkat?
Jsem zpátky.
Děkuji vám za odvedenou práci.
Jsem zpátky, Cumugu.
Vítej.
Koupel máš připravenou.
Dobře, díky.
Buďte opatrní.
Omlouvám se, že jsem vás nechal čekat. Pojďme.
Vy to máte vážně složité.
Hikari jde vážně pozdě.
Čisaki a Kaname jsou s ním, že?
Jo.
Nejdřív jsem o ně měla starost, ale...
Čisaki k  nám chodí poslední dobou mnohem častěji.
Jen kdyby se Manaka vzbudila....
Manako
vzbuď se
Jo...
Mimochodem, Hikari a ostatní podle všeho
požádaly Rybářskou asociaci, aby jim nahrála píseň.
-zvuky na stimulaci jejích uší...?
-...z moře.
Nostalogická hudba: jako z Obřadu Posílání
Co?
Shromažďuje lidi z tehdejšího Obřadu posílání
v naději, že to možná probudí Manaku.
Myslím, že Itaru z toho měl radost,
protože mi kvůli tomu volal.
Je z toho nadšený, i když to nebyl jeho nápad.
Aha...
Vítej doma.
Hikari?
Och, jsem doma.
Sakra.
Dnes jsem Uroka taky nechytil.
Och, jistě.
Dnes máme hodně úkolů, tak co je udělat spolu.
Pravda... Všichni si na to stěžovali.
Vážně nemám moc času.
Možná na chvíli vynechám školu.
Cože?!
Pak budu mít o dost víc času
a udělám toho mnohem víc.
N-Ne!
"Ne"? Proč?
Chci říct...
pořád musíme chodit do školy!
Proč to bereš tak vážně?
A mamka bude mít obavy!
Akari není moje máma.
Jo, ale...
Vynechat školu...
Jestli se nikdy neprobudí...
Co tím sakra myslíš?
Nic jsem...
Fajn. Chápu.
Prostě musím chodit do školy, jo?
H-Hikari!
Počke-
To jsem...
To jsem nechtěla říct...
Sakra!
Hii.
Manako...
Ty...
Bylo mi dobře tam, kde jsem byla.
Kvůli tomu, že tam nejsem,
v moři i na souši stále mrzne...
A já...
Kde je Hikari?
Před chvíli šel k moři.
Říkal, že půjde do školy rovnou odtamtud.
Kečup!
No tak, Akiro! Co to děláš?
A tak konečně skončila éra Bojujících států...
A konečně, těch 260 let...
Lidé, kteří vnucují ostatním své city, jsou děsní, že jo?
Knihovna
O čem to mluvíš?
Mluvím o postavách v téhle knížce.
Dneska se nečtou knížky, které nemají
nic společného s Manakou.
Ale už tu sedíme tři hodiny.
I moje koncentrace je...
nebo spíš, co čteš ty?
Ta je k tématu.
Vědění o spánku
Skutečný stav hypnózy
Není to trochu mimo?
Nevíme, kde můžeme narazit na něco, co jí probudí.
To myslíš tohle?
Myslím!
A co čteš ty?
Sněhurka
a sedm trpaslíků
No...
Víš, říkala jsem si...
Sněhurka
a sedm trpaslíků
Nedělají to princové často?
Políbí spící princeznu.
Myslím si, že někdo by to měl zkusit
na spící Manace.
C- p-polibek?!
Není to divný.
Myslím, že silné city k někomu
mají sílu něco drasticky změnit.
Silné city?
Jsou lidi, kteří je mají...
Třeba Hikari.
A-Ale nebylo by dobré ji líbat,
když není žádný jasný důkaz, že to pomůže.
No, máš lepší nápad?
Ne... teď ne.
Tak kde je problém?
Ale to je-
Zníš jako bys ve skutečnosti nechtěla, aby se Manaka vzbudila.
To ty jsi právě řekla, že nevíme, kde můžeme na něco narazit.
Myslím to fakt vážně...
Opravdu nechci, aby se Manaka vzbudila?
Nemá to cenu.
Asi půjdu zase hledat lorda Uroka.
Hoj, hoj!
Au!
Hej, Akiro!
Píseň Obřadu posílání
Hoj, hoj.
Já chci, aby se Manaka vzbudila...
To jsem si měla myslet celou dobu.
Byla jsem jediná, kdo byl mimo?
Manako!
Kdy ses vzbudila?
Och, to jsi ty, Miuno.
Promiň.
Hikari?!
Hikari?
Musel být vyčerpaný.
Zítra ho omluvím ze školy.
Ty bys měla jít taky do postele, Miuno.
Nebylo by dobré, kdyby se tu všichni zhroutili.
Miuno?
Ty jsi ještě tady?
Neměla bys už být na odchodu do školy?
Miu má taky horečku?
No...
řekněme, že ano.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Och, dobré ráno.
Miuna a Hikari jsou nachlazení.
Oba chybí?
Jo.
Um...
Jsi v pořádku, Kaname?
V moři mrzne a ty jsi tam byl s Hikarim, viď?
Jo, je mi fajn.
Aha.
Díky bohu.
Hikari se snaží až moc.
I když jsem tu i já a Miuna a ostatní.
Na místa.
Budeme začínat.
Dnes budu muset psát poznámky pro tři lidi.
Pro tři lidi?
Miuna psala poznámky pro Manaku, aby je měla, až se probudí.
Och, tak proto.
Pomůžu ti s tím.
Ech?
Pomůžu ti.
Miuno.
Hikari pěkně spí,
takže vezmu Akiru na nákupy.
Dobře.
Dávej pozor na dům.
A ty jsi řekla Hikarimu, aby neodpočíval...
Opravdu nechci, aby se Manaka probudila?
Tohle je...
Au! Hej, Akiro!
Hikari, pálíš.
Slez ze mě.
Hikari, horečka.
Píseň Obřadu posílání
Musím najít lorda Uroka...
Já budu ten, kdo ji vzbudí...
Budu to já...
Hikari je vždycky tak přímý a úzkoprsý a veselý.
Píseň Obřadu posílání
Jsem si jistá,
že to s ním udělaly city k Manace.
A přesto jsem...
Já...
Bylo vyzkoumáno, že podobně jako
při horolezectví a nádechovém potápění,
se v nebezpečných situacích
vyskytuje výjimečný jev,
kdy se v zájmu přežití probudí
tvé spící instinkty a změní tvé tělo.
Abychom vyřešili, proč slečna Mukaido
stále spí a proč má slečna Šiodome enu...
Věříme, že tvá ena je také výsledkem toho,
že se probudily tvé spící schopnosti
mořských lidí, když ses topila
Profesor by si s tebou chtěl znovu promluvit.
Který den by ti nejvíc vyhovoval?
No, Cumugu?
Kdy ji budeme moct vidět?
Chvilku.
Miuno.
Mohla bys přijít hned?
Jsi vzhůru?
Já...
Měl jsi vysokou horečku,
ale už je pryč.
Poděkuj Miuně.
Doteď se o tebe starala.
A co Manaka?
Žádná změna.
Hikari, chápu, jak se cítíš, ale...
měl by ses trochu víc spoléhat i na lidi kolem sebe.
Co to má bejt?
Poučuješ nemocnýho?
Nejsi jediný, komu na Manace záleží.
Já vím.
Jsi si jistý?
Och, to...
Ty přinesly Kaname a Saju.
Abyste nebyli pozadu s učením.
kukuřičná polévka
Na.
Děkuji.
Vážně ti to stačí?
mandarinkový džus
Jo.
Chutná mi.
Asi je těžké mi porozumět.
He? Proč?
Chci říct...
Lidi z Šišio jsou plní emocí.
To jsem jim vždycky záviděl.
Ty taky.
Sebou si nejsem moc jistá.
Možná to tak není dobře.
Protože já nejsem jako Hikari a ostatní.
Tehdy, když Hikari viděl mou enu,
řekl, že jsem jako oni.
Ale... přemýšlím proč...
Proč Manaka svou enu ztrácí
a proč mně se objevila?
Jsem jediná, kdo má k Manace jiné city, než ostatní.
Řekla jsem Hikarimu něco divného a naštvala jsem ho.
Jestli se nikdy neprobudí...
Myslela jsem na nejhorší.
Opravdu nechci, aby se Manaka probudila?
I já...
jsem si vážně myslel, že by bylo lepší,
kdyby se neprobudili.
He?
Cítil jsem, že by se mi Čisaki ztratila
a měl jsem strach.
Ale nakonec,
když se probudili, měl jsem opravdovou radost.
"Radost"?
Je to zvláštní, že?
Ale měl jsem radost.
Měl jsi strach a zároveň radost?
Jo.
Budu taky...
mít radost?
Je to pro tebe těžké, protože ti na obou záleží.
Na Hikarim i na Mukaido.
Chtěla bych mít radost.
Chtěla bych říct,
že jsem z hloubi srdce ráda.
Zvládneš to.
Dělali ti poznámky, když tam teď nejsi.
Psala ti je Miuna s ostatními.
Hikari.
Probudí se, že jo?
Jo.
Probudí se. Určitě.
Hele, Hikari.
Saju mi o něčem říkala.
Saju?
Jo.
Silné city k někomu dokážou něco drasticky změnit.
Je si jistá,
že ty to zvládneš, Hikari
Takže...
N-No...
Polibek!
He?
C...
O... O čem to mluvíš?!
O čem to mluvím?
Och!
Ne-Ne, tak to není!
Říkám, že bys měl políbit Manaku!
Co?! Proč bych to dělal?!
Protože je to nutné k tomu, aby se vzbudila!
To nedává smysl!
A proč by k tomu byl potřeba p-polibek?!
Už jsem ti to řekla!
To není důvod!
Hii!
Neměl by ses zlobit na holky!
Zmlkni! To je kvůli tomu, že ona-
He?
mugon no kotoba de ajatori šite
Hraji přebíranou s vlastními slovy
džózu ni dekita to warattemiru
a chci se smát až do spokojenosti.
tokui na no wa dare ni mo kizukarenu jó ni
Jediná věc, ve které jsem opravdu dobrá
kokoro ošikorosu koto sore hitocu dake
je dusit v sobě svou lásku, aby ji ostatní neviděli.
demo torimaku kirei na loop wa
Bylo by hezké,
jawai čikara de
kdyby mě láska od blízkých
taguri josetekureru kana
jemně vtáhla
azajaka ni
a zbavila mě očernění.
musunde kono kimočigoto
Svážu mé pocity do lana,
hanarenai jó ni kataku kataku á
takže se nikdy nerozdělíme.
hitomusubi hito wo musunde
Uzly nás svazují dohromady
kitai no iu mama ni saki e asu e jukó
proto vyhlížejme nadcházející dny s nadějí.
Jak je jí? Jak je Mukaido?
Byla plná energie, vylekalo mě to.
Je to tak divný.
Manaka je Manaka.
Vypadá to, že jste zpátky...
Čtyřka z Šišio.
Díl dvacátý první
Posel ze dna moře