Páni.
To bude pochoutka.
Och, Miuna.
Och, j-já se právě jdu koupat.
Nejde to...
He?
Překlad od Tami
furicumoru konajuki ga mau
Malé vločky tancují ve vzduchu.
Dle HorribleSubs
akiramekaketa jume ga mata namiucu
Málem jsem se vzdala svého snu, ale vrátil se mi,
Korektor: Kožec
ano hi no mama de
tak jako kdysi dávno.
kawaranai egao micumete
Dívám se na tvůj nehybný úsměv
a vítr ošlehávající mé tváře
somaru hoho ni fureta kaze ga
sora takaku muketa
mizí vysoko v nebi.
Vždy jsem se na tebe dívala, byl jsi nablízku
a přesto se zdálo, že jsi mimo můj dosah.
doušite
Proč?
kou toikaketa koe mo jureru
I tvůj hlas je hrubý, když se mě ptáš.
jurajura minamo ni ukanda
Odraz měsíce se na hladině chvěl
cuki wa nanimo kataranai
a neřekl nám nic o budoucnosti.
tada no boukanša
Měsíc nás spíš pozoroval.
hora čine nigeru tada itai
Chci tu zůstat s tebou.
Díl dvacátý druhý
Něco ztraceného
Lorde Uroko!
Lorde Uroko, kde jste?
Je lord Uroko opravdu na souši?
Cumugu nebyl v moři,
a přesto ho proklel a objevila se ta ryba.
To znamená, že by měl být někde v Ošiooši.
Ale kde?
To nevím.
Lorde Uroko!
Haló!
Ale no tak... vždyť on není pes ani kočka...
Fuj, to je hnus!
Nemusíš se na to dívat.
Vážně to zabere?
Saju?
Manako?
Opravdu se na to chytí?
Jo, snad.
Co to vy dvě děláte?!
Nastražujeme porno časopis, který jsme našly na pobřeží.
Lord Uroko má rád úchylnosti a...
Ó!
To jsi udělala pro lorda Uroka?
Jo.
Jsou tam bambusové výhonky, mrkev a kuře.
Dělala jsem je každé zvlášť.
Nech mě ochutnat!
Páni, to je vynikající!
Moje babička je lepší, ale...
Dám si ještě.
To mi to pěkně vyšlo.
Jestlipak se lord Uroko ukáže, když  tu necháme i tohle?
Jo, určitě.
Ale on není pes ani kočka...
Ale určitě jí věci, které spadly na zem.
Fuj, to ne!
Co budu dělat, když bude mít extrémně chlupaté prsty a bude vyzařovat perverzní auru....
Nemá chlupaté prsty,
ale na hrudníku a na rukou má šupiny.
No, hádám, že mu neříkáte lord Uroko jen tak pro nic za nic.
To, co jsi mi chtěla říct po Obřadu posílání...
Teď si to vyslechnu.
Co jsi mi chtěla říct?
Týká se to Cumugua?
He?
Netýká se to ho to?
O čem to mluvíš?
Na co tak nepřítomně zíráš?
Na nic.
Sněží...
Poslední dobou sněžilo čím dál častěji.
A podle zpráv
už sněží i ve městečkách a městech daleko od moře.
Kde může lord Uroko být...
Bezcílné hledání nám asi bude k ničemu.
Je na souši nějaké místo,
které je spojeno s Mořským bohem?
He? Um...
Netuším.
Víš o něčem, Miuno?
Co?
Och...
Vím, že je tu nějaká stará svatyně, ale...
Budeš se vracet na univerzitu, že?
Kde to je?
Jsi si jistý, že se do toho chceš zapojit?
Jižně od pláže.
Ale je tak nějak opuštěná...
Najít lorda Uroka je také součásti našeho výzkumu.
Je to místo vůbec spojené s Mořským bohem?
Zní to jako prd.
Tvoje to dělala taky.
Hrozně jsi ji nenáviděla, když jsi ji měla na koleni.
To je pravda.
Asi má hlad.
Půjdu ji nakrmit.
Nakrmit? Ona jí?
Jí. Chceš se koukat?
Fuj!
Chci to vidět!
Och, Saju?
Co si udělat přestávku?
Půjdu udělat čaj.
Pomůžu ti.
Páni, opravdu padá!
Zajímalo by mě, jestli lord Uroko snědl něco z dušeniny.
Um, na tobě se také objevila ryba, Manako?
Jo, byla jsem hrozně překvapená!
Když byla pryč lhala si, že ji tam pořád máš.
To je sranda!
Páni! Vážně to snědla!
Blé!
Je jako žába! Tu máš!
Tyhle fazolové zákusky jsem dostala od pacienta.
To je úžasné!
He. Od kluka?
Ale ne. Co to říkáš?
Jsi tak oblíbená.
Hlupáku. Je to starý pán.
Trochu žárlím.
Asi bych tě měl znova pozvat na rande.
Vtipkuju.
Uplynul nějaký čas
a profesor Mihaši se musel vrátit na univerzitu dřív, než se čekalo.
Kvůli špatnému počasí
se zkoumání zpozdilo, a protože zde byla jistá nebezpečí,
povolali ho zpět na univerzitu.
Za tohle se omlouvám.
To je od Čisaki.
Jídlo na cestu.
To je skvělé!
Děkuji.
Stále jim říkám, že tohle je právě ten důvod,
pro bychom měli pokračovat ve zkoumání, ale...
To vážně tolik nasněžilo?
Bylo to ve zprávách, ne?
I ve městech hluboko ve vnitrozemí hustě sněží
a komplikuje to dopravu a způsobuje výpadky elektřiny.
Ty také odjíždíš, Cumugu?
Ne, já ještě chvíli zůstanu.
Aha.
No, ještě chvíli potrvá, než zapadne slunce,
takže já půjdu hledat toho zmetka Uroka.
Och, já půjdu také.
Saju, pojďme s nimi.
Jo.
Zůstáváš tu kvůli Čisaki?
A já si myslel, že řekneš, že zůstáváš kvůli výzkumu.
Jaký by to mělo smysl?
Já chci taky znát odpověď.
Neslazená káva
Žádný cukr
Hořká a černá káva
Jo...
Nepřipadají ti
Hikari a Manaka divní?
Saju?
Šiodome, copak tu děláš?
No, víš...
Aha.
Říkají, že bude zase sněžit.
Asi bude lepší, když půjdeš brzy domů.
Dobře. Děkuju.
Měj se.
Miuno...
Minegoši tě pozval na rande, viď?
He?
C-Co tě to tak najednou napadlo?
Pozvat na rande, hm...
Páni!
Hii, Hii, krabička i porno časopis jsou pryč!
Musel to být lord Uroko!
To nemůžeš vědět.
Mohl si to vzít nějakej starej perverzák.
Ne, musel to být lord Uroko!
Takže je skutečně na souši!
Pojďme ho najít.
Lorde Uroko, kde jste?
Lord Uroko tu není, hm?
Když jsme Cumugu a já závodili...
He?
A já to zkazil a zranil se...
Připravit...
Au...
Hii!
Byla jsi první, kdo skočil do bazénu, pamatuješ?
Uch...
Nepamatuješ si ani to, že?
Co dalšího si nepamatuješ?
Pamatuješ si vůbec, že se ti na koleni objevila ryba?
Och, to si pamatuji!
Opravdu.
Ale...
Co?
Nepamatuji si, že bych lhala, že tam stále je.
O-Omlouvám se!
Nechci vás znepokojovat.
Nevzpomínáš si?
Och, ale pamatuji si, jak jsme spolu dělali Dřevěnou pannu.
To je v pořádku.
Myslím, že jsem ještě trochu rozespalá.
Když...
Když nám řekli, abychom nechodili na souš,
protože je to nebezpečné...
To, že jsem...
To, že jsem tě nakonec objal...
Předtím než všichni upadli do hibernace,
když jsme šli do Namijské střední a já...
řekl, že tě miluju...
Vůbec ničemu nerozumím!
Ty si...
Ty si nic z toho nepamatuješ?
Um...
Hii?
Hej, chobotnice!
Shodíš dámu a jen tak si odejdeš?!
Hikari?
Hej, Miuno.
Miuno!
Kam jdeš, Hikari?
Hej, Hikari!
Jdi pryč!
Co?
Řekl jsem, jdi pryč!
Hikari!
Au...
Ach jo, co děláš?
Promiň...
D-Děkuju.
He?
Co se děje?
Ryba
Nevěděla jsem, že je tu malá svatyně...
Co je to?
Och, Saju říkala, že to je pro lorda Uroka.
Pro milost boží,
vážně jste si mysleli, že mě na tohle chytíte?
Evidentně mě podceňujete.
Lorde Uroko!
Řekni vnučce Mukaido, Manace...
Že tohle tady je pořád nic v porovnání s tím od babči.
Proč jste přišel na souš?
Mým posláním je opatrovat lidi z moře.
Nicméně teď jsem se trochu nudil, když všichni spí.
Takže jste dával pozor na nás, protože jsme vzhůru?
To jste se teda měl ukázat dřív!
Jsem šupina Mořského boha.
Čím více jsem v moři, tím více tíhnu...
Hm?
Jaká úchvatná vůně.
Voníš jako žena.
C-
O čem to sakra mluvíte?!
Tehdy jsem si toho nevšiml, ale...
Och, tvá ena se pěkně vyvinula.
O-Opravdu?
To by stačilo, ty úchylná šupino!
Takže, co jsi to chtěl?
Nehledal jsi mě snad proto, že ses mě chtěl na něco zeptat?
Ech, jo!
Lorde Uroko, co se stane na souši?
Bude to ještě horší?
A co všichni v Šišio?
Kdy se vzbudí?
To je vše, nač ses mě chtěl zeptat?
Manaka...
Co se stalo Manace?
Už se nikdy nebude moct vrátit do moře?
A taky zapomněla hodně věcí z doby, než usnula...
Co?
Co se to s ní sakra děje?
Manaka se stala Dřevěnou pannou...
Dřevěnou pannou?!
Dívka, která se stala obětí Mořského boha
a měla jeho dítě...
Přišla tam a zároveň nechala na souši někoho, koho milovala.
Když Mořský bůh viděl, že nikdy
nedokáže zapomenout na tyto city
a začínala se uzavírat,
vrátil ji na souš...
A vzal si něco na oplátku.
Ten příběh znám.
Mořský bůh si vzal její enu, že?
Co to s tím má co společného?
Dřevěná panna se vrátila na souš
a uplynulo mnoho let.
Mořský bůh přišel o život
a jeho tělo splynulo s mořem, tak se staly jedním.
A já jsem jednou z šupin, která tehdy odpadla.
I nyní v moři stále přetrvávají střípky emocí Mořského boha,
které s ním splynuly.
Střípky jeho emocí?
Ani dobré ani zlé.
Vztek, smutek, štěstí, závist.
Všechny primitivní emoce.
Duchovní oheň je také částí Mořského boha.
ale je více uspořádaný...
Je to něco jako jeho vědomí.
Přeje si zastavit cokoli, co se má stát v moři i na souši.
Nicméně, střípky jeho emocí stále zůstávají v moři
a jsou cítit ve vzduchu v lidském světě.
A občas se stanou hrozbou a jednají podle svého.
Tehdy,
byla Manaka vtažena city Mořského boha
a stala se obětí.
Očividně city z doby, kdy Mořský bůh
toužil po Dřevěné panně, přetrvaly.
Na hřbitově Dřevěných panen,
byla Manaka obalená mnohem tlustší enou a stala se obětí.
Díky tomu se moře uklidnilo
a konec souše byl odvrácen.
Střípky emocí, které zůstaly v moři, a duchovní oheň se spojily
a bylo dosaženo rovnováhy.
Nicméně...
určitý cit v Manace nepřijal, že se stala obětí
a snažil se osvobodit.
Ten cit zničil její enu
a začal pomaličku unikat, přičemž vytvářel malý proud.
Proud, který vedl do Šiošišio?
Malinká zrnka eny, která proudila od Manaky do sebe narážela
a vytvářela zvuk
a to je to, co dívka ze souše slyšela.
Takže to byla...
Ten zvuk byla Manačina ena...
Ne, Manačiny city...
Kde jsou Miuna a Hikari?
Ještě se nevrátili.
Snad jsou v pořádku...
Už nejsou malé děti.
Není čeho se bát.
Když jste se vydali hledat Manaku,
city Mořského boha měly za to, že si Manaku vezmete,
a tak si od Manaky něco vzaly, jako tehdy.
Namako, uaa!
To se stalo, když se ztratila
všechna ena, která Manaku chránila.
Uaa!
Když byla Manaka obětí, moře bylo klidné.
Protože Manaku ztratilo,
konec souše může přijít mnohem dřív.
Co to sakra znamená?
Říkáte, že na souši je to všechno na hlavu
kvůli Manace?
Takže chcete říct, že bylo lepší,
kdyby Manaka navždy spala v moři?!
Co to ksakru?!
Co to má sakra znamenat?!
Uklidni se.
I když jsem řekl, že může přijít dřív,
pořád to bude až po tvé smrti,
dokonce až po smrti tvých dětí.
U-Um...
Říkal jste, že jí něco vzaly
a že její ena se ztratila...
Takže to, co Manace ukradly, nebyla její ena?
No jo...
Tak co...
Hikari, ty Manaku miluješ, viď?
C-
To s tím nemá nic společného!
Tvoje city se k Manace možná nikdy nedostanou.
Vlastně ničí.
Do háje!
Hikari?!
Věc, kterou Manaka ztratila...
je...
Uaa! Bum!
Je...
srdce, které by se zamilovalo.
Dobře a co tohle?!
Já neprohraju!
Tu máš!
Manaka teď nedokáže nikoho milovat.
Ale ne, dostal jsi mě!
Och, vítejte doma.
Miuno, Hii.
mugon no kotoba de ajatori šite
Hraji přebíranou s vlastními slovy
džózu ni dekita to warattemiru
a chci se smát až do spokojenosti.
tokui na no wa dare ni mo kizukarenu jó ni
Jediná věc, ve které jsem opravdu dobrá
kokoro ošikorosu koto sore hitocu dake
je dusit v sobě svou lásku, aby ji ostatní neviděli.
demo torimaku kirei na loop wa
Bylo by hezké,
jawai čikara de
kdyby mě láska od blízkých
taguri josetekureru kana
jemně vtáhla
azajaka ni
a zbavila mě očernění.
musunde kono kimočigoto
Svážu mé pocity do lana,
hanarenai jó ni kataku kataku á
takže se nikdy nerozdělíme.
hitomusubi hito wo musunde
Uzly nás svazují dohromady
kitai no iu mama ni saki e asu e jukó
proto vyhlížejme nadcházející dny s nadějí.
Pochybuješ o Manačiných citech?!
Je sobecké říct, že je lepší nebýt schopen milovat!
No, Manaka vypadá, že se baví.
Když ztratíš schopnost někoho milovat...
Neztrátím to!
Díl dvacátý třetí
Čí jsou tyhle city?
Neztratím to...