Překlad od Tami
Korekce: Kožec
Dle HorribleSubs
Tady nám vadí ta ledová kra.
A proč by nemohly dvě lodě vyplout tady
a tahle by plula do kruhu?
Bude to už zítra...
Přípravy jdou vážně rychle, když se zapojují dospělí.
Jo, to je pravda.
Dobrá práce.
Přinesla jsem vám dárek.
Och, díky.
I když je to jen neprodaný chleba.
Je ho hodně.
Ty jsi takový hodný kluk, že pomáháš s nákupy.
Hej!
Akiro...
Nechová se poslední dobou divně?
To neřeš.
Takhle by to mělo být v pořádku.
Och, Akiro, ty jsi tu taky?
Tohle vlastně bude Akirův první Obřad posílání.
No, žádný jsme dlouho nepořádali.
Chceš se podívat blíž?
Namačin.
Jo.
Tenhle přívěšek...
je plný Manačiny lásky.
Namačiny lásky...
Hej.
Akiro!
Miuno!
Je rychlý...
Proč?
Není tu ani žádný proud....
He?
Rozpouští se!
Má láska je Hii.
"Má láska...
je Hii..."
Věděl jsem to.
Cumugu?
"Věděl"?
Co tím myslíš?
Obdivovala jsem ho.
Nad mořem i nad mraky...
Slunce bylo tak daleko předaleko.
Tak zářilo.
Svítilo přímo na mě.
Zahřívalo mě.
Rozechvívalo mě.
Ale...
"Ale"?
Hii je moře.
He?
Když jsem vyšla z moře,
souš ozářená slunečním svitem byla tak zábavná a vzrušující...
Ale... došlo mi, že to bylo díky moři...
proto jsem dokázala obdivovat souš.
Když nejsem u moře,
má ena vysychá a já nemohu dýchat.
Znamená to, že miluješ Hikariho?
Proč brečíš?
Protože vím, co cítí Čii...
He?
Pověděla mi, že nemám nikomu říkat, že se jí Hii líbí...
A já taky nechci, abys to někomu říkal...
Jsi si jistá, že to tak chceš?
Proč...
Proč jsi celou tu dobu nic neřekl?
Protože mě požádala, abych to neříkal.
Ale...
Hikari se tak snažil!
Věřil, že Manaka miluje tebe!
Tolik se snažil, aby její city dostal zpět...
Hikari to sám řekl.
Aby se Mukaido vrátily city,
musí proto člověk, kterého miluje, něco udělat.
A jestli je to tak,
Hikari už udělal víc než dost.
Láska je možná jako moře.
Láska a moře?
Není to jen o zábavě a lásce...
Musíš přijmout i smutek
bolest a všechno ostatní...
Tak se rodí nové city.
Takže nebyla...
jednostranná...
Díl dvacátý pátý
Láska je jako moře
Hikari a Manaka se navzájem milovali.
Jestli se Manace po Obřadu posílání
vrátí schopnost někoho milovat...
Pak...
Chtěl bych si s tebou o něčem promluvit.
Půjde to?
Promiň, Manako.
Ne, to je má chyba.
Protože nevím, co je to láska.
He?
Manako?
Zvuk vln nezmizí.
Zvuk vln?
Když tohle uděláš,
z nějakého důvodu
se cítím o trochu líp...
Můžeme takhle chvíli zůstat?
Čisaki.
Můžu dál?
He?
Jo.
Co děláš?
To je oděv, který máme na sobě jako průvodkyně Dřevěné panny.
Myslela jsem, že trochu upravím lemy.
Kaname mi to řekl.
He?
O tvých citech.
C-Co to...
Už dál....
nemusíš lhát.
Ne.
Nejen ty, ale i Mukaido.
Hm?
Manaka miluje Hikariho...
Já jsem vážně hrozná...
Doufala jsem...
už kdysi, ale i teď....
že Hikari bude Manaku vždycky milovat.
A že Manaka bude vždycky pod Hikariho ochranou.
Nechtěla jsem, aby se mezi námi čtyřmi něco měnilo,
protože jsme se měli navzájem tolik rádi.
Opravdu jsem chtěla, aby se Hikari a Manaka
navzájem milovali.
Protože by to udrželo náš vztah nezměněný,
takový, jaký byl vždycky.
Teď to tak ale není.
Teď to není tak, že bys chtěla
chránit vztah mezi vámi čtyřmi.
Miluješ mě.
Proto jsi doufala, že se navzájem milují.
Moc si o sobě myslíš.
To jsem si myslel, když jsem si dal vše dohromady.
Mýlil jsem se?
No dobře.
Ještě to promyslím.
Vážně o tom stále přemýšlíš?
O tom, koho doopravdy miluju?
Ne, pořád si myslím, že miluješ mě.
Ale snažím se přijít na to, jak tě donutit, abys to přiznala.
Myslím to vážně.
Já vím.
Tentokrát to nepopřeš?
Můžu tě obejmout?
Ne...
Čisaki.
Ne, ne, ne...
Nemůžu být jediná šťastná...
Ne...
Mořská sůl
Hikari!
Co se děje?
Hikari, kam to jdeš...
v tuhle hodinu?
Říkal jsem si, že půjdu zkontrolovat loď.
Loď?
Myslel jsem na to, že zítra je ten den.
Tak jsem se chtěl ujistit, že jsme
v přípravách něco nezanedbali.
Doufám, že se Manace vrátí láska...
Ale to není to jediný, o co nám jde.
Snad se nám povede taky něco udělat se souší.
Jo, ale doufám, že se vrátí.
To je asi to jediný, na co holky myslí.
Měla by ses spíš zajímat o širší dop-
Miluješ Manaku, viď?
O... O čem to mluv-
Miluješ ji, že?
No...
Jo.
Řekni to znovu!
He?!
Řekni to znovu.
Řekni znovu, že miluješ Manaku.
J-Jsi padlá na hlavu?
Řekni to.
Na oplátku za všechno, co jsem pro tebe udělala.
O co se snažíš?!
Řekni to.
Prosím...
Miluju Manaku.
Znovu!
Znovu...
Hele, mohla bys mi vys-
Miuno?
Kam to-
Jdu domů!
Bolí to...
Láska, kterou cítím k Hikarimu... bolí.
Musí bolet víc a víc,
aby se mé city k němu dostaly na hranici zlomu
a já pocítila, že je můžu zahodit.
A potom budu...
Budu schopná se Hikariho vzdát?
Nišiura
Mockrát vám děkuji.
Blahopřeji, pane Kiharo.
Rád slyším, že už vás propustili.
Už bylo načase.
Jsem tak nervózní!
Musím zkontrolovat program.
Tak, podívej se trochu nahoru.
A-Ano.
Přesně takhle.
Takže...
nejdřív musíme od lorda Uroka dostat duchovní oheň...
Tentokrát nám s Obřadem posílání nikdo z moře nepomůže.
Takže je to jiné než obvykle a trochu komplikované...
Akiro.
Um...
Ráda bych ti něco řekla.
Děkuju ti za  dopis.
Kančo!
Ach jo...
Takže láska znamená...
děkuji...
Vážně, ten oděv...
vypadá na dospělých o moc líp než na dětech z nižší střední.
Kaname.
Um...
Hm?
Děkuju ti...
Protože jsem s Cumuguem hrál telefonovou hru?
Za hodně věcí.
Čisaki, nemyslíš na nějakou hloupost, že ne?
He?
Jako třeba že tentokrát se staneš Dřevěnou pannou ty...
Byli jsme vždycky spolu.
A pak jsem byla jediná na souši...
Ne.
Kaname.
Nemůžeš.
Dobře.
Lord Uroko dorazil!
Tudy, lorde Uroko.
Pro lásku...
Jak jste se mohli opovážit uvěznit mě v tak malém prostoru?
Hm...
To není špatné.
Zníte důležitě.
To proto, že jsem důležitý.
S tím se nedá nic dělat.
Takže to je Panna.
Jako obvykle vůbec nevypadá skutečně.
Takže ta původní Panna byla o hodně hezčí?
Ne, vůbec ne.
He?
Byla mrňavá, celá pihatá
a měla slabě tělo...
I když tomu říkali oběť,
předpokládám, že pro lidi ze souše
to byl příhodný způsob, jak se zbavit některých lidí.
Vy... jste Pannu miloval, že?
No, ano.
Než jste se oddělil od Mořského boha, byli jste jedna osoba...
nebo spíš jeden bůh, že?
Bylo vážně v pořádku takhle vrátit Pannu na souš?
Byl jsem spíš...
z oblasti kolem lopatky Mořského boha.
He?
Kdybych byl šupina na pravé ruce,
mohl jsem se dotknout jejích vlasů.
Kdybych byl na levé ruce,
mohl jsem ji obejmout.
Nicméně, jakmile jsem odpadl,
Mořský bůh se stal něčím odlišným.
Jakmile se to přihodilo, stal jsem se jen pouhou šupinou...
Nemluvě o tom, že šupinou z lopatky.
Co bych mohl o Panně říct?
Lorde Uroko!
Už se bude začínat, tak prosím...
Tak mi to ukaž Hiakri.
Co jsi schopen změnit
a co nikoli.
Podívejte, to je Hikari s ostatními.
Hej!
Dejte do toho všechno!
umi no sato ni wa hoihoi
V mořské vesnici, zde,
sazanami josete wa jurajura
se přibližující vlnky při přílivu převalují
hajarasu hikari ga ikue ni mo
často přinášejíce světlo znovu a znovu.
Mořský bože...
Jak odpovíš na snažení tvých dětí?
umigamisama no nebumi de
Pod dohledem Mořského boha
kjó mo kagajaku hoihoi
jsou dny stále světlé, zde.
umi no joru ni wa hoihoi
V nočním moři, zde,
konbu mo wakame mo jurajura
se v přílivu převalují řasy a chaluhy.
Pod Tvou svatou blahovůlí
jsme my, lidé z Šiošišio,
hebi ga umiuši ni wa maga no toki
Had zpravuje mořského slimáka o katastrofě.
vždy respektovali, ctili a sloužili
našemu otci, našemu bohu, mocnému Mořskému bohu
přes všechny ty roky již od počátku času.
Ó Mořský bože, nejpovznesenější chraň nás, své děti.
Požehnej nám a poskytni nám blahobyt.
umigamisama no mamori de
S ochranou od Mořského boha
Přichází bouře.
jasuragi ukeru jo hoihoi
žijeme v míru, zde.
Utišení moře...
Manako!
Musím ji zachránit!
Manaka nemá enu!
Čisaki!
Všichni!
Kaname!
Všichni se držte lodě!
Nenechte se shodit!
Ne...
Namako!
Miuno!
Jdi pro Manaku!
Hikari!
Je tak těžké dýchat v moři...
Je to tak drsné...
bolí to.
Mám strach...
Moře, které mě vždy chránilo, je...
Manako!
Miuno!
Moře odpovídá na Manačiny city.
He?
Mukaido miluje Hikariho...
A Miuna taky.
Mukaidiny a Miuniny jsou velmi podobné.
Proto Mukaidiny city, které se vlily do moře, září.
Manako!
Rozumím...
Cítím je.
Cítím tvé pocity, Manako.
Věděla jsem to.
Když jsem takhle s tebou, Miuno,
cítím se tak uvolněná.
To protože má ena křičí, že miluje Hikariho.
He?
Nejen Hikariho,
ale křičí, že miluje moře i všechny ostatní.
Manako!
Čisaki!
Postarejte se o Manaku!
Hikari!
Tahle přítomnost...
To je...
Hřbitov Dřevěných panen?
Miuno!
Mořský bože, ty zmetku!
Hikari!
Má láska je Hii.
Má láska je Hii, má láska je Hii.
Hikari...
Miluji tě...
Miluji...
Hikariho...
Miluji... tě.
Miuno!
mugon no kotoba de ajatori šite
Hraji přebíranou s vlastními slovy
džózu ni dekita to warattemiru
a chci se smát až do spokojenosti.
tokui na no wa dare ni mo kizukarenu jó ni
Jediná věc, ve které jsem opravdu dobrá
kokoro ošikorosu koto sore hitocu dake
je dusit v sobě svou lásku, aby ji ostatní neviděli.
demo torimaku kirei na loop wa
Bylo by hezké,
jawai čikara de
kdyby mě láska od blízkých
taguri josetekureru kana
jemně vtáhla
azajaka ni
a zbavila mě očernění.
musunde kono kimočigoto
Svážu mé pocity do lana,
hanarenai jó ni kataku kataku á
takže se nikdy nerozdělíme.
hitomusubi hito wo musunde
Uzly nás svazují dohromady
kitai no iu mama ni saki e asu e jukó
proto vyhlížejme nadcházející dny s nadějí.
Láska je jako moře...
Kdyby mě nemilovala...
Jsem ráda, že jsem se do tebe zamilovala...
"Miuna"... krásné moře...
Uklidněné moře se začíná hýbat.
Poslední díl
Barva moře.
Barva země.
Barva větru.
Barva tvého srdce.
Tvá barva.
Barva moře.
Barva země.
Barva větru.
Barva tvého srdce.
Tvá barva.
Země barva klidu