Titulky pro vás připravil tým Fashionistas
Cože? Unni!
Wow
Konečně jsme něco prodali !
Oh!
Dokázali jsme to !
Gratuluju!
Nakonec jsme to dokázali!
Stala jsi se víc houževnatou, co žiješ s Noonou...
Velmi houževnatou.
Květinový Noh Cheol
Počkat, proč si náš zákazník koupil čtyři stejné sukně?
Přesně? Spletli se? Měli bychom zavolat?
Proč pořád potřebuješ volat? Je lepší, když toho koupí víc.
Zákazníku? Unni?
Co myslíš, že je lepší?
Toto je velmi dobrá čokoláda.
Dejme všechno dovnitř!
Miluju tě, zákazníku.
Prosím, dovol naší firmě být pořádnou.
Páni, jak se vám mění osobnost, když zase žijete s fešákem.
Vždy se tváříš tak roztomile.
Ty mizero.
Střešní terasa... Musíš si odpracovat 5 000 dolarů.
Co dalšího mě chcete donutit dělat?
Taky musíš zaplatit za jídlo.
A taky povinnosti týkající se našeho podnikání.
Fotograf? Chcete abych fotil?
Hara, v žádném případě, nebyl bych dobrý fotograf.
Všeuměl.
- Co?
-Počínaje dneškem, tvou prací je
být naším všeumělem.
Vyfoť všechno toto oblečení.
Vezmi přesné rozměry a zbav se všech volných vláken.
Noona, dnes jsem si na jídlo vydělal!
Vyčistil jsem záclony a deky, uklidil dům a dokonce umyl auto.
To je dobře, musíš tvrdě pracovat.
Pokud mi chceš vrátit peníze, musíš dřít jako dobytek.
Vydělávání je únavná věc.
Ostatní si toho jsou dobře vědomi.
Zlato, jsem tvůj Oppa! Oppa!
Donutíme tě pracovat do posledního dechu, abys neměl čas na tyto průpovídky.
Co začala bydlet s tebou, je nějaká divná.
Ani nepřemýšlej nad odchodem, než to dokončíš.
♪ Když byla popelka mladá
♪ poté, co ztratila rodiče.
♪ Její macechou a sestrami,
♪ byla odsuzována.
♪
♪ Jak moc brečela?
Co za špinavosti skrývá, že má zamčenou obrazovku?
Moje narozeniny?
Narozeniny Unni?
Čí narozeniny sis dal jako heslo?
Kdo mu takhle pozdě volá?
Andariel?
Není to evropská štětka?
Haló, haló?
Proč nic neříkáš?  Haló, zmlkni k sakru...
Je tu. Tvůj mobil.
Ty... Co tu děláš?
Neřeš, řekni mi heslo.
Hara...
Cheol... Saré dobrá časy jsou pryč.
Podívej na ten chlad v jejích očích.
Žárlivost zkazila mladou ovečku.
Nenávist se zrodila.
Řekla jsem, nech to.
Určitě má talent pro architekturu.
Jako kalifornská pláž.
Je to cool a osvěžující.
Přišla jsi sem, protože ti bylo teplo?
Osvěžující, nemyslíš?
Kdo je Andrea?
Co?
Proč máš Do Ra Hee uloženou jako Andreu?
Je to něco jako vztah mezi vámi?
Andariel?
Opravdu je to herní charakter. (Z hry Diablo)
Podívej, tady to je.
Říkal jsem ti, že je to jen charakter ze hry.
Vypadá zuřivě.
Oiciálně je to pavoučí královna. Na Noonu to sedí dokonale.
A co já? Jak sis uložil mě?
Hmm...
Zlatíčko, samozřejmě. Naše zlatíčko.
Proč, chceš abych to změnil?
Ha.
- Do Ra Hee.
- Zlatíčko.
- Zlatíčko, to se mi líbí.
- Špatná domněnka.
Oppa, co děláš?
Oppa je v koupelně.
Ale když jsi šel do koupelny, proč sisi vzal mobil?
Jsem na internetu.
Změnil její jméno z "malá blbka" na "zlatíčko"
A přidal srdíčko
Be Arrogant oblečení je opravdu pěkné a je jako Ribbon and Tie.
Jejich styl je nejlepší! Doporučuju tento online obchod.
Můj bože! Jsem taky velký fanoušek Dodohary!
Obvykle chodím na Dodoharu, když chci najít něco unikátního a ženského.
Modelka je nádherná,
jejich spolupráce je úžasná a z modelů jde cítit spousta lásky.
www.dodohara.com
Ja vím, že vaše provozní doba je u konce,
ale já mám velmi, opravdu velmi důležitý termín. Nešlo by s tím něco udělat?
Prosím pošlete to expresně! Zaplatím za to poplatky, dobře?
Ne?
Oh!
Oh, úžasné! Jejich pracovní doba je na stránkách?
Takže všechno, co musím udělat, je zavolat!
Myslím, že pracující lidé nikdy nemají přestávku.
Prosím?
Ano, jsem Hara...
Ano, ano... zákaznice.
Cena je arogantní...
Ne, cena je nízká, ale styl arogantní.
To je Dodohara.
Ano, ano, ano. Chcete si zkontrolovat inventář? Máme, máme, máme. Ano.
Ano, nepořebuji to kontrolovat, všechno máme.
Ano, ano.
Co?
Expresní doručování?
Hej, všeuměle. Potřebuju, abys zavezl objednávku na blízkou dívčí univerzitu.
Bože, co sis zas vymyslela?
Běž a rychle to doruč.
Ale vážně, nutíš mě dělat různé věci.
Jste Park Hye Ran?
Uh...
Ano
Omlouvám se, jdu pozdě.
Slyšel jsem, že spěcháte. Nejdu moc pozdě?
Ne.
Jsi cool!
Bude to 20,000 wonů.
Ah, ano.
Omluvte mě, ale z jaké expresní doručovatelské služby jste?
Pokud mi dáte svoji kartu, příště...
Pracuju jen pro Dodoharu. Pokud si objednáte odtud, doručím vám to.
Hye Ran!
Oppa, přišel jsi?
Oh, objednala sis něco?
Oppa, proč nejsi vyděšený?
Naschle, užijte si to.
Ano, správně. Určitě si to užiju.
Hej, co je s tím vidlákem?
Myslíš, že být vysoký je všechno?
Pokud si budeš oblíkat takové věci, nebudeš se ke mně hodit.
Měla by ses oblékat opatrněji. Podívej se na mě!
Jsem hezky a elegantně oblečený.
Ah, fakt hezký.
Nepřeháněj to.
Každý je dělá delší.
Myslím, lidi mohou mít svalnaté nohy,
a nemusí mít opasek. Tak vypadají jako lidé.
Když budeš dělat tohle, bude to vypadat, jako bys měla tyčky místo nohou.
Myslím tím, co se stane, když se všichni stanou elfy? (hubenými)
Měly bychom být realističtější.
Teď, když jsi stará, vrátilo se ti
Teď, s tím, kdo ti škrábe záda, jste jako spřízněné duše.
Zachází se mnou líp, než pes, kterou jsem si koupila před šesti lety.
Ah, škrábej víc! Proč jsi tak jemný?
Možná je unavená ze vší té práce.
Unnie, já to pro tebe udělám.
Jsem v tom fakt dobrá. Osvěžující, ne?
Opravdu musí toužit po tom, tě škrábat.
Jsi kretén, vážně.
Ünni, ty nenosíš spodní prádlo?
Noona ho doma normálně nenosí. Nemá k tomu důvod, nebo?
Ty zatěžující a ovisající prsa, bolavá záda, to je něco, s čím si bude dělat starosti v budoucnu.
Myslím, že chceš, aby se tvoje "kukuřice" začala zmenšovat a scvrkávat.
A zmizela, co?
Unni, říkala si, že máš C-čka.
Ha Ra, teď ti něco řeknu.
Má něco jako C-čka, ale když si dá dolů podprsenku, vypadají jako scvrklý vysušený králík.
Co?
Bung, bung, bung!
Unni, proč jsi mi lhala?
Malá lež je občas dobrá lež.
Cheole... Měla bych k tvojí malé prořízlé puse nechat doletět velkou pěst?
Pomocí sexuální výchovy, učte prosím svoje děti
jak těžké je, mít děti.
Hej, ty nespíš?
Nejdeš spát?
Nech mě se trochu vyspat, jo?
Pokud půjdu dovnitř, půjdeš k ní, že jo?
Co?
K ní do pokoje.
Půjdeš spát do jejího pokoje, ne snad?
Takže tak ji můžeš škrábat celou noc?
No tak, pojď spát.
Nejsi teď ve správné náladě, měla by ses vyspat.
Ach.. Nech toho!
Nechci...
Jdete do tepla?
I když to vypadá, že jsme jedna velká rodina,
vyřešme pár věcí, než půjdeme.
Máš v plánu s ním dál randit?
Fakt nevím.
Někdy, vážně...
Vždy když se usmívá, tak moc ho nesnáším. Mám chuť ho praštit.
Opravdu dobře si ji vychovala, Andariel.
Její slovník začíná být obsáhlejším, než tvůj.
Jenže na druhou stranu jsi vyděšená, že by ti ho někdo přebral, že?
Samozřejmě... Sama tomu nemůžu uvěřit, ale ty jediná mi rozumíš.
Tak jak se chceš dostat z tohoto začarovaného kruhu?
Jen to budu snášet.
Jen ať to bolí k smrti, tak moc, jak to půjde.
To je všechno, co můžeš udělat.
Co?
Snášet to... To nesmíš.
Trp z celého srdce a dělej všechno z celého srdce.
Těžce pracuj a staň se sama sebou.
A když budeš hrát, hraj tvrdě.
Jak jde čas, věc, které lituju nejvíc,
není, že jsem milovala.
Je to, že jsem ty krásné dny promrhala
takhle.
Proč mrhám tím krásným obdobím svého života
na někoho takového?
Poďme vydělávat, Hong.
Pojďme si vyčistit zuby a vydělat nějaké peníze.
Tak budeme moct potkat někoho lepšího, schopnějšího
a lidštějšího, než je on. Dobře?
Ale do té doby, chci být s ním.
Fajn, dělej si, co chceš.
Správně, dělejte si, co chcete.
Navždy si zapamatuj, že spolu máme velmi neobvyklý a speciální vztah.
A nekresly žádné čáry.
Žádné čáry!
Nežárli, že spí u mě.
V mém domě smíme pouze vydělávat, platí?
Platí.
Co je to?
Co?
Pěkný doručovatel?
Pěkný doručovatel byl spatřen u dívčí koleje.
Úplný fešák. Z jaké je agentury? Kam mám zavolat, aby mi to přišel doručit?
Och můj... Potřebuju balíček od této společnosti.
Teď všechny flirtují, co jsme ho poslali něco doručit.
Unni, co mám dělat s tím podvodníkem?
Ty ženský! Proč nahrávají fotky muže jiné ženy a říkají nesmysly?
To je narušení osobních práv.!
Proč? Co je špatně?
Proč se tak tváříš? Líbí se ti to tak moc? Co?
Co to říkáš?
Cheole.
Hm?
Pořád máš u mě dluh 5000 dolarů, správně?
A tak eganda o krásném Noh Cheolovi začala.
Unnie! Pojď sem.
Naše první zákaznice nám napsala odkaz, ale je to neuvěřitelné.
Proč? Co se stalo?
Ráda nosím tohle oblečení jako každodenní. Nosím ho pořád.
Dodohara je úžasná, přeju vám úspěch!
Hej. Ty úžasné nohy jsou jak z nějaké dívčí skupiny.
Pěkné...
Myslím, že máš dobrou figuru.
Wow.
Zanechala jsem odkaz. Udělala jsem dobře, že jo? ♥
Jo, děkuju. Prosím udělej nám reklamu.
Pokud si to oblečeš jen jednou, bude konec.
Ale kdy se teda uvidíme?
Už dlouho jsem neviděla tvoji tvář. :(
Jak dobrý je to člověk, že jsi kvůli němu takhle změnila výzor?
Starý muž.
Co?
Ale, jeho úsměv...
je prostě perfektní.
Další jsou Girl´s Day!
Dobře.
Pojďme.
Co děláš?
Sleduju Girl´s Day. Girl´s Day.
Drahý, drahý, chci abys mě rozpustil.
Cukrový pop, moje lízátko. Chci to vykřičet do světa.
Říkat ti drahý, drahý jsi slaďoučký.
Oh, make it hot, only you
Jen ty, jen ty.
Dodohařin maskot.
To je narození Dodobonga.
Toto bude důležité v historii Dodohary.
My jsme Dodohara.
Takže, neměly bychom vymyslet něco, z čeho budou lidé šílet? Ultimátní obchodní strategie
Kdy končíte?
Propadl jsem vám na první pohled.
Pomozte mi.
Fashion Styling Recommended by Hotping
If you coordinate a long-sleeved white shirt with hot pants
it can show off your legs and make you look sexy.
If you put a checkered button-down shirt on top of it, you can be even more stylish.
Wear ankle boots instead of sneakers.
If you look at hallyu stars pictures, they look comfortable
but still stylish, right?
You can get that look.