Překlad: Maedhros
Kouzelná čarodějka Punie-chan
Baka-Fansubs
uvádí
Korektura: Sayoko
S princezninou holí, trala-la-la-la
PURINSESU RODDO KURURURU
sestoupila z Kouzelné země.
MAHOU NO KUNI KARA MAIORITA
Typesetting: Sayoko
S kouzelnickou holí, trala-la-la-la
MAJIKARU SUTTEKKU KURURURU
Karaoke: Sayoko
Jsem Tanaka Punie, je mi potěšením, že vás poznávám.
TANAKA PUNIE OMISHIRIOKU WO
Blesková válka, čistka, použij svoji sílu a ovládni svět.
RAIGEKI SOUTOU  SENMETSU TENKA FUBU
Enkód: TrimVi
Nevěř uklidňujícím slovům a milým úsměvům.
YASASHII KOTOBA MO II EGAO MO SHINJICHA DAME
Lyrický Tokareve,
RIRIKARU TOKARESU
zabij je všechny.
KIRU ZEMU OORU
Pošlu vás rovnou do nebe.
GOKURAKU  JOUDO NI  TSURETETTE AGERU
Lyrický Tokareve,
RIRIKARU TOKARESU
zabij je všechny.
KIRU ZEMU OORU
Je tu jen jedna cesta k přežití,
RUINOKOROSUBE WA TADA HITOTSU
a tou je boj.
MIKUTAI GENDO
Existuje jen jedna cesta k nadřazenosti,
HAOU NO NICHI WA TADA HITOTSU
a tou je boj.
MIKUTAI GENDO
Dneškem nám začínají zkoušky. To je depresivní.
Závidím ti, Tetsuko.
Jsi vyznamenaný student.
To není pravda.
Ach, nemůžu se zkoušek dočkat.
Můžu vám ukázat, jak moc jsem studovala?
Co? Ukážeš nám to tady, paya? Jaké plýtvání, paya.
Studovala?
Jdeme na to!
2x2, 2x3, 2x4.
4, 6, 8.
2x5, 2x6, 2x7, 2x8.
10, 12, 14, 16.
2x9.
1...
18!
Jsi užasná, paya!
Tuhle část jsi zvládla, paya!
To je jako úroveň základní školy.
Nemohou jít až na šestou úroveň...
To je stejná úroveň krále z kouzelné země, paya!
Ty musíš být...
...blbá.
Ne! Neříkej to!
Blbá
Ne, neříkej to!
Epizoda 5: Můžete měřit něčí hodnoty podle výsledků testu?
Asi jsem stejně nula.
To je pravda.
To je vtipný. Princezna z Kouzelné země je idiot.
Budeš v pořádku, Punie-chan?
Jestli uděláš špatně zkoušky, budeš opakovat ročník.
Neměj obavy. Postarala jsem se o to.
Au!
Hodina již začala.
Ticho. Dejte pryč všechno, kromě psacích potřeb.
G-Gesomi!
Co se stalo Tateno-sensei?
Gesomi?
Tateno-sensei je nepřítomen kvůli zranění.
Je problém s mým zástupem?
To je špatné.
Pokud by to byl starý prd Tateno,
mohly bychom lehce podvádět...
Hej, jaká je Gesomi-sensei?
No jo. Zrovna jsi sem přestoupila, takže nic nevíš.
Celej život hledá podvodníky.
V minulosti jich vyhodila mnoho.
Abych řekla, je extrémně sadistická!
Dokonce ani nemysli o podvádění.
Věnování svého života tak pitomé věci...
Nyní, začíname.
Anego.
Co bychom měly dělat?
Tímto tempem budeme muset opakovat ročník.
Anego...
Vím!
Za každou cenu nespouštějte oči z Gesomi.
Můžeme ji zastihnout nepřipravenou,
dokonce už za okamžik.
Dobře.
Teď!
Takový starý trik...
Dospějí někdy?
Podvodníci s neobvyklými metodami
představují vážný problém.
Vstávej, ty shnilá mandarinko.
Dám ti další šanci.
Příště, zkuste podvádět způsobem,
který mě skutečně vytočí.
Že ano...
...pokud máš mozek uvnitř té své hlavy.
Nejsme mandarinky!
Jsme lidské bytosti!
To je pravda!
Och. Jste shnilé, ale stále můžete říkat ošklivé věci.
Co jste to řekla?
Ježíši, Anego-san se vytočí rychleji.
Nyní je čas. Pojďte ven.
Jsme tady.
Nebojte se, Punie-dono.
Studovali jsme celou noc a
zvládli jsme podstatu akademiků.
To je zelenina z kari!
Punie-chan nechá udělat tyto
chudáčky celý podvod.
To je matematika, Punie-dono?
Správně. Pospěš si.
Punie-dono, jste si toho vědoma?
Co?
Jsme zelenina, které byl dán život díky síle magie.
Dočasné loutky.
Proto naše dovednosti nemohou být větší,
než toho, kdo nám dal život.
Nemůžete jít za hranice mých schopností?
N-Ne...
Je to pravda. Nerad vám to říkám, ale tento problém...
...je pro mě španělskou vesnicí.
Cože?
Omlouvám se.
Jsi neužitečný.
V-vhledem k tomu, že se to obrátilo v neprospěch, zavážu se harakiri!
Bramboro!
Musím očistit hříchy tím, že se zabiji!
Toto je pro Punie-dono!
Drž ho!
Nechtě mě!
Ne, nenecháme! Smrt není
jediná věc pro zeleninu!
Prosím vás! Proboha!
Sklapněte.
Jestli vaše sebeobětování by mi pomohlo projít, pak tedy nepotřebuji trpět.
Něco v nepořádku?
Vše je v pořádku.
Vy pak přijďte do třídy pro přistižené.
Proč... jen počkejte.
Jsem tak vyčerpaná...
Mé věrné zelenině...
Tato hluboká situace se zkouškou
po pohledu na můj současný stav...
Musíme se uchýlit k nouzovému
opatření a udržet kontrolu událostí.
Punie-sama...
Čas 10:20 a plán se chýlí ke konci.
Je to velké neštěstí, ale musíme
se vzdát této zkoušky.
Můžete se vrátit ke svému životu obyčejné zeleniny.
Pak tedy budeš opakovat ročník?
Nebudu.
Lyrický Tokareve, zabij je všechny!
Nemůžu je nechat zjistit, že
že princezna z kouzelné země je pitomá.
Jestli to zjistí... Jestli to zjistí...
Vyhodím do povětří tuto planetu
a vezmu všechny s sebou!
To je kouzelná A-zbraň!
Ne, Punie! Jestli to necháš vybuchnout...
...všechno v okolí se obrátí v prach!
Jsi ochotná si vybrat smrt
před neúspěchem ve zkoušce?
Nespolupracoval jsem s tebou od doby,
kdy jsme byli ve Vietnamu.
Pospěš, paya! Je možné, že
Punie-chan udělá něco strašného, paya!
Neměj strach. Žádný problém.
Nech to na Petrovi.
Tato škola, že?
Georgi!
Bill! Ronald! Jimmy! Richard!
Abraham!
Co? Co se to děje?
Jsi v pořádku? Vydrž!
Ztlač to tady!
Proč je tu taková tma?
Je to nový Tannův tunel?
Vlak dojel do stanice Gifu-Hashima.
Kde mám vystoupit?
Lékař! Lékař!
To vypadá špatně.
Pokusme se ji odtud dostat..
D-Dobře.
Je tam nákladní vlak, který staví každých
30 minut ve stanici Annakaharuna...
Vydrž! Je to jenom halucinace!
Hej!
Stoupání na Nitakayamu 1208
Tetsuko Koku
Punie Tanaka
Tora! Tora! Tora!
Dobrá práce, paya! Poleťme utéct, paya!
Jistě, jistě, pane!
To bylo těsné, paya.
To bylo asi ošklivé, paya.
Paya-tan.
Co je, paya?
Můžeš se vrátit k jednotce,
Coloneli Paya Livingstone?
Jednotce?
Jednotce, hm?
Nemluvme o tom.
Jsem teď jenom maskot kouzelné dívky.
Coloneli...
Promiň mi to!
Zapomeň na to!
Ok, paya! Zapomenu, paya!
Co to bylo?
Neříkejte mi, že někdo použil
armádu, aby podváděl...
Ach, bože.
Tak jo, lidi!
Odložte papíry a pošlete je zezadu.
Kdo by mohl ještě vybírat testy!
Nejsi vůbec v pořádku, Gesomi!
Ano! Ano!
To je tak špatné...
Dokonce i když jsi pitomá,
tak zůstanu tvá kamarádka.
To byla Punie, dobře.
Dostala 0 bodů...
...ale neopakuje ročník díky
dobrým celkovým známkám.
Končí to vlastně docela šťastně.
Dobré ráno, Anego-san.
Od nedávna se každé ráno potkáváme.
A-Ano, to je pravda.
Přijdeme pozdě, pokud si nepospíšíme. Zatím.
Hej, Yamado...
K čertu. Nemůžu uvěřit, že mě někdo má rád...
Jako bych se zamilovala.
Ale milovat není moje obvyklá práce.
Jestli to zjistí, divila bych se, co by všichni řekli.
Musím mít jistotu, že to nikdo nezjistí...
Našla jsem skvělou hračku.
Paya.
Epizoda 6: Když jsem viděl hladit si vaše rány pod jabloní...
... s květinovým hřebínkem ve vlasech, myslel jsem, že jste také květina.
Hej, přiznala ses už k Yamadovi?
Pojď sem!
Neřekla jsi to nikomu, nebo jo?!
Jistěže ne.
Máš pro něj silný cit.
Proč bych to ostatním říkala?
Víš to?
Co?
O Anego-san a Yamadovi-kun...
Nemůžu si pomoct, ale je to venku.
Je to pravda. Jsem zamilovaná.
To je úžasné!
Ale nebude to fungovat.
Už jsem to vzdala.
Proč?
Jsem vůdce, který kontroluje okolí.
Ale ve srovnání se mnou, byl on vychován chráněný.
Je to dobrá osoba a všichni ho milují..
Jsme jako noc a den. Nebude to fungovat.
Ach, toto jsou zrovna typy lidí,
kteří mají tendenci být zákeřní.
Surovec a pochybná holka.
Dáte dohromady skvělý pár.
Nezakládej věci na svých hodnotách!
Už jsem se rozhodla, že nepůjdu příliš hluboko.
Nech mě samotnou.
Je to opravdu v pořádku?
Otravuješ mě.
Cítit se nervózní, když se zpovídáš...
Cítit se rozčilená čekáním na odpověď...
Ale když tě odmítnou, smutníš.
Myslím, že toto jsou speciální
vlastnosti, které má jen holka.
Punie...
Na, vem si to.
Je mi líto toho, co se stalo předtím.
Punie-chan má pravdu.
Můžeš si to nechat.Vyhrála jsem to z
Fanouškovského měsíčníku o železnicích.
Lístky do zábavného parku!
To je pravda.
Měla by ses ho zeptat, jestli by nechtěl jít.
Dobře, ale...
No tak!
Běž! Běž!
Hej, Anego-san. Co je?
Hm, no...
Hm, máš na víkend nějaké plány?
Ne, mám volno. Proč?
Pochopím, pokud nebudeš chtít...
...ale mám tyto lístky do zábavného parku.
Šel bys tam se mnou?
Jistě.
Opravdu?
Chtěla jsem, aby tam šla.
Moje nejlepší kamarádky!
Zvládla jsi to, Anego-san!
Je mi líto, co jsem řekla předtím, Punie, Tetsuko.
Užij si to.
Běží na poslední chvíli.
Ano.
Slyším Puniinin hlas!
Hm? Něco mám v uchu.
Budeme ti radit z dostatečné vzdálenosti.
Hodně štěstí, Anego-san!
Já nepotřebuji pomoct!
Och? Kdo si myslíš, že zařídil, aby to rande v pořádku proběhlo?
Hej, už jde.
Vlevo! Vlevo!
Promiň mi to!
Promiň, že jsem přišel pozdě. Čekáš dlouho?
Ne, vůbec ne.
Řekla, že vůbec nečekala.
Přišla dokonce o hodinu dřív.
Zabiju je...
Pro jistotu je zabiju později...
Na čem bychom se měli svézt první?
Podívej...
Takže na horskou dráhu?
Dobrý nápad.
Jdi a řekni mu, že bys ráda chtěla jet na horské dráze.
No tak!
To do toho nemůžu mluvit?
Jestli si užijí vzrušení, jejich pouto bude silnější.
Opravdu?
Ale nějak to nevypadá vůbec vzrušující.
Vím!
Lyrický Tokareve, zabij je všechny!
Duchové, poskytněte
více vzrušení pro Anego-san!
Opravdu se bojím takových věcí, jako je tato.
Já se cítím dobře.
Vůbec se nebojím...
To je trochu přehnané...
Byla jsem blbec.
Nikdy jsem ji neměla poslouchat.
Toto je velmi zvláštní zábavný park.
Hej, měli bychom tam teď jít?
Už jdeme?
Prosím tě, Punie.
Nech nás o samotě...
Co to říkáš?
Opravdová zábava teprve přichází.
Máte rande v zábavném parku
proto tam musíte jít.
Páni, dům hrůzy. To zní dobře.
Držet se navzájem ze strachu ze tmy... A když jsou na to...
O co se pokoušíš, abych řekla, Punie-chan?
Ach, přestaň!
Připravila jsem to největší vzrušení ze všech. Lituji tě, že jsi se narodila.
Jestli to je uměle udělané, není se vůbec o co strachovat...
...ale jestli to je Puniina práce,
kdo ví, co se může stát?
To je špatné. Chci jít domů...
Třeseš se?
V-V žádném případě!
Neměj strach. Jsem nablízku.
Pojďme!
D-D-Držím se s ním za ruku!
Děkuji ti, Punie!
Je tu taková tma, že nic nevidím.
Jsem trochu nervózní.
Dálnice?
Anego-san, jak se ti líbí strašidelný dům?
Nevím...
Připravila jsem pro tebe hrůzostrašné vzrušení...
Je to jízda na metropolitní dálnici a řidičem je...
...nově licencovaný blbec ovlivňovaný mangou, který si myslí, že umí řídit!
Neměj strach! Opravdu!
Jsem opravdu nebezpečný!
Jsem v řízení opravdu dobrý!
Blbče! Dívej se na cestu!
Dívám se!
Nikdy jsem neměl neměl žádnou nehodu!
Jsi otravný!
Ano! To je takový dobrý pocit!
Udělám otočku!
Wow, já driftuju! To nemůže být skutečné!
Otáčíš se dokola, blbče!
Nejsem blbec! Jsem opravdu chytrý!
Můžu se dostat na Tokijskou univerzitu!
To je skvělé! Opravdu skvělé!
To je lepší, než přepadávat lidi!
Mohl bych znovu driftovat?
Okay!
To je skvělé!
Jsem génius! Suprový génius!
Kde to mám posunout nahoru?
No, to je zpátečka. Dokonce ani
nešlapu na spojku. To je troubení.
Jsi v pořádku, Yamado-kun?
Už nikdy nechci jít na žádné rande! Mami!
Je konec.
Moje první láska...
A co se později stalo s Anego-san...
Na co čumíš?!
Stala se dokonce ještě horší, než byla předtím...
Nebudeš hezká.
Sklapni!
Jestliže ohýbáš kolena vzhůru nohama...
Hiza wo sakasa ni  magetareba
dokonce i tvoje víra,
že zničíš kámen se stává zkreslenou.
Iwa wo tsuraruku shirrer mo
rejimagaru
Dobro, spravedlnost a dokonce i pravda je pryč, když cítíš bolest.
Zer mo seigi mo shirijitsu mo  itami no mae de wa kieruseri
Dokonce i ti s odvahou mají klouby.
Hore no aru mono  kansetsu mo aru
Podívej se. Toto je pokora panovníka.
Mi  yo!
Sumeragi no  sabumisshiyon
Pokud máš odvahu, bude se ti dařit.
Hone aru kagiri  sakae are
Dále: "Nemysli si, že účast je důležitá.
To je příliš shovívavé."
"Nemůžeme zůstat stejní."
"Druh strachu přecházející v dospělost."
Choo-choo!