Horúce!
V ten deň som sa naučil o čom sú desiaty.
Raz za čas mi to aj príde príjemné...
...dať si takto spoločne desiatu.
Ale sme tu všetci chlapci.
A nie sme tu ani štyria.
A vôbec kde je Kitamura ktorý pôvodne prišiel s nápadom?
Prepáčte za meškanie!
Musel som zájsť ešte pre toto do miestnosti študentskej rady.
Nezmestilo sa to do skrinky.
Čo - čo to je?
Je to...
Desiatová krabica?
Jo.
A potom...
Čo si nejedol tri dni? Alebo to je desiata na celý týždeň?
Hej, Haruta, nie je pekné sa smiať na desiate niekoho iného-
A manga desiatová krabica?
Nie, 2D desiatová krabica!
Vnútro je ešte lepšie!
Čo je to tu za hluk?
Aj ja chcem vidieť-
Minori!
To čo je?
Maruo má hostinu!
Čo oslavujeme?
Whoa, ten rak má dlhé tykadlá.
Tých "39" znamená...
Je to "saku" z Yuusaku?
Pozn: 39 sa dá čítať "saku".
Presne tak!
Yuusaku, tú desiatu robila tvoja babka, že?
Čo?
To robila vlastnoručne tvoja babka?
Hej.
Moji rodičia šli do Guamu na obchodnú cestu.
No a medzičasom sa zastavila babka.
Je to ručne vyrobené?
V takej kvalite?
A potom spravila to čo vidíte teraz.
Asi má fakt rada svoje vnúča.
Som tomu vďačný, ale toto už trochu prehnala.
A tak mi napadlo že všetkých ponúknem.
Čo?
Môžme si dať?
Fakt?!
Jasné!
Babka by bola smutná keby sa mi niečo zvýšilo.
Dievčatá si asi radšej dajú toto.
Dobrú chuť!
Čo v tom je?
Je to super!
Perfektné!
Dalo sa to čakať od Yuusakovej babky.
To je dobré!
To je ten najlepší dezert aký som jedla!
Čo je?
Daj si tiež, Takasu.
O-Ok.
T-tak potom si dám tento pečený...
Taiga?
Čo je, Aisaka?
Nehanbi sa a daj si.
T-tak potom si dám toho raka.
To čo má znamenať?
Kde sa podela tvoja skromnosť?
Myslel som si že nechceš kradnúť druhému,
ale ty chceš rovno hlavnú časť?!
S tebou to nemá nič spoločné!
Nie, ale...
Ja nemám žiadne námietky!
Jedz koľko vládzeš!
To je supeer!
Chutí to luxusne!
Hneď je život krajší!
Hej a čo tvoja desiata?
Zjedla som ju, samozrejme!
Ale rak je môj dezert!
A je dokonalý!
Nie len vyzerá dobre!
Chuť je diež dobrá!
Takasu!
Môžem si spraviť fotku tvojej desiaty?
Chcem ukázať mojej babke ako vyzerá normálna desiata.
Eehm...dnes ráno som nemal veľa času tak som spravil len jednoduchú-
To nič.
Ok!
Diky, Takasu.
Toto je...
Hej, všetci!
To vyzerá akoby som si dal záležať na príprave mojej desiaty...
Poďte si dať aj vy!
Krevety sú hlúpe.
Ako keby toto bolo najlepšie čo dokážem!
Keby neboli chutné tak by sa nejedli.
Kraby sú na tom tak isto.
Chutí to super!
Ten Yuusaku!
Prežrala som sa.
K-Kawashima!
Počuj...
Ha?
Čo je?
Učí Kitamurova babka kuchárov,
alebo pracuje niekde v reštaurácii?
Pracuje, že?
Je profesionálka?
Je, že?
Čo?
Zdá sa mi že iba varí doma.
Iba...doma?
Mám taký pocit.
Mimochodom, ako sa volá?
Čo?
Prečo si myslíš že viem-
Čo je s tým tvojím výrazom?!
Zľakla som sa!
Ah, už si spomínam keď som videla ten tvoj hrozný ksicht.
Volá sa Miyo.
"Mi" zo slova "rok hada", Miyo-chan.
Takže Miyo-chan?
Možno by som sa mala pozrieť na tú tvoju "serióznu desiatu".
Presne ako som chcel!
Teraz to bude poriadny zápas, Miyo-chan!
Hej!
Si ok?
Kitamura-kun!
Poďme jesť spolu!
Máš aj dnes desiatu od svojej babky nie?
Hej.
Ale dnes mám desiatu normálnej veľkosti.
Aha.
Nie je príliš drahá, primerane náročná,
Dajme si ich ku sebe a poďme jesť.
a s primeraným množstvom na naplnenie jedného brucha.
Férový zípas posľa pravidiel!
Takže...
Čo je?
Ok!
No tak, Miyo-chan!
Ou, pekné, Takasu.
Takže dnes máš bravčové karé?
Yup.
Zvyšky zo včerajšej večere.
Keď som dnes ráno vstal,
tak som už len pridal vajíčka. To je všetko.
Aha.
Čo spravíš teraz?
Ja tiež!
Použiješ znova vysoko kvalitné ingrediencie proti pravidlám?
Kaviár? Alebo nejakú ďalšiu luxusnosť?
Čo?
J-jednoduchosť nadovšetko?
Povedal som že ryžové gule sú ok, ale...
Sú fakt jednoducho spravené.
Toto je až príliž jednoduché a pre stredoškoláka to nebude dosť.
Vyhral som zápas- Nie!
Čo je to trblietavé na povrchu?
Sezamový olej?
Čo znamená...!
Počkaj, to je...!
Supeeer!
To je grilované mäso!
To je príjemné prekvapenie!
Tie chaluhy sú z kórey?
Takéto desiaty sú najlepšie.
Táto má v sebe slivku!
A tento...jeeej!
Podmaňujúca tuniakovo-majonézová!
Tá je moja obľúbená!
To "jéj" hovorí za všetko.
Čo?
Grilované mäso mu zdvihne náladu,
slivka je štandard,
a Kitamurove obľúbené jedlo: tuniak s majonézou.
Bezchybná kombinácia bohatá na pestrosť.
Na druhej strane...
Jemná chuť jednuduchej polievky...
A všetko stále rovnakej chuti.
Ryuuji!
Vďaka za desiatu.
To bravčové s vajíčkom bolo chutné.
H-hej, diky.
Waa!
Tie ryžové gule vyzerajú dobre!
Mať ryžové gule na večeru by bolo tiež dobré.
Včerajšia bola dobrá, ale mať bravčové dva dni po sebe je trochu veľa na žalúdok.
O-ok..
Ja viem, ale mali sme ešte zvyšné bravčové...
Nie.
Bol som vyprovokovaný Miyou...
...a chcel som spraviť vysoko kvalitné pečené jedlo.
Ale keď som chcel nasledovať pravidlá pre desiatu stredoškoláka,
bolo nutné použiť zvyšky.
Áno, spravil som bravčové karé iba aby som ich mohol dnes spraviť s vajíčkami.
Tí, čo varia v domácnosti musia stále rozmýšľať nad jedlom.
Včera som spravila trochu veľa, ale dnes som už pri zmysloch!
Miyo!
Voláš moju mamu bez -san?!
Desiata.
Čo mám robiť?
Čo do nej mám dať?
Desiata.
Hej, aké ryžové gule budeš robiť?
Losos tam bude, že?
Ale potom zober normálneho nie kore-
Aaaa!
Ryžové gule?!
Ako keby som mohol vyhrať s rovnakou desiatou ako mal Kitamura!
Čo?
Nie na desiatu, ale na večeru.
To budem riešiť potom!
Veril som si v mojom varení.
Bol som na ňho hrdý.
Čo?
Ale bol som ešte stále stredoškolák.
Aj keď si najlepší spomedzi svojich rovesníkov,
proti starším neyhráš tak jednoducho.
Bol som ako žaba v studni,
Pozn.: Osoba, ktorá ignoruje realitu.
hodený do mora dospelých
a zjedený žralokom menom Kitamura Miyo...
Suché Bonito je tiež dobré.
Hej!
Čo to robíš?!
Hmm?
Čo myslíš?
Nakupujem sama namiesto zbytočného psa.
Namiesto?
Veď si zobrala len sladkosti a puding.
Ako to?
Veďd som zobala aj Bonito nie?
To je dezert.
A vedel si že keď dáš sójovú šťavu na puding tak potom chutí ako melón?
To nie je len fakt staré ale aj trochu mimo.
Aale, to fakt?
Na toto nemám čas.
Už viem!
Niečo čo žraloky nemajú ale žaby áno.
A to je...
Mladosť!
Čo?
Hej, Taiga!
Videla si niekde Kitamuru- wou!
Hej!
Päť milimetrov pod tú čaru.
Ani viac ani menej!
Ešte trochu!
Ešte chvíľoču a už to bude!
Buď ticho!
Zvyčajne mi hovoríš niečo také nejesť.
Čo to je?
Pozn.: My tu máme "sáčkovú" oni "pohárovú".
Pohárová poievka?
Ah, Minorin.
Dokonca máte aj varič!
To je super!
Pozn.: Nezmyselná rýmovačka.
Čo je, čo je?
Máte pohárovú polievku na desiatu?
Dobré!
Som už unavený z mojich chladných desiat.
Vonia to dobre!
Pekne!
Vyzerá to dobre!
Jesť ich doma je normálne,
ale jesť ich v triede je neobvyklé.
spravím každú prestávku trochu zaujímavejšou.
Kitamurova babka nemá tento zmysel mladosti.
Dnes som vyhral ja!
Ty si s nami nedáš, Minorin?
Ah, dnes máme klubové stetnutie počas obedu.
Hej, hej!
Kitamura-chlape!
Už poďme, chlape!
Sorry, sorry.
A-Ahoj, Kitamura.
Omylom som zaspal, takže dnes máme pohárovú polievku.
Čo?
Vy máte horúcu vodu?
H-hej.
Môžem si ju potom požičiať?
To je záchrana.
Babka mi povedala nech si so sebou dnes zobeiem pohárovú polievku.
Vraj v škole bude niekoľko ľudí čo ju jedia,
takže by som nemal problém si zohnať horúcu vodu.
Nemyslel som si že tu nieko taký bude, ale tvoje časovanie je perfektné.
H-hej.
Dnes mám toto a sendviče.
Dobre sa to je počas stretnutia.
Kitamura-kun!
Sorry za zdržanie, Kushieda!
Poďme!
Tak zatiaľ, Taiga.
Maj sa...
Sendviče sú tiež dobré.
Nejedz ju.
Čo?
Toto nemôžeš jesť!
Hej!
Čo to zase robíš?!
Nemôžeš ju mať!
Čo robia?
Nemôžeš ju jesť!
To čo je za somarinu?!
Nebudeš mať dosť kalcia keď budeš jesť len pohárové polievky.
To páli!
Už som tu!
Ospravedlňujem sa za meškanie.
Nič moc.
Ani nič moc.
Tvárim sa tak a...
Toto už je niečo!
Diky, Minori!
Nemusíš mi ďakovať.
Keď ti bude málo, nebuj sa popýtať viac.
Pridám ti viac.
Oveľa viac.
Ale aj tak, pchať do seba karbohydráty hneď po skončení školy...
Pohárová polievka mi nestačí.
A dokonca ani tú som nezjedla.
Aj ak je to jedno.
Som spokojná s Ryuujiho normálnymi desiatami.
Ale v poslednom čase nejako veľa premýšľa.
Ó, Taiga!
Aké to ľútostihodné dievča!
Stala si sa závislou na jedle Takasu Ryuujiho.
Čože?!
Kľud, kľud.
Jedlo je zdroj všetkého.
Musíš byť nakŕmená.
Takže!
Dobrú chuť!
Desiata...
To nie je ono.
To nie je ono!
Tako to nemôže byť.
Načo je toho toľko? Párty?
Vyzerá to dobre!
Ale sama toľko nezjem.
Kde je Taiga-chan?
Neviem.
Môžem to zobrať do práce?
Yaegashi-sanova manželka od neho utiekla.
Isto bude nadšený!
Ryuu-chanove jedlo je fakt dobré!
Tak sa maj.
Asi si dám tiež.
Dobré.
D-dobré.
Čo je?
Keď si tam tak sa poď najesť.
Prvdepodobne sa ešte hnevá kvôli tomu obedu.
Nech si robí čo chce.
Spravím najlepšiu desiatu a porazím Kitamuru Miyo.
Musím to spraviť za každú cenu.
Napríklad, dať nejakú kari šťavu do mrazenej ryže.
Alebo uložiťsashimi v chladničke a potom ho položiť na sushi ryžu, a nazvať to kaisendon.
Alebo spraviť niečo krikľavé ako Ritz party...
Prestaň znieť ako keby sa ti páčilo jesť zvyšky jedla!
Dupľu.
Chceš viac?!
vlastne-
Zvšky jedla?
Po jedle?
Zlyhal som so zvyškami keď som spravil bravčové s vajíčkom.
Vymyslieť niečo úplne nové...
Už viem.
To je ono.
To je všetko čo môžem ešte- Hm?
Predstieraš to?
Hovor si čo chceš, Inko-chan.
I-In-Inzaghi.
Vôbec na tom nezáleží.
Filippo Inzaghi.
Presne.
Poznáš ho?
Neprekáža mi použiť trochu špinavý trik.
Dnes...prekročím hranicu!
Hayabusa diaľkový vlak vyrazil piateho marca na trati Touhoku Shinkansen.
Pozn.: Hovorí po anglicky hrozne.
Opustil svojich rodičov a žije v severnej- Hm?
Tá vôňa...
Čo je to?
To je... ten zvuk... nie, to nie je možné.
Také niečo sa predsa nemôže stať.
Ale...
Á, varič ryže.
To fakt?
Varič ryže?
Omg.
Nečudo že som cítil niečo dobré.
Fakt to vonia dobre.
Začínal som byť hladný.
Takže, prečo si ho tu doniesol, Takasu-kun?
Takasu?
Hej, hej, Taka-chan, nevar ryžu v triede.
To je zanietenec!
Tak počkať, počkať!
Aj vy, učiteľka!
Ako viete že som to bol ja?
Vždy všetko váľate na mňa!
Nikto iný by také niečo nespravil.
Je to pravda!
Bol som to ja!
Prepáčte mi prosím!
Nevyťahujte ho!
Už len chvíľa, fakt už len malá chvíľočka a ryža bude hotová!
Nebuďte taká krutá!
Čo?!
Čo sa deje?!
Blbec.
Skončil som.
Taká škoda.
Keby som ho zase zapol,
pravdepodobne by sa dokončila.
Keď ju uvaríš dva krát pokazíš jej chuť.
No a?
Už si aj tak v koncoch.
Chuť jesene.
Maitake... Hiratake... Veľa húb.
Myslel som že vyhrám čerstvou ryžou a inými ingredienciami.
Ale to už nie je desiata.
Ja viem.
Celý čas hovorím o pravidlách a potom ich sám porušujem.
Dokonca som kvôli tomu prehral.
Okrem prehratia a porušenia pravidiel,
si sa aj nechal uniesť a zničil si sám seba.
Tu máš.
Vedela som že sa dnes nebudem môcť poriadne najesť...
Dám ti to ty hlúpy myšlienkami do rohu zahnaný pes.
To je...
To si pripravila sama?
Nerob si zo mňa srandu!
Aj ja viem urobiť ryžové gule keď sa snažím.
Naučila som sa to od teba.
Je horúca!
Čerstvo uvarená ryža je smrteľná zbraň!
Vydrž to!
Keď ryža nie je horúca, zle sa tvaruje.
Zober to!
Čo?
Nechcem to dať niekomu kto to nepotrebuje.
D-dám si ich. Hneď ich zjem.
Aké sú?
Čo je?
Trasieš sa.
SLANÉ!
Lejem do toho dashi.
Pozn: Dashi: Japonsá polievka z rýb a rias.
Zníži to slanosť.
Rýchlo, rýchlo!
Počkaj.
Ešte pridám voskovku.
Pozn.: Voskovka väčšia = kvet
Tak a je to.
Idem na to!
Mala by si to najprv rozkrájať na menšie časti.
Je to super!
Má to dobrú chuť.
Slivky to dobre dotvárajú.
Som génius!
Aha.
Máš pravdu.
Som génius?
Presne tak.
Okrem tej prvej manga desiaty,
nie, vrátane nej,
desiaty Miyo boli robené tak aby potešili Kitamuru.
Ryžové gule boli na jeho požiadavku,
a cibuľovú polievku dostal pretože jeho babka vedela že bude mať stretnutie počas obedu.
Všetko bolo pre Kitamuru.
Ale ja...
Vďaka za jedlo.
Jediný kto je moju desiatu...
...si ty.
Čo?
O čom hovoríš?
Zjedla som málo a som z toho ešte viac hladná.
Ešte chcem.
A bravčové karé by teraz padlo dobre!
Bravčové karé v čaji.
Bravčové karé tretí krát tento týždeň?
Mám ešte nejaké tenké rezne keď chceš.
To je ono!
Mille-feuille bravčové rezne!
Skúsme ešte znovu uvariť tú ryžu a ďalšie ingrediencie.
Môžeme si to dať spolu aj s prílohou.
Čo už s tebou.
Ty si nedáš dashi ryžové gule?
Ja som v pohode.
Predtým som bol prekvapený,
ale nie je to niečo čo sa nedá jesť.
Hej, nepovedal si teraz niečo neslušné?
Čo?
Nie.
Povedal.
Takže budeš musieť pidať syr medzi rezne.
Naučil som sa o čom sú desiaty.
Desiaty ktoré robíte pre niekoho, mysliac na toho niekoho keď ju robíte...
Som si istý že bude chutná, čokoľvek v nej bude.