Zobuď sa konečne!
Zasa si prebdela celú noc, čo?
Dobre viem, že sa u teba svietilo až do 2:30,
takže ... ?!
Ryuji...
V tvojich ušiach ...
je tam ryža ...
ryža ...
je strieborná ... a lesklá ...
uvarená ...
Ak ide o raňajky, priniesol som ich.
Zohrejem ich. Tak vstaň a bež sa umyť.
Raňajky ...
Dobre.
Už len zostáva postarať sa o riad a prádlo.
Toto je vážne temná izba.
Krabica?
Čo je to?
Fotoalbum?
To je ...
Čo tu dopekla hľadáš?!
Taiga. To sú ...
Áno, to sú fotografie Kitamury.
Máš s tým nejaký problém?
A nechcem počuť žiadne námietky.
Takže ...
Je na nich vážne Kitamura?
Ne-
Ne-Ne-
Nemôžem si pomôcť,
ale vždy skončia rozmazané.
Ke-Keď chcem Kitamuru vyfotiť,
z nejakého dôvodu ...
Chceš nejaké?
Fotografie.
Urobím ich.
Nie som síce profík, ale určite budú lepšie ako  ...
Počkaj chvíľu!
K-
K-Koľko ich môžeš urobiť?
Priprav! Poriadne sa priprav.
Hoci nie som až tak silná.
Jedného dňa ťa aj tak dostanem.
Pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa, pri-prav ...
Pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa.
Ak si nebudeš dávať pozor, potom sa priprav na môj útok.
Možno som malá, no ty si menší, ako blchu ťa nohou zadupem.
To čo by som chcela je mať srdce umelé.
(Plus, Plus, ... to je však mínus)
Tak jednoduché víťazstvo nad tebou ma však neláka.
Láska je niečo čo je sladko-horké.
Niečo tak jednoduché a pritom tak zložité.
Mám starosti z vecí, čo sú nepodstatné.
Ako to je? Tak to je.
Správaš sa čestne, nežne a výstredne.
Ja predstieram, že som silná a proti tebe.
Mám závrať z toho, že sa musím správať čestne.
Zranila som sa,
zranila som ťa.
Ak mi zveríš svoje srdce číre.
V moje hlave stále znie,
si pripravená a či nie,
na čírych citov prebudenie!
Anglický preklad a časovanie - Paradym
Slovenský preklad a úprava - John Sedrik
12.02.2009
enjoy :-)
Epizóda 4. "Ten okamih vyznania"
Akú fotku by som najradšej chcela?
Záber z profilu jeho zamyslenej tváre? Alebo snáď pri softbale?
Jeho výraz pri jedení?
Je ťažké si vybrať.
Preto som ti povedal, že ti ich urobím koľko len budeš chcieť.
Hovoríš, že koľko budem chcieť.
Ale existujú hranice, nemyslíš?
Potom ich chcem 10 000!
Dobré ráno.
Oh. Dobré ráno.
Dnes si sa oneskoril.
Áno. Musel som sa najprv zastaviť v miestnosti študentskej rady.
Oh ...
Ráánko!
"To bolo staré ... To bolo vážne staré Taiga."
T-
Teda ...
Chcela som povedať ...
N-
No ...
Aisaka.
Ránko!
No, idem teda napred.
Ránko ...
R-Ránko?
Hej! Hej! ... Nepochopil si?
A čo?
To "Ránko" predsa!
Stalo sa to tak rýchlo.
Ako som to mal pochopiť?
Si vážne neschopný pes ...
No tak ...
Maruo, mrkni na toto.
Hej! Hej! Tento model vyzerá presne ako ty Maruo!
Ale no tak.
Ranné zhromaždenie sa o chvíľu začne.
Prestaňte s tými hlúposťami a radšej sa pripravte.
Maruo je vážne nudný.
Nemusí svoju funkciu podpredsedu brať tak vážne!
Chcela by som, aby si ma viac všímal.
Vážne?!
"Kitamura je u dievčat vážne populárny."
Čo to má znamenať Maruo?!
Mám ťa snáď týmito rukami rozdrviť ako loptičku?
VŠETCI ... PÓ-ZOR!
Takže hulváti!
Zdá sa, že mnohí z vás v poslednej dobe neustále zabúdajú na svoje študentské plánovače.
Vieme to iste na základe minulotýždňovej správy od študentskej rady.
Eh, koľko že ich to bolo?
59.
Áno, 56 študentov sa pohybovalo
po škole bez študentských plánovačov.
Čo? Oprava! Bolo ich 59!
A koho to vlastne zaujíma, pýtate sa?
Zabudnúť si doma študentský plánovač je rovanké,
ako zabudnúť na vašu hrdosť byť študentom školy Oobashi!
POCHOPILI STE HULVÁTI?!
ÁNO!!!
Ty si tá pravá.
Zabúdaš rovnako ako my.
A-
Aisaka ...
Maličká tam vpredu.
Povedala si niečo?
Zabudla si povedať "pohov".
POVEDZ POHOV!
Zabudla som, mrzí ma to.
VŠETCI ... POHOV!
Bože! Prečo máme vôbec stáť v pozore,
keď sme už na strednej?
Nechať nás stáť v tak idiotskej póze,
zatiaľ čo máme počúvať tvoje hlúpe oznamy.
Máš niečo proti?
Veď len stojíte s rukami v bok.
ČO SI TO POVEDALA?!
Čo ...
Aisaka ...
Dobre teda.
Chceš sa snáď zapotiť tak skoro ráno?
Predsedkyňa, upokojte sa.
Čo ty o tom vieš?!
Načo mám mať ruky v bok, keď ma nebolí chrbát, ani žalúdok?
Toto je ...
Aisaka!
A-Aisaka.
Prosím, upokoj sa.
Mrzí ma to predsedkyňa. Pokračujte prosím v hlásení.
D-Dobre.
Počuli ste?
Malý tiger sa pustil do predsedkyne?
Je tak ...
Za pool dos ... des?
Dus ...
"Je z toho vo vážnej depke."
... wis ...
"Alebo je snáď šťastná?"
Wes? Why ... what ...da.
Hwy, ... wisu man knowsu himself.
To ...
Á dobre, dobre.
To by stačilo Haruto-kun.
Pokračovať bude ...
A-Aisaka-san?
Zdá sa, že máš dnes celkom dobrú náladu.
Tak čo keby si pokračovala?
N-No. Ak sa ti čítať nechce ...
Haruto-kun!
Yuri-chan! To snáď nie!
Len do toho!
Vôbec ma nepočúvate!
Tu máš. Tvoj obed.
Nechcem. Nie som hladná.
Vyskočila som si do predsedníčky
a na záver spôsobila Kitamurovi problémy.
Ale ... popadol ma zozadu.
Pripadala som si ako na "Waki-waki" kolotoči.
("Waki-waki" = jp. slovná hračka)
Ta-
Taiga?
("Waki-waki" = jp. slovná hračka)
Ale. Chcem sa ospravedlniť!
Tým sa netráp!
Predsedkyňa nie je ten typ človeka, ktorý by si na to potrpel.
Oh, obedujete?
Môžem jesť s vami?
To je skvelý nápad!
Musím sa k vám pridať tiež!
Nie je skvelé sa z času na čas najesť spoločne?
Presne!
Ale som hladný.
Ďakujem za jedlo!
Ďakujem za jedlo.
Dnešné jedlo ...
Dnešné jedlo ... Čo dnes asi mám?
"A-"
"Ako sa to mohlo tak zvrtnúť?"
Á vyprážané kurča!
Chutné vyprážané kurča!!!
"Taiga! Si príliš nervózna!"
Páni! Máš tu samé dobroty, čo Taiga?
Doriti! Keď sa nad tým zamyslím, tak naše obedy sú ...
V poslednej dobe si do školy nosíš vlastný obed.
Pripravuješ si ho sama?
Eh, Takasu?
Nie. Mýlite sa.
Veď viete. Kushieda robí to isté!
Pracuje ako mobilná dekoratérka.
Ja zas pripravujem obedy, aby som si trošku privyrobil.
Oh, skutočne?
Raz by som chcel ochutnať niečo z tvojej kuchyne, Takasu.
A ja tiež!
Vyzerá skromne a tak mužne.
Vzbudzuje chuť do jedla.
Tak vám nabudúce niečo pripravím.
Kitamura-senpai. Kushieda-senpai.
Už je skoro čas ...
Vedúci softbalového tímu.
Áno. Čas na schôdzu.
Mrzí ma to.
No musíte sa najesť bez nás.
O ...
Jasné.
To bolo tesné.
Rozprávala som sa s Kitamurom ...
Veľmi tesné.
S Kitamurom ... Kitamu ...
Taiga?
Počúvaj! Nemôžeš Kitamurovi len tak vykecať, že ti pripravujem obedy!
Veď len pred nedávnom skončili všetky tie drby o tom,
že niečo spolu máme.
Čo budeme robiť?!
Čo budeme robiť?! Čo budeme robiť?
ČO BUDEME ROBIŤ?!
Hej, upokoj sa!
Bože! Prečo sa musíš správať tak čudne vždy,
keď je Kitamura tak blízko?
Odteraz buď viac opatrná, dobre?
Huh?
Čo je? Ak chceš niečo povedať, najprv prehltni.
Hej. Dnešný obed ...  nie je v ňom mäso.
Ak chceš domácnosť, ktorá každodenne obeduje mäso,
tak si ži u nej!
Ako som čakal od plesne na verejných miestach.
Je pekne zažratá.
No nič!
Tvoj osud sa naplnil hneď, ako som ťa objavil.
Takasu-chan, zabaľme to už.
Postarám sa o zvyšok. Takže môžeš ísť.
Hm, to mám šťastie. Tak sa maj!
Ukáž sa ty čierny démon!
Čo? Vzdávaš sa tak rýchlo?!
Dobre. Stačilo len použiť jednu z mojich 48. "Takasu-chlórových metód".
"Takasov plesne vražedný prostriedok"!
Ryuuji.
Čo si to mrmleš?
Vstaň a poď so mnou ty retardovaný pes!
Čo?
Taiga?!
Vieš, že toto je chlap ...
Koho to zaujíma. Poď rýchlo!
O čo ti ide, Taiga?
Čo dopekla ...
Ah, toto.
Kitamura?
Poďme!
Rýchlo!
Rýchlo! Vezmi to!
"Je tak ..."
Poďme!
Teraz! ... Teraz!
Rýchlo!
Pochopil som.
Takže tlačidlo na spúšť je ...
Teraz!
Hneď teraz!
Vyčkaj chvíľu. Upravujem nastavenia.
Oh, Bože! Ukáž!
"Už chápem. Takže takto sa jej daria všetky tie rozmazané fotografie."
Si úžasný, Kitamura-kun. Jednoducho úžasný!
Oh! LEŤ!!!
Ahoj!
Hej. Máva ako blázon.
Buď ticho ...
Nemehlo.
Vitajte v Sudoh-Bucks!
Vedúci! Jedného Amerického Napolitána prosím.
Jedného Napolitána.
Je zázrak, že ich ešte nikto nezažaloval.
Mimochodom ..
Nemyslíš, že nebolo nutné, aby si ich dala hneď vytlačiť?
Hej! Slintáš po celom stole.
Je tu toľko Kitamurov. Hotový Kitamurov karneval.
Čo to robíš?!
Nie si už stará na šaškovanie?
Prišla som ti pomôcť ...
Hlúpy pes!
Huh?
Pomohol si mi s tými fotografiami.
Nie vďaka. Zajtra chcem len vysušiť matrace.
Zabijem ťa, ak ešte trepneš ďalšiu hlúposť.
Zabiješ?
Ty ...
Na zajtra musíš pripraviť viac obedov, nie?
Pre Minorin a ...
Ki-
Kitamuru ...
Tak teda. Vieš ako ošúpať zemiaky?
Ne-
Neurážaj ma! Veď len ...
ich musím len ošúpať, nie?
Bože!
"Varenie pre Kitamuru, hm?"
"To je fakt."
"Keďže to Kushieda bude jesť ..."
"mal by som do toho vložiť viac ..."
Čo to ...
Čože?!
Stalo sa niečo? Ošúpala som ich, či nie?
Navyše sa týmto spôsobom nemôžeš porezať.
Uh...
no ...
to rozhodne ...
Ryžové guľky na večeru? Presne ako na pikniku.
Navyše sú tak drobné a rozkošné!
Tie som urobila ja!
Môj Bože! Taiga, si snáď génius?!
No, na ich prípravu nič špeciálne netreba.
Netreba ich dokonca ani ošúpať.
Povedal som. Ak niečo chceš, najprv prehltni.
Je to úžasné! Cítiť v tom Taigyne ruky!
Tu. Spravil som ti čaj.
Takto ich zničíš, ak sa nevložia do albumu.
Buď ticho ty švagriná.
Čo máš za problém?
A to som rozmýšľal, že ti tú najobľúbenejšiu zalejem do fólie.
Ty niečo také dokážeš?
Jasné, že hej.
Tak počkaj chvíľu!
Um ...
Keď s ňou budem hotový, je jedno koľkokrát ti spadne do vody.
Nič sa jej nestane.
Taiga.
Stalo sa niečo?
A-
Ale nič.
Ak si nevieš vybrať, nemusí to byť len jedna.
Môžu byť dve alebo tri ...
Buď ticho a vydrž chvíľu!
Nevidíš, že sa snažím vybrať?!
Č-Čo ťa to zrazu popadlo?
Ja len ...
Idem domov!
Čo je to s tebou?
Nemúžem sa tu uvoľniť a vybrať si.
Preto idem domov.
Hej! Taiga! Počkaj chvíľu!
Čo je to s ňou?
Aj ja chcem fotografiu ...
Kushiedy.
Pozri! Pozri na to!
T-To je ...
Nejaká mŕtva žltá sépia? Alebo sliz?
Nie je to úžasné? Urobila som puding vo vedre!
To ...
To je ...
Ako by som to ...
Puding vo vedre!
Dokonalý nádych ženských túžob!
Nešlo to však ľahko, pretože vedro bolo také veľké.
Zistiť či sa prísady dostatočne zmiešali.
Či bol jemný a nie príliš lepkavý ...
Bolo to dosť ...
Hej! Dámy tam vpredu!
Pozrite na moju úžasnú zábavu s vedrom!
To je ...
fotografia ...
Nebolo ľahké zistiť, či sa prísady dostatočne zmiešali ...
Kushiedy.
Čo dodať? Bolo to tajuplné a tak nádherné ...
"Je trošku iná než som pôvodne chcel,
no rozhodne postačí."
Huh?
Čo tu robíš?
To si ty, Ryuuji?
Ešte stále vyberáš?
Drž radšej hubu ...
Čo je to s tebou?
A včera večer taktiež.
Povedal som, že ak máš problém si nejakú vybrať,
urobím ich koľko budeš chcieť.
To bolo za čo?!
Keď si taký múdry, prečo nejakú nevyberieš ty sám?
Nechám to na tebe.
Ako mám z tohto niečo vybrať?
Tá Taiga ...
To sú Aisaky?
Ano, sú ...
Som na nich ja, však?
Uh ...
no ...
to ...
to sú ...
Ako by som to ...
Oh, áno. Skoro by som zabudol.
Aj ja takú mám.
Čo?!
Je plná spomienok.
T-Ty ...
Prečo ju u seba máš?
Kedysi ich predával fotografický klub.
A tak som si jednu ...
Tak som to nemyslel!
Prečo máš u seba fotku Taigy?
Pretože som Aisaku ľúbil.
To je všetko.
Huh?
Aj keď ma vlastne odmietla hneď, ako som jej to povedal.
Ale nie. Prezradil som toho priveľa.
Nikomu o tom prosím nehovor, dobre?
"Čo ..."
Takasu, čo je?
Hej, Takasu?
"Čo ... Čo ..."
ČO DOPEKLA?!
Ako si mohla urobiť takú hlúposť?
Nemohla som si pomôcť.
Povedal, že ma ľúbi a mňa to jednoducho prekvapilo.
Vtedy som ho odmietla.
No potom som to zvážila a ...
neskôr ...
som ho z nejakého dôvodu ...
začala ľúbiť!
Stalo sa to práve tu.
Aisaka!
Pred nikým neskrývaš svoj hnev.
Páči sa mi tvoja osobnosť!
Som do teba blázon!
"Kitamura ..."
Dosť čudné vyznanie, však?
Nevedela som či to myslel vážne, alebo nie.
Ale ...
Bola som rada.
Že ma niekto bral takú, aká som.
Že ma niekto naozaj potreboval.
Že niekto taký naozaj existoval.
Neviem prečo. Ale v tej chvíli sa mi v hlave zablyslo.
A videl som opäť Taigynu izbu.
Bolo tam ...
tak veľa fotiek ...
ale ani ne jednej som to nenašla.
Chcem znovu vidieť ten jeho výraz.
To, ako sa tváril v okamihu, keď mi povedal tie slová.
Ešte raz.
P-
P-P-
P-P-Prečo si ma nechal povedať tak
trápne slová, ty perverzný pes!
Prečo to musí byť moja vina?!
A kto iný tu hore je?!
Byť niekým potrebný.
Zaujímalo by ma, čo to pre Taigu znamená.
Ale aj tak...
Je vážne nemehlo.
Ak uvažovala, že by ho neskôr mohla mať rada,
nemala ho odmietnuť tak rýchlo.
Je tak, Inko-chan?
A Kitamura je celý Kitamura. Ak ju má naozaj rád,
potom by sa mal zachovať ako chlap a pozvať ju von.
Oh! Súhlasíš, Inko-chan?
Tak to povedz Inko-chan!
I- I- I-... No nie je to dobré?
Vanilka, so soľou. Vanilka.
Ak je príliš sladká ...
zasypme ju soľou.
Viac, ako ktokoľvek na tomto svete ...
chcem, aby si ma poznal, chcem sa ti otvoriť.
Ale nedokážem pre to nič urobiť.
Nedokážem tým nič získať. Je to deprimujúce.
Pretože láska, ktorá je len sladká, ...
je iná než tá, po ktorej túžim.
Ak myslím na bielu ...
nemôžem si pomôcť a povedať čiernu.
Jednoducho nedokážem byť úprimná.
Som "Amanojaku".
Ak mi povieš, že ma máš rád ...
poviem, že ťa nenávidím.
Prečo to však tvrdím, keď som v skutočnosti tak šťastná?
Sladká vanilka ...
je ako zasypaná soľou.
Prekrásne dievča, ktoré sa nečakane objavuje na scéne, Kawashima Ami.
A prvá vec, ktorá ma napadá je, ...
Epizóda 5. "Kawashima Ami"
že dievčatá sú vážne desivé!
Hm? Čo to znamená?
Epizóda 5. "Kawashima Ami"
Nechápem, čo si tým myslel.
Anglický preklad a časovanie - Paradym
Slovenský preklad a úprava - John Sedrik
12.02.2009