Čo urobíš Takasu, keď ti ukáem svoju pravú tvár?
Zaľúbiš sa do mňa?
Tak?
P-Počkaj chvíľu ...
Ja ...
Taiga! Našla si ich?
Taiga?
Ajaj ...
Toto nevyzerá dobre.
Asi som si to zle načasovala.
N-Nie je to tak, ako to ...
TA-I-GA!!!
Minorin!
Nikto tu nie je!
Kam len mohli ís?
Čoe?
Prečo si klamala?
Je to snáď tým ...
e si nechceš prizna, e si sem okrem teba priviedol aj iné dievča?
Hlup ...
Prestaň trepa nezmysli!
Hmm? Ale ...
iadne ale! Rýchlo jej povedz pravdu!
Pravdu?
Ale Takasu-kun.
T-Taiga?
Taiga!
Priprav! Poriadne sa priprav.
Hoci nie som a tak silná.
Jedného dňa a aj tak dostanem.
Pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa, pri-prav ...
Pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa.
Ak si nebudeš dáva pozor, potom sa priprav na môj útok.
Mono som malá, no ty si menší, ako blchu a nohou zadupem.
To čo by som chcela je ma srdce umelé.
(Plus, Plus, ... to je však mínus)
Tak jednoduché víazstvo nad tebou ma však neláka.
Láska je niečo čo je sladko-horké.
Niečo tak jednoduché a pritom tak zloité.
Mám starosti z vecí, čo sú nepodstatné.
Ako to je? Tak to je.
Správaš sa čestne, nene a výstredne.
Ja predstieram, e som silná a proti tebe.
Mám závra z toho, e sa musím správa čestne.
Zranila som sa,
zranila som a.
Ak mi zveríš svoje srdce číre.
V moje hlave stále znie,
si pripravená a či nie,
na čírych citov prebudenie!
Anglický preklad a časovanie - Paradym / CoalGuys
Slovenský preklad a úprava - John Sedrik
06.03.2009
enjoy :-)
Epizóda 7. "Čas kúpania"
Dobré ráno!
Taiga-chan, stalo sa niečo?
Nič, čo by sa ma týkalo.
Zaujímalo by ma, čo dnes bude na večeru.
Rya so zeleninou, ako to máš rada.
Prečo nemôe by rya s fazuľou?
e, škaredý vták?
Ška ...
Hej Taiga. Ohľadom toho, čo sa stalo ...
Kawashima sa so mnou len zahrávala.
Ako by som to ...
Chcela a len vyprovokova.
Mrzí ma to.
Ale nie. Prečo sa ospravedlňuješ?
Dnes si váne čudný Ryuuji.
I-Inko-chan?!
Schop sa Inko-chan!
Neomdlievaj!!!
Taiga, zobuď sa!
U nemáme čas ...
Au ... hm?
P-Prepáč.
Čo?
To je jedno. Zaspali sme!
Tak si švihni a obleč sa!
Čo je na raňajky?
A prečo ma dnes budíš takto?
Nie sú raňajky a ani obed!
Zmeškáme, ak nevyrazíme do piatich minút!
Boe ... Ak sa rýchlo nezastavíme v obchode, zostaneme bez jedla!
Hej, počúvaš ma Tai ...
Počúvam ty perverzný pes!
Do obchodu!
Prečo si to spravila?
Len preto, e si nejed ...
Stihli sme to!
Konečne si tu!
Ešte raz ti za ten včerajšok veľmi pekne ďakujem.
Čo? ... Ah ... A ... Áno ...
Čo je to s tebou?
Vyrazila ti dych moja letná uniforma?
Len artujem ...
Stojíš mi v ceste hlúpa Čivava.
Oh, nevidela som a Aisaka.
Dobré ráno.
Dobré ráno, Kawashima-san.
Vďaka, e tak iariš hneď skoro ráno.
Hej, vy dve ...
Ah tak ... U chápem.
Nemusíš iarli na takú maličkos.
Ten včerajšok si len zle vysvetľuješ.
Ty si tá, ktorá je vedľa.
Čo sa včera stalo ...
Dobré ráno všetkým!
Oh, Takto by som mohla dosiahnu pevnejšie svaly!
Minorin, prestaň so mnou cviči!
Take, zajtra je váš dlho očakávaný čas kúpania!
Prejdem preto rovno k niekoľkým pravidlám.
"Keď na to pomyslím, leto je vlastne dobrodrustvom lásky."
"Pre mňa ako 20-ročnú, je to posledná šanca."
Ale nie. V plavkách mám veľké brucho.
Ja mám zas tučné stehná.
A ja som na tom úplne najhoršie.
"O čom to hovoríte?"
"Váš mladý vek vám snáď nestačí?"
Hodiny plávania máme spolu s chlapcami?
Ale nie! Som z toho celá nervózna.
"Čo dopekla?"
"Veď si nenormálne roztomilá modelka!"
"Z čoho môeš by nervózna?"
"Tak z čoho, he?"
"Z čoho? ... Z čoho? Čo to trepeš za ...?!"
Pani učiteľka. Nie je na čase u schôdzu ukonči?
TAK TO UKONČI!
Vstaňte!
Taiga, poď u konečne!
Nechcem si kupova plavky!
Nemáš na výber. Tie minuloročné máš načisto zničené.
Plavky musíš vdy po pouití najprv opra a potom usuši.
Povedala som, e nechcem!
A vôbec, čo tu robí tá VEC?
Nemôem za to, e je tu jediný obchod, ktorý predáva plavky.
Ja som ju sem nepozýval.
Hej, hej! Nie sú tieto plavky pre Aisaku ako stvorené?!
Mono sú pre ňu a príliš dobré.
Upokoj sa Taiga! Ľudia sa pozerajú.
Takasu-kun. Čo si myslíš o týchto?
No, ... vyzerajú ... celkom pekne ...
Hej!
Ako vyzerám?
Nezdajú sa vám čudné?
Nie sú moc krikľavé?
Čo to máš s tými nohami?!
Sú také štíhle!
Skutočne?
Ale obliekla som si tie najjednoduchšie ...
K-Kawashima-san.
Akej značky sú tie plavky?
Kde si ich našla?
Tam za rohom.
Oh, chceš si vzia rovnaké?
Nie. Prosím ušetri ma!
Kushieda ...
Hej, hej!
Som váne tak, tak, tak, roztomilá! Skutočne!
Dokonca aj keď mám na sebe tak obyčajné plavky!
Je to vôbec moné? By taká roztomilá, krásna a štýlová!
Nie je snáď zločin skrýva pred svetom toľkú krásu?
Súhlasíš so mnou, Takasu-kun?
Huh?
Hej, si v pohode Tai ...
Čo a to ...
U neviem čo mám robi!
Čo sa stalo?
Čo je?
Nemôem sa rozhodnú!
A čo ti robí problém?
Vybra si aj tak môeš len z čiernej alebo modrej.
Tým to nie je. Ide o veľkos!
A čo tak. Skúsi detskú veľkos?
To radšej zomriem!
Prestaň mi hovori rovnaké hlúposti ako tá Čivava!
T-Tieto vyzerajú by celkom malé.
Cena je prijateľná. Navyše sú z materálu,
ktorý môeš hodi aj do sušičky.
U si ich skúšala?
No ...
Tie som u skúšala ...
Padli asi najlepšie ...
Ale aj tak ... Ako by som ...
Take by mali by dobré, nie?
Hm ... Asi áno.
Taiga, čo si dáš na večeru?
Pripravím ti čo len budeš chcie.
Oh, áno. U máš pripravené veci na kúpanie?
Nezabudni na uterák. A osušku tie.
Dr hubu.
U zas ... Čo máš za problém?
Je to kvôli plavkám? Alebo snáď kvôli tomu včerajšku?
Nie!
Tak kvôli čomu?
Neviem pláva.
To je môj problém!
Nie som si istý, či je to ten pravý dôvod.
Ale nie. Meškám, meškám!
Počkaj chvíľu.
Najprv to vypi.
Ďakujem, Ryuu-chan!
Čo je to?
Ryuujiho špeciálne sójové mlieko!
Vraj sójové zrnká obsahujú čarovnú látku Izobombón,
ktoré dokáu zväčši prsia.
Je to Izoflavon.
Bolo by nepríjemné, keby sa zmenšili.
To nemôem dopusti.
Som múdra!
Taiga-chan, si taká ne-mrav-ná ...
Prestaň obaova moju mamu!
Tak ja idem!
To bolo váne hlúpe.
Čo je to s tebou?
Správaš sa čudne.
Zrnká ...
Hej!
Odporné, ale daj mi ďalšie!
Čo to robíš?
Potrebujem viac Izobombónu!
Huh?
Na čo ti bude ...
Veľkos plaviek ... Izoflavon ...
Taiga. Nepovedz, e ...
Nič nehovor!
U nič nehovor!
Si snáď ...
Úlpne plochá?
Človeče, je snáď veľkos poprsia taká dôleitá?
Prepáč to čakanie.
Tak čo?
Plochá, čo?
Úplne plochá.
Nie ... N-No ...
Čo vypchávky?
Skúsila som ich, no ...
N-Nezabrali.
Preto neznášam bazény.
No. Radšej sa rýchlo obleč. Inak prechladneš.
Čo je to?
Keď to uvidíš, pochopíš moje trápenie.
To je ...
Váne kruté.
Vraj úbohé poprsie, úbohé ...
Som úbohá pre svoju plochú hruď.
No ... To ...
Je len názor toho, čo to napísal.
Samozrejme som za to zmasakrovala celý fotografický klub.
Tak to je ten dôvod prečo ich klub tak náhle zanikol.
Nechcem, aby Kitamura poznal aká som úbohá ... Nechcem ...
Nechcem ...
Hej, Taiga.
Rozumiem. Niečo s tým urobím.
Aby si sa mohla Kitamurovi ukáza.
Niečo s tým urobím.
V pohode. Choď domov a vyspi sa.
Počkám, kým to nebude hotové.
Vydrím, kým to nedokončíš.
Hej ...
Ja ... Ja viem ...
e sa správam príšerne ... Preto ...
Prepáč mi to.
Tak ako?
Rozhodne si ich vezmem, keď sa budem vydáva.
Maruo!
Maruo. Bez okuliarov vyzeráš omnoho lepšie!
Začni nosi šošovky.
Fakt?
Váne!
Ja iadne okuliare nenosím.
Maj sa Aisaka!
Tak ja idem.
Taiga?
Švihni si. Pomôem ti s vlasmi.
Oh, dobre.
Maaja-chan, mrzí ma to!
Nevedela som si poradi s vlasmi.
Nechala som vás čaka.
Ami-chan!
Páni, ako sa dalo od modelky čaka!
Tvoja postava je dokonalá.
Son z nej úplne na mäkko!
To nie je pravda.
Je to bohyňa!
Si rozhodne iná, ne my.
U zas ...
Samozrejme, e som!
Som dokonale roztomilá!
Vy úboiačky sa môete akurát tak klaňa anjelovi, ako som ja!
Slnte sa v mojom tieni!
To je jediné, čo je pre vás dobré.
Prestaň artova Maaya-chan.
Takasu-kun!
Minorin, neutekaj!
Inak sa mi zas pokazí účes!
Dobre teda, čas na rýchlu rozcvičku.
Dáme si koliečko a ...
Minorin?
Kushieda!
Konečne som na to prišla!
Nikto si vášho veľkého brucha nevšimne, ak ho schováte vo vode!
Take budem radšej pláva.
Tak zatiaľ!
Minorin ...
Oh, Aisaka. Predsa si prišla?
Myslela som, e sa u neukáeš potom, čo ti boli všetky plavky tak veľké.
Čo to trepeš za nezmysli?
Táraš zo sna?
Váne ...
Dúfam len, e sa na slnku nespálim.
Perfektné!
Narástli tak veľa za jediný rok?
Som z Taigy úplne hotový!
Boe! Aké priemerné.
Taká veľkos sa ti dokonale hodí.
Zabralo to!
Áno!
Ginyuova špeciálna taktika.
Prišla na to.
Ako sa dalo od Minorin čaka.
Aisaka?
Si Aisaka, však?
Aj keď bez okuliarov dobre nevidím, poznal som a podľa veľkosti.
Prečo sa skrývaš?
Páči sa mi tvoj účes. Vyzeráš ako myška.
Choď preč!
Čoe?
Povedal som snáď niečo?
A-Ale nič ...
Hej, napni svaly.
Takto?
Oh, úasné!
Pozri naňho ...
Pán populárny!
Ukáeme mu, kde je jeho miesto!
"Spätný letný hod"!
Maruo!
Hej!
Poďme!
Aj keď je celé kúpanie len o voľnom plávaní,
nie je to trochu nebezpečné?
Hej, Tai ...
Kitamurovi sa páčia moje vlasy ...
No. Aj keď to povedal ...
Našli sme ďalšiu obe!
Do toho môj softbalový parák!
Výborne! Ideme ďalej!
Rozkaz šéfka!
Hej! Hodili a do vody.
No nevyzerá to zábavne, Aisaka-san?
Ty ...
Čo sa tak trochu odviaza?!
Neber to osobne.
Dobre?!
Hej. Nemusela si to tak prehna!
Ale ... Veď sa len bavím.
Hej, Taiga. Si v poriadku?
Taiga?
Ona ...
Neviem pláva.
Nehovorte, e to váne nevie ...
Dočerta!
Nechajte ma u!
Taiga!
Pán učiteľ!
Nie!
Upokoj sa Tai ...
Nemôem! Vyplávalo to von!
Zostalo tam len jedno ...
Čo?
Hej, to vyzerá zle.
Aisaka ...
Taiga!
Aisaka!
U idem!
Nechoďte sem!
Taiga!
Dočerta. Nemám na výber ...
"Také poníenie ..."
U som povedala, e ma to mrzí.
Netušila som, e nevieš pláva.
No tak. Všetci u odišli.
Schop sa u konečne.
Ospravedlnenie tu nič nevyrieši.
Len preto, e si urobila takú hlúpos ...
Moje p-p-prs ...
Kadopádne ... Sa ospravedlň! Ospravedlň! Ospravedlň!
Ospravedlň! Ospravedlň! Ospravedlň! Ospravedlň!
Tak sa zdá, e sa s tebou neoplatí
chodi do bazéna a u vôbec nie na plá.
Hej Takasu-kun. Mám na plái vilu.
Nechcel by si tam so mnou strávi zvyšok leta?
Čo?
Tak počka. Nechceš sa Taige ospravedlni?
Tak sa spýtam ešte aj Yuusakeho, či by nešiel.
Čoe?
Deje sa niečo, Aisaka-san?
Ak budeš ešte chvíľu tak namyslene sebecká,
zverejním fotografie všetkých tvojich
100 divadelných inscenácií u mňa doma.
Vlastne ich bolo 150!
Ak niečo také urobíš, porušíš tým zákon.
Dokonca ani obávaný "Malý tiger" sa nemôe postavi všemocnej spravodlivosti.
Hej, vy dve.
To by stačilo!
Úder päsou môe by bolestivý.
Ale, ale ... Minori-chan. Aisaka chcela ...
Všetko je to vina tej hlúpej Čivavy!
Čo to trepeš?!
Po všetkom čo ...
Buďte ticho!
Ak chcete utui svoje priateľstvo päsami, nebite sa!
Vyriešte to športovo!
Š-Športovo?
Vanilka, so soľou. Vanilka.
Ak je príliš sladká ...
zasypme ju soľou.
Viac, ako ktokoľvek na tomto svete ...
chcem, aby si ma poznal, chcem sa ti otvori.
Ale nedokáem pre to nič urobi.
Nedokáem tým nič získa. Je to deprimujúce.
Pretoe láska, ktorá je len sladká, ...
je iná ne tá, po ktorej túim.
Ak myslím na bielu ...
nemôem si pomôc a poveda čiernu.
Jednoducho nedokáem by úprimná.
Som "Amanojaku".
Ak mi povieš, e ma máš rád ...
poviem, e a nenávidím.
Prečo to však tvrdím, keď som v skutočnosti tak šastná?
Sladká vanilka ...
je ako zasypaná soľou.
Epizóda 8. "Kvôli komu?"
Bitva o Takasu!
Ami-ta VS Taiga?!
Epizóda 8. "Kvôli komu?"
Prečo sa to najlepšie musí sta práve Takasovi?!
Ah, prosím! Pobite sa aj o mňa!
Anglický preklad a časovanie - Paradym / CoalGuys
Slovenský preklad a úprava - John Sedrik
06.03.2009