Ach, jsem už vážně utahaná.
Něco se děje?
____________________________________________________
pozn překladatele: Tarako špagety jsou většinou dělány z osolených rybích jiker a dají se k nim špagety
Musím se fotit pro jeden článek v práci, a taky musím jít do restaurace na Tarako špagety...
____________________________________________________
pozn překladatele: Tarako špagety jsou většinou dělány z osolených rybích jiker a dají se k nim špagety
Ale já je opravdu nenávidím, fuj.
Chci říct, že je to podivný mix Japonského a Západního stylu vaření...
Co je špatnýho na Tarako špagetách?
Takové hloupé modelce jako seš ty musí chutnat, hloupá Či
Ale, buď ticho!
Můj manažer je opravdu neschopný...
Příště, mu pomalu odloupám usušující se strupy.
To je jen proto, že si ještě nejedla žádné dobré Tarako špagety!
Cooo?! Dobré Tarako špagety?!
Heh! To v žádném případě nemůže existovat!
To je pravda! Přestaň předstírat, že jsi nějaký gurmán!
A co takhle. Nechtěly by jste si dát pár chutných Tarako špaget?
No, možná zůstaneme ještě chvilku dýl s tímhle hloupým psem.
Zní to jako dobrý způsob zabití času!
TORADORA SOS!
Znalci prudkosti
Hltejte hodně těchto malých životů
Zrnité a chutné, sláva Tarako špagetám!
A jsme tu!
Dobrý den. Prosím posaďte se!
Výtečné! Prosím, ještě jednou!
Minorin!
Ahoj Taigo, Ami, jaká to náhoda!
Dívaly jste se včera večer na teleshoping kanál?
Jo, tam představovali sušičku, nemám pravdu?
Nemůžu uvěřit, že ti k tomu nedají zásobník vody!
Jo chtěla jsem ho koupit ale nedovolili mi to.
V tom případě donutím Ryuujiho, aby to koupil.
To je skvělý nápad!
I když už zaznělo moje jméno, tak mě Minori neustále ignoruje!
Takže, proč jste tady?
No jo vlastně.
Hloupej pes a hloupá Či říkali, že chtějí jíst Tarako špagety.
Jo, jo, to je fakt!
Tarako špagety jsou vážně dobré!
Zvládl jsem sníst sám tři kastróly!
Ty hlupáku!
Pravda!
A-Aha...
Ty nemáš vůbec žádnou představu, co to jsou Tarako špagety?
Já vám ukážu, o čem jsou Tarako špagety!
Sledujte pozorně! Nastane souboj!
Hej, pokud je to souboj s Tarako špagetami, tak proč jsou ty druhé jen masové?
Co je důležitější, nevidím smysl v tomhle souboji.
Nejdřív, ochutnejte speciálně vybrané "Jonnyho Tarako špagety"!
To je strašně dobré!
To je tak chutné, až mi z toho stojí vlasy!
Oh, no... je to docela dobré.
No jasně, my víme že Tarako špagety neexistují v Itálii.
Nicméně, na rozdíl od ostatních Evropských kultur, Italové rádi jedí chobotnice.
Vlastně, Italové jsou považování za bystré lidi, ale...
...je velký rozdíl mezi lidmi, co žijí na severu a těmi co žijí na jihu Itálie.
Říká se, že Jihoitalové jsou více aktivní...
...oproti tomu Severoitalové jsou tiché povahy.
Tohle je nejspíše zaviněno skutečností, že klima na jihu a severu Itálie je značně rozdílné.
Přestaň nás poučovat, jako kdybys byl nějaký profesor zeměpisu!
On ani ty špagety nevařil.
Čím slabší pes, tím více štěká!
A teď! Vemte si trochu opravdových masových špaget od Jonnyho!
To je strašně dobré!
Je to tak chutné, až mi z toho padají vlasy!
No, je to docela dobré... myslím.
Meat, česky maso!
Nicméně maso nekončí hned tam!
MEATing people! V češtině potkávat lidi!
Také to může znamenat, potkávat někoho poprvé! Setkávání cest a silnic!
Podávání rukou! Sportovní utkání! Vidět! Slyšet! Dotknout se!
A tak dále, a tak dále!
Má to skoro nekonečný počet významů!
Obávej se a respektuj to!
Fuj. Jak dlouhý monolog.
Ty si myslíš, že seš z New Yorku nebo co?
Dyť ona ty špagety taky nedělala.
Takže kdo vyhrál?
Hmm, to je těžké...
Obě strany bojovaly hrdě!
V jihovýchodní asijské zemi Laos...
...žijí příslušníci kmene, který má tradici o unesení jejich chtěné nevěsty.
I když je holka odnesena chlapcem, kterého má ráda, tak musí kopat a křičet.
A proto, tenhle souboj skončil remízou!
Tarako špagety! Takže tvoje tajemství jsou hluboká a podivná!
Hluboká! Hodně hluboká!
Co vlastně znamená to S.O.S?
Neznamená to náhodou "Strawberry on the Shortcake!"?
Tyhle dortíčky ze samoobsluh jsou v dnešních dobách docela chutné...
Jíte jahodu první nebo poslední?
Dnešní Inko
Vy vy vy...
Vy vy vyklep vy...
Vy vyklep vyklep vyklep...
Vyklep výklep...
Vyklep vyklep ... kal!
Výkal!
Kal!
Kal?
Kal...
Kalhotky!
Pokračování příště
Překlad: SiMiK
Korekce: Imnafoy
Časování: Koroku z Shamisen Subs
Překlad z titulků od Shamisen Subs
http://shamisensubs.wordpress.com
#shamisen @ irc.rizon.net