Je ráno.
Áno.
Napokon sme prebdeli celú noc.
Kvôli tomu, čo sa stalo večer.
Čo urobíme?
Dnes je čas na náš plán:
"Minorin strach a príchod odvážneho princa".
My sme tí, ktorí majú strach.
A chceme vystrašiť Kushiedu?
Buď ticho!
Ak to neurobíme, nezmeníme tak našu budúcnosť.
To je fakt, no ...
Čo budeme robiť?
Vymyslieť ako vystrašiť Minorin ...
Čo myslíš tým, vystrašiť Minorin?
Ki ...!
Vstal si skoro, Kitamura.
Čo kujete vy dvaja tak skoro ráno?
Nič nekujeme ...
Nehovorte ...
Že ste to boli vy, kto včera Kushiedu strašili?
Tak je to teda.
Bože. Čo vás to napadlo?
To vám Kushiedy vôbec nie je ľúto?
No ... my ...
J-Je to darček.
Darček?
M-Minorin v skutočnosti miluje horory viac,
než čokoľvek na svete.
A tak jej chceme toto leto spríjemniť
nejakým strašidelným zážitkom ...
Hej, Kitamura.
Už chápem.
To by vysvetľovalo, prečo Kushiede tak trblietavo
žiaria oči, hoci sa v skutočnosti  bojí.
Dobre, idem do toho s vami.
Dajme do toho všetko, aby sme Kushiedu vydesili k smrti!
Eh ... No ...
A zapojme do toho aj Ami!
Tú hlúpu či?
Tu v okolí sa veľmi dobre vyzná.
Dobre, dajme sa do práce!
No ja si nemyslím, že by Kawashima ...
Nechaj to na mňa.
Určite ju presvedčím.
Bez obáv!
Čo teraz, Ryuuji?
A čo vlaste?
Čo sa má stať, sa stane.
Chaluhy ...
Priprav! Poriadne sa priprav.
Hoci nie som až tak silná.
Jedného dňa ťa aj tak dostanem.
Pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa, pri-prav ...
Pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa, pri-prav-priprav sa.
Ak si nebudeš dávať pozor, potom sa priprav na môj útok.
Možno som malá, no ty si menší, ako blchu ťa nohou zadupem.
To čo by som chcela je mať srdce umelé.
(Plus, Plus, ... to je však mínus)
Tak jednoduché víťazstvo nad tebou ma však neláka.
Láska je niečo čo je sladko-horké.
Niečo tak jednoduché a pritom tak zložité.
Mám starosti z vecí, čo sú nepodstatné.
Ako to je? Tak to je.
Správaš sa čestne, nežne a výstredne.
Ja predstieram, že som silná a proti tebe.
Mám závrať z toho, že sa musím správať čestne.
Zranila som sa,
zranila som ťa.
Ak mi zveríš svoje srdce číre.
V moje hlave stále znie,
si pripravená a či nie,
na čírych citov prebudenie!
Anglický preklad a časovanie - Paradym / CoalGuys
Slovenský preklad a úprava - John Sedrik
29.03.2009
enjoy :-)
Epizóda 10. "Ohňostroj"
Plánovala som, že dnes pripravím raňajky, ale niekto ma ...
Dobré ráno, Takasu.
Oh ...
Ale, čo ty tu robíš?
Oh, pripravujem obed.
Vraj dnes strávime celý deň na pláži.
Takže preto si vstal tak skoro?
To nie je dobré!
Pane, kuchárka Kushieda vám rada pomôže!
Očakávam vaše rozkazy!
Oh ...
Mohla by si teda nakrájať cibuľu?
Áno, s radosťou!
Aké je menu?
Vaječný a tuniakový sendvič.
Taktiež pripravím nejakú polievku zo zvyšného kari ...
Oh, to znie skvelo!
Ide ti to vážne dobre, Kushieda.
To mal byť kompliment?
Navyše to umývanie včerajšieho riadu.
Si úžasná!
Moji rodičia neustále pracujú.
Keď môj brat býval ešte doma, musela som mu chystať obedy.
Ty máš mladšieho brata?
Je to vyšportovaný stredoškolák, Akechi-kun.
Štípe to!
Hej, si v poriadku?
Moja chyba.
Takasu-kun?
Ah! M-Musím ešte olúpať jablká ...
Vo varení si vážne dobrý.
Včerajšie kari bolo jednoducho vynikajúce.
Až tak vynikajúce to nebolo ...
Myslím, že táto časť je na tebe vážne ohromná.
No dievčatá v škole ťa takého asi nepoznajú, však?
Možno to bude znieť nadnesene ...
No ktorákoľvek si ťa potom vezme, bude naozaj šťastná.
Kushieda!
Čo je, Takasu?
O ... Ohľadom toho včerajška ...
Čo sa toho týka ...
Nikomu o tom nehovor, dobre?
Ešte s nikým som sa o takých veciach nerozprávala.
Akoby som to ...
Nechala som sa uniesť.
No som rada, že si to bol práve ty.
Ďakujem, že si ma vypočul.
Ale nie!
Si taký roztomilý, keď si nemotorný.
Aký roztomilý?!
Len žartujem.
Tak pane, čo mám urobiť teraz?
Tak napríklad ...
Má ich premiešať?
Premiešať celou svojou silou?
Slnko dnes nádherne žiari!
Citim sa ako anjel!
Minorin je plná energie ...
Takže, zvyšok už pôjde podľa plánu.
Hm? A čo Kawashima?
Pomôže nám, však?
Áno. Ami nás zavedie do neďalekej jaskyne,
kde nastražíme zopár pascí.
Takže bez nej sme úplne bezradní.
Ale kde vlastne je?
To neviem.
Tak po ňu skočím.
Taiga, podrž to na chvíľu.
P-Počkaj!
Ukáž.
Vezmem to.
Pre dievča to musí byť ťažké.
N-Nie.
Zvládnem to.
Kawashima, si tam?
Som ...
Všetci už vyrazili.
Bože. Čo vôbec ...
Oh!
Som sebou očarovaná.
Chceš sa na mňa pozrieť?
To snáď ...
Hej, hej! Nevyzerá to hlúpo?
Čo si myslíš o mojom poprsí?
Je v pohode.
A to je všetko?
Vlastne si ma už v bikinách videl.
Tak som to nemyslel.
No sleduj. Dá sa to dať dolu.
Vidíš?
Daj to späť! Daj to späť!
Čo? Tak to urob ty ...
Ani náhodou!
Si taký chladný!
Ak sa budeš správať takto, potom ti nepomôžem.
Čo? T-To nehovor ...
Hej. Prečo sa vôbec snažíš, aby bola Minori šťastná?
P-Prečo?
Nepomôžem ti, ak mi to hneď nepovieš!
Máš na to päť sekúnd.
5 ...
4 ...
3 ...
Si si istý?
2 ...
1 ...
0 ...
So mnou nerátaj.
Taiga, poďme na to!
No tak, do toho! Len do toho!
Studená!
Čo to robia?
Hej. Ale prečo?
Pretože som unavená.
Ale bez teba sa v tej jaskyni vôbec nevyznám.
Nakreslila som ti mapu, nie?
Ľutujem, ale si v tom sám Yuusaku.
Hej ...
Teba to netrápi, čo?
Sám si sa tak rozhodol.
Mrzí ma to Takasu.
Ami si to ...
No nič.
Pôjdem s tebou.
Sám to predsa nezvládneš.
No mohlo by to vyzerať podozrivo,
ak sa z ničoho nič vyparíme obaja.
V poriadku.
Urobím to sám.
Vymyslel som tri pasce, z ktorých by každá
dokázala vyhrať prvú cenu za kreativitu.
Kushieda bude hrôzou bez seba!
S-Skutočne?
Hej! Kushieda! Aisaka!
Čo je?!
Idem na záchod!
Je to úžasné!
Takasu, ty si kuchársky génius!
No, ale ty si pomáhala ...
Minorin?
Áno!
Bola som to ja, kto miešal vajcia do vaječného sendviču!
Začali ste jesť bezo mňa?
Kitamura, čo ťa to popadlo?
Vykrikovať pred dievčatami, že ideš na záchod!
Oh, prepáčte.
Všetko pripravené.
Oh ...
Čo sa deje? O čom sa bavíte?
Oh, Kushieda. My len ...
Hej, Minorin-chan.
Neďaleko odtiaľto je prekrásna jaskyňa.
Jaskyňa?!
Je to moje tajné miesto.
Tajné?!
Nechceš sa tam neskôr prejsť?
Prejsť?!
To znie ohromne! Poďme, poďme!
Už sa neviem dočkať!
Hoplá!
Takže, to je ono?
Amino ... tajné ... miesto ...
Vážne pôsobivé ...
Že?
Dobre, ide sa dnu!
A-Ale. Vyzerá tak strašidelne.
Oh, takže možno stretneme nejaké záhadné tvory.
No. Nevadí, ak žijú práve tam ...
Máš pravdu.
Mali by sme ich pochytať!
Začína to byť vzrušujúce!
Zdá sa, že sme spravili dobre,
keď sme ho vzali so sebou.
Spôsob akým hovorí, je vážne ohromný.
Takže, Kitamurov prieskumný tím!
Poďme nájsť dvojhlavú zlatú kobru!
Je tu tma a úzko, a bojím sa!
Kde som už len tú frázu počul?
Je to tu väčšie, než som čakal.
Len v tejto časti.
Hej, sústreďte sa.
Nie sme tu pre bobríka odvahy.
Pochopili ste?
Áno.
Je tu menší svah. Takže buďte opatrní, dobre?
Čas na prvú pascu.
Čo je to?
Niečo smažené ...
Bože. Aj keď je Kitamura vážne inteligentný ...
Je tiež vážny idiot.
Nehovorte tak o Kitamurovi!
Hej, necítite chlad?
To preto, že klesáme nižšie.
Tak som to nemyslela.
Čo sa deje?
Cítim kečup.
Hm?
Hej, čo to robíš?
To je ...
Krvavý ... nápis?
Stojí tam "Ahhhh".
Takže toto musí byť druhá.
Je to vážne idiot.
Prestaňte o Kitaurovi takto hovoriť!
Prestaňte vzdychať!
Hm, čo to ...
To sú ...
Hej, deje sa niečo?
Ta-Ta-Ta-Ta-Takasu! To sú ...
No ...
To sú ženské vlasy!
Toto je kliatba ženy so zlomeným srdcom,
ktorá zomrela potom, čo sa v tejto jaskyni stratila!
Nie!
Pustite ma!
Pustite ma odtiaľto!
Minorin, upokoj sa!
Pekná asistencia, Takasu.
Sám si nejaké nastražil?
Nie! Ja ...
Moja posledná pasca je odtiaľto necelých 50 metrov!
Môžeš sa na ňu spoľahnúť!
J-Jasné ...
No tak Kushieda! Schop sa trochu!
Takže Kitamura predsa len nesklamal.
Minorin je vážne vydesená.
To nebol Kitamura.
A ja tiež nie.
T-Tak ...
Nebolo to nastražené.
Je to rovnaké, ako minulú noc.
Minorin!
Je nebezpečné chodiť osamote, radšej sa držme za ruky.
Skutočne?
Tak sa potom držme! Držme až do smrti!
Dobre!
Teraz, keď sme sa trochu zohriali, ideme ďalej!
No ...
Toto je nuda.
Idem späť skratkou.
Hej, Kawashima! Kam si sa vybrala?
Kitamura!
Kawashima!
Hej, Kitamura-kun.
To ideme stále hlbšie?
Východ je týmto smerom.
Však, Ami?
Kde sú Ami a Takasu?
Ryuuji?
Počkaj Kawashima!
Vážne poznáš cestu von?
Jasné, že hej.
Cítiš sa snáď neisto, že si všetkých opustil?
Nie. Len sa necítim dobre ...
Na tak tmavých miestach.
Tak ...
Čo by si potom robil, keby som ťa tu nechala?
Čo?
Bál by si sa?
Cítil by si sa osamelo, keby som ťa opustila?
Ty ma však nechceš opustiť, však?
H-Hej.
Potrrebuješ ma?
T-Teraz nie je čas na ...
Chceš sa rýchlo vrátiť k Minori-chan?
Už som povedal ...
Nemyslím si, že sa k tebe hodí.
Čo? N-Nie je to ...
Kto sa k tebe vážne hodí ...
Čo?
Čože? Kde to sme?
Hm?
Ale nie! Zablúdili sme!
Hej, hej. Nežartuj ...
Prečo by som žartovala?!
Čo budeme robiť?
H-Hej ...
To-To bude v poriadku.
Som si istý, že nás Kitamura nájde!
Nemusíš sa báť. Som s tebou.
Mrzí ma to.
Nie. Nemá ťa čo mrzieť.
To, že sme zablúdili ... bol žart.
Vážne si si myslel, že sme sa stratili?
HLU-PÁ-ČI-K ...
Au! Au!
Prestaň. Takasu, je to lepkavé.
Teraz nie je na čas na hlúposti!
Ale keď ty si ako malý chlapec!
Lenže ja som sa vážne bál!
Takasu. Si vážne neschopný, vieš to?
A je to tu zas ...
To je však niečo, čo sa mi na tebe páči.
Predtým som povedala, že sa k tebe Minori nehodí, však?
Myslela som to vážne.
Pretože si ako mesiac.
Čože?
Minori je zas ako slnko.
Ak pri nej zostaneš, potom sa len spáliš.
Pretože by si ju napríklad nikdy nedokázal udrieť, však?
Nemôžeš zostať rovnakým, hoci si to želáš.
Sám sebou môžeš zostať len s niekým ako som ...
To bol ...
Kushiedin hlas!
Počkaj, Takasu!
Prepáč, ja ...
V pohode.
Rýchlo!
Oh!
Kushieda!
Ryuuji!
Takasu, Ami, ste v poriadku?
Kitamura, kde je Kushieda?
Čo sa stalo?
No ...
Niečo Kushiedu dostalo ...
Čo myslíš tým niečo?
To neviem.
No niečo tam je ...
Nehovor, že to Kushiedu ...
Došli batérie.
Takasu, podaj mi svoju.
Čo je to za zvuk?
Nejaký hlas?
Kushieda!
Už bežím!
H-Hej, Kitamura ...
Kitamura!
Kitamura-kun! Kitamura-kun! ...
Čo sa to deje?
Zostaňte pokope!
Musíme sa najprv upokojiť!
Je mi jedno, čo to je!
Musím ... ísť za ním!
Taiga?!
Tai-
Dosť!
Kitamura, máme problém. Musíme zachrániť Taigu!
Rozumiem.
Si v poriadku, Aisaka?
Kita ... Kitamura-kun.
Kitamura?
Meškáš, Akechi-kun.
K-Kushieda?
Správne. Kushieda Minori. Rovnako známa ako Minorin.
Ja som váš páchateľ!
A komplicom bol ... tento chlapík!
Vlasy v Takasovej izbe.
Oblečenie v Taiginej izbe.
A všetko ostatné sme nastražili my!
Mrzí nás to.
Išlo o to, že spôsob akým ste sa pokúšali
vydesiť vy mňa, bol príliš chabý.
Chcela som vás tak naučiť, ako naozaj niekoho vystrašiť.
Tekže ste o tom vedeli už od začiatku?
Začalo byť podozrivé, keď sa z vás stali takí tajnostkári.
Preto som požiadala Kitamuru,
aby mi pomohol s protiútokom.
Aspoň to bola zábava.
Ďakujem!
Ty sa nehneváš?
Isteže nie!
Pretože horory milujem!
Hrala som vystrašenú, aby som vás nalákala.
Ak poviete, že sa bojíte hororov alebo duchov,
vždy sa nájde niekto, kto sa vás pokúsi vystrašiť.
Ten váš pokus som si náramne užila.
Takže. Teraz, keď je už všetko jasné ...
Prská to!
Nie je to nádherné?
Bol to celkom zaujímavý deň, nemyslíš?
Áno. Plný problémov.
Na tú otázku predtým.
Som ti stále ešte neodpovedal.
Bez teba by som sa cítil osamelo.
Avšak nejde o to, či by som sa osamelo cítil ja.
Ale či sa osamelo necítiš ty.
Nikdy som nerozmýšľala nad tým,
či sa osamelo cítim alebo nie.
Tak nad tým dobre porozmýšľaj.
Nie je to bolestivé?
Ak to bolí, nemala by si to v sebe skrývať.
Pretože ... sme ...
Rovnakí?
Hej ...
Takasu, ... občas si vážne milý.
Čo sa deje, Takasu?
Toto je naša posledná noc.
Kushieda ...
Vieš ...
Ďakujem ti.
Dostala si ma a vystrašila na smrť.
Vždy, keď som s tebou, sa cítim dobre.
To by som mala povedať ja.
Vážne som sa dobre zabavila.
Aj to kari bolo úžasné.
Vypočul si ma bez toho, aby si sa mi vysmial.
Si ten, kto mi naozaj rozumie.
Mrzí ma, že som ťa vystrašila.
Chcela som ti ukázať ducha a tak som si z teba vystrelila.
Ukázať?
Áno. Povedal si, že chceš vidieť duchov.
Takasu, prečo si ma chcel vystrašiť?
Hm? T-To preto ...
Pretože Taiga povedala, že nemáš rada horory.
Takže si si chcel zo mňa vystreliť?
To ťažko! Nikdy by si druhým nič zlé neurobil.
Vždy myslíš len na to, ako urobiť druhých šťastných.
Tak prečo by si niečo také robil?
Naozaj by som to chcela vedieť.
Inak tomu vážne nerozumiem.
Chcel som ti ukázať ducha.
Chcel som, aby si uverila, že duchovia existujú.
A len preto, že ich nedokážeš vidieť, by si to nemala vzdať.
Na to som myslel.
Ah tak!
Takasu, nechceš nabudúce hľadať UFO?
Nie satelity, ale skutočných mimozemšťanov.
A po hľadaní UFO ... povedzme ...
Legendárnych plazov, Tsuchinoko?
Ak budeme pokračovať v hľadaní vecí, ktoré chcem vidieť ...
Ak tak zmeníš celý môj svet ...
Tak potom ...
Kushieda!
Exploduje ... UFO.
Je to ako sen!
Naozaj to vidím!
Vidím to!
Začala sa snáď galaktická vojna?
Potom ochránime našu Zem!
Náš výlet sa skončí, až všetci dorazíme domov.
Tak buďte opatrní.
Asi by som mala ísť rovno domov.
Tak zatiaľ!
Nechceš sa cestou zastaviť v supermarkete?
Som unavená, tak na mňa nehovor ako domáca puťka.
Dobre, dobre.
Hej, dnes je v obchode výpredaj.
Buď už ticho.
Vanilka, so soľou. Vanilka.
Ak je príliš sladká ...
zasypme ju soľou.
Viac, ako ktokoľvek na tomto svete ...
chcem, aby si ma poznal, chcem sa ti otvoriť.
Ale nedokážem pre to nič urobiť.
Nedokážem tým nič získať. Je to deprimujúce.
Pretože láska, ktorá je len sladká, ...
je iná než tá, po ktorej túžim.
Ak myslím na bielu ...
nemôžem si pomôcť a povedať čiernu.
Jednoducho nedokážem byť úprimná.
Som "Amanojaku".
Ak mi povieš, že ma máš rád ...
poviem, že ťa nenávidím.
Prečo to však tvrdím, keď som v skutočnosti tak šťastná?
Sladká vanilka ...
je ako zasypaná soľou.
Epizóda 11. "Oohashi stredoškolský festival - časť 1."
Budú tam kapely, ktoré naladia atmosféru.
"Cosplay" kaviarne, ktoré vám rozochvejú srdcia.
Epizóda 11. "Oohashi stredoškolský festival - časť 1."
Táborák, ktorý zohreje vaše priateľstvo.
A tiež wrestling, ktorý vám roztiahne nohy.
Epizóda 11. "Oohashi stredoškolský festival - časť 1."
O čom to dočerta melieš?
Anglický preklad a časovanie - Paradym / CoalGuys
Slovenský preklad a úprava - John Sedrik
23.03.2009