Zbývá už posledních pár dní prázdnin.
Jak je strávíte?
Nudím se tak, že snad umřu.
A to všechno díky tomuhle ničemnýmu čoklovi.
Není moje chyba, žes nemohla vidět Kitamuru.
Říkal, že má moc práce s klubem
a studentská rada taky nemá volno, ne?
Není tvojí prací se o tohle postarat?
Stejně byste si normálně nepromluvili, i kdyby ses s ním viděla.
Táhni do pekla!
Mám to na sobě!
Co to děláš?
Rychle, dej sem něco na utření.
Stalo se to, protože jsi řekl něco pitomýho!
Jste hluční.
Vzbudila se.
Zkus to setřít tímhle.
Vy dva jste si udělali rýžové omelety zatímco Yacchan spí!
Tvoji jsem zabalil a dal ti ji do ledničky.
Napsal jsi na ni moje jméno?
"Yasuko" kečupem?
Jasně, jasně, hlavně nebreč.
Chápu. Tak myslím, že si ještě na chvilku zdřímnu.
Co budu dělat? Bude z toho flek.
Půjde to dolů, když to vyčistíš správně.
Vyčistím ti to a na oplátku...
Zase do Johnny's?
Jasně! Prosím!
Nemůžu tam jít sám!
Taky bys mi měla pomoct s Kushiedou!
Zmlkni nebo tě stáhnu z kůže!
C-Cože?
pure purepara-to
Pří-Příprava!
tsuyoku nanka nai kedo
I když nejsem silná
pure purepare-do
Při-Připrav se!
itsuka kimi wo tsukamaeru
Jednou tě chytím
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugo shite
Když polevíš na stráži, připrav se na útok
Překlad/Enkód: Mei
chiisai kedo hasamu no mijinko mitaina anata
Přestože jsem malá, smetu tě jako povodeň
Korekce: Datrias
hoshii no wa purasuchikku na ha-to
Chtěla bych plastové srdce
purasu purasu dakedo mainasu
Plus, plus, ale je to i mínus
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
Ale tehdy jsem si všimla, že i já jsem vyhrála
Časování převzato od Tsundere
koi wa amaku te nigai mono
Láska je hořkosladká věc
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
Něco úžasně jednoduché i komplikované
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
Stále se obávám spousty matoucích věcí
donna kanji sonna kanji
Co je to? Pocit jako prohra
onkou tokujitsu ekisentorikku na anata
Ty, ten upřímný a výstřední
tsuyogaru soburi wo zenshin matotte tachiuchi
Předstírala jsem, že jsem silná a cvičím svou sílu
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te kurakura
Být upřímná je tak nakažlivé, až mám závrať
kizutsui chau no kizutsuke chau no junjou purepara-to
Ublížím si, ublížím tobě... Jak naivní chvíle
atama no naka wa itsumo hitori no junjou purepare-do
V mých myšlenkách, jsem v těch chvílích vždy sama
Kawashima Ami
Kushieda... má volno.
I pracující člověk si sem tam musí dát volno.
Je tvoje chyba, že zkoušíš být sám štastný.
Ne jako ty, která se vyznala, a i on ti vyznal lásku a nic se nestalo...
Oči! Moje oči!
Neříkej takové věci, ty nadržené psisko.
Co to děláš?!
To je roztomilé!
Podívejme se...
Abys to mohla nosit, tvoje výška je trochu...
Co chci je ta taška, taška!
J-Jasně...
Vítejte!
No tak jsem malá a mám krátké nohy.
Ale není to tak, že bych tím někoho obtěžovala...
Co-
Ryuuji! Tady!
Taška, že?
To ne, ta modelka!
Modelka?
Podívej, támhle!
Je to ona, že?
Vypadá to tak!
Jmenuje se Kawashima Ami.
Je to dcera té herečky Kawashimy Anny.
Co by dívka jako ona dělala na takovémhle místě?
Promiň, že jsi musela čekat, Ami.
Ki-Ki-Kitamu...
Hele, to jsou Takasu a Aisaka!
Jaká náhoda!
P-Proč?
Hej, hej, oni jdou sem!
Co chceš, abych udělal?
Co je s vámi?
Jste si vážně blízcí.
T-Tak to není.
O co jde, Yuusaku?
No, zrovna jsem vás chtěl představit.
Yuusaku?
Tohle je Kawashima Ami.
Kdysi bydlela v mém sousedství.
Dá se říct, že jsme přátelé z dětství.
A tohle jsou Takasu Ryuuji a Aisaka Taiga.
Přátelé z dětství.
Těší mě.
Mě taky!
Je to...
Ah, jo, zrovna jsme se na to dívali.
A pak...
Ale ne!
Je mi trochu trapně, že jsem takhle oblečená.
Měla jsem si vzít lepší šaty a mít trochu make-upu.
Když nejsem v práci, malinko to nechávám plavat.
Ne, um... To nevadí.
Proč si nesedneme spolu?
Je to v pořádku, že Ami?
Jistě.
Tohle místo mi přináší vzpomínky!
Chodívali jsme sem často.
Ano, ano, s našimi rodinami.
Tady, Takasu-kun, prosím.
Nebo snad míň cukru bude lepší?
Um, ne...
Nebo máš raději černou?
Hele, hele, to bylo neopatrné.
Promiň!
Yuusaku si dává cukr, takže jsem automaticky...
V-V pořádku...
Znovu jsem to udělala!
Lidi mi pořád říkají, "Ami, ty jsi vážně nemotorná a hloupá."
Promiň!
Ne, nevadí! Mám rád sladké.
Díky! Jsi vážně milý!
Ale ne! Co to dělám?
Promiň.
Ty se nemusíš omlouvat.
Jdu na toaletu.
Já taky... Na toaletu.
Vzdávám se. Nevím, co dělat.
Přesně jak jsem očekával, odešel jsi.
Nechtěl jsi jít na záchod?
C-Co?
Chci, abys mi upřímně odpověděl.
Takasu, co si myslíš o Ami?
Jak, co si myslím?
Přivedeš sem tak najednou roztomilou holku, až jsem znervózněl a začal blábolit.
Máš pravdu, že je roztomilá.
A taky je moc hezká.
Je trochu hloupoučká, ale hlavně nezkažená, že?
No, chvilku je budeme sledovat.
Nudím se.
Hej, Ami-chan došel ice tea. Dones mi další.
Ty mě budeš ignorovat?
Tak jako tak, tenhle hrozný postoj už máš nějakou chvíli.
Mám to! Řeknu si tvému klukovi!
Vypadá, že udělá cokoli, co Ami-chan řekne.
Je v pořádku, když ti ho Ami-chan ukradne?
Ne, že bych ho potřebovala!
Není můj kluk.
Jo?
To je jedno.
Upřímně...
Taková je pravá povaha Ami.
Sobecká, dětinská a namyšlená.
Typická rádoby princezna.
Je to jako by byla posedlá ďáblem.
V tomhle nudném městě se toho od kluků moc očekávat nedá.
Hej, hej, kolik měříš?
Teprve teď jsem si toho všimla, ale nejsou tvoje proporce trochu zvláštní?
Nemůžu uvěřit, že se prodává oblečení v tvojí velikosti!
I tak, je divné, že to Taiga všechno vydrží...
Měla jsi tam komára. Komára.
Moment, byla to moucha.
Ty!
Hele, Ami, jdeme domů.
Yuusaku!
Jasně, jasně.
Promiň, Aisako.
Odcházíme.
Další!
Už nic nezbylo!
Už jsi snědla dvě a půl!
Je to všechno její chyba!
Ta ďábelská holka... Jen na ni pomyslím a mám hlad!
Chtěla jsi říct, že se naštveš.
Ale Kitamura byl docela ustaraný...
Co mám dělat?
Co když mě teď kvůli tomu Kitamura-kun nenávidí?
Jsem si jistý, že tak to není.
Kitamura ví všechno...
Nesnáším tu holku!
Nebreč...
A ty! Jak jsi nad ní slintal!
J-Já ne...
Mimoto, žádný normální člověk by se nenazval "hloupoučkou."
To je fuk. Beztak už se s ní nikdy nesetkám.
V těhle situacích se musím chovat dospěle a spolknout svůj hněv.
Hej, to říkám já!
Kušuj!
Ode dneška budu chodit na tuhle školu.
Jsem Kawashima Ami.
Prosím, říkejte mi Ami!
Ty...
...jsi modelka od Can Vi?
Je tak roztomilá!
Anděl nám spadl z nebe.
Díky, bože!
Všichni prosím vycházejte s vaší novou spolužačkou.
Um, nejdřív se musíme rozhodnout, kde budeš sedět.
Tady!
Já chci, aby seděla vedle mě!
Tohle je velká výhra!
Jsem tak rád, že jsem v téhle třídě!
Je mi tak trapně, mám pocit, že na mě moc zírají.
Proč? Sluší ti to, tak je to v pořádku!
Jo a máš hezkou postavu, tak se nestyď!
Vážně? Ale já opravdu chci mít stejné oblečení jako všichni.
Ami-chan je opravdu pěkná a má hezkou postavu...
Ale můj detektor roztomilosti, Minori Radar, nic nezachytil.
Minorin?
Jsi v pořádku, Ami-chan?
Proč jsem upadla, když tu nic není?
Tak trapné!
Ami-chan, jsi pěkně neohrabaná.
Jsi trochu trdlo.
Tak to není!
Ale... Občas to lidi říkávají.
"Ami, ty jsi ale trdlo."
Věděla jsem to.
Ale opravdu taková nejsem.
Jasně, jasně.
Říkám pravdu.
To je zajímavé.
Opravdu to má kryté z každého úhlu.
Proč jsi mi neřekl, že sem přestupuje?
Kdybych něco řekl, Ami by se neukázala taková, jaká je. To by nebylo dobré.
Co s tím máš?
Abych řekl pravdu, není to tak, že bych neměl rád její pravou osobnost.
Chtěl bych, aby ji všichni poznali takovou, jaká je.
A měli ji i takovou rádi.
Ale to je...
I když ji potom nebudou mít rádi, i tak bude Ami spokojená.
Jen nechci, aby už dál lhala.
Já první!
Nevěděla jsem, že jdeš k automatu!
Cože?
Protože jsi odešel, když už má skoro zvonit na čtvrtou hodinu.
Byla jsem zvědavá, tak jsem tě sledovala.
To není dobrý, to není dobrý. Tahle holka je...
Kromě oběda je zakázané si tu kupovat pití.
Tak...
To jsme komplicové.
Já platím.
V pořádku.
Tohle bude jako omluva za včerejšek.
Omluva?
Byla jsem překvapená, že jsi ve stejné škole.
A Aisaka-san taky.
Yuusaku mi nic neřekl.
Hele, říkala Aisaka-san něco o včerejšku?
O včerejšku?
Včera bylo všechno moje chyba.
Protože jsem trochu hloupá, myslím, že jsem Aisaku-san opravdu naštvala.
Jen jsme se bavily...
Ale najednou mi Aisaka-san řekla, že jsem drzá a má toho dost.
Tak...
Ale to není chyba Aisaky-san.
Kdybych nebyla rozhozená, nedopadlo by to tak.
Občas mě dívky prostě nesnáší, takže nevadí.
Budu se dál snažit.
Už to chápu.
To proto jsem nechtěla, abys ostatním neřekl o včerejšku.
Já...
Chápu, co zkoušíš říct.
Tak jdeme zpět.
Díky!
Tak rychle!
"Slunce stálo vysoko, když bez slávy a fanfár, odešli."
Ta část o slunci vysvětluje, že stoupá vzhůru a šplhá vysoko nad horizont.
Jen jednoduše zdůraznili, že slunce "rozkvétá."
Proč?
Takasu-kun, Minori je opravdu naštvaná!
Ty a ta nová dívka jste opravdu podezřelí!
Ty podvádíš? Je to podvádění?!
Jestli Taigu odkopneš...
Očekávej trest!
Sakra.
Proč se mnou musí takhle zacházet?
Od: Takasu, pro: Kushieda.
Promiň, že měním téma, ale co si myslíš o lidech, kteří sami sebe nazývají hloupými?
Má někdo nějaké otázky?
Co je s vámi?
Hej, Takasu.
Haruta říkal, že nás tři představí pár holkám z týmu.
Určitě půjdeš, že ano?
Jen je vyděsím, když půjdu.
To není pravda!
Byl bys tam jen, abys doplnil počet.
A...
Kapesní Tygr!
Takhle to je...
Jak jsi to dokázala?
Neudělala jsem to schválně! Spadla jsem a takhle to dopadlo!
Dojdu si pro hadr. Můžeš jít domů.
To je dobré, počkám na tebe ve třídě.
Ryu-
Ale ne.
Proč ty jsi tady?
Jsi trn v oku.
Nechoď sem, ty spratku!
Děsivá!
Není pochyb, proč se tě bojí i učitelé, Aisako-san.
Když jsem šla do kabinetu, všichni říkali jak moc byla Ami-chan roztomilá.
Bojí se, že bys mohla Ami-chan šikanovat.
Opravdu tě nemají rádi.
Užiju si sledování toho, jak se provalí ta tvoje rozdvojená osobnost.
Mohla bych tvoji pravou povahu jednoduše odhalit.
Ale to je moc nudné, nemyslíš?
Budu tě sledovat.
I když změníš třídu, i když odmaturujeme... Jako stalker.
Jsi opravdu otravný skrček.
To proto nemáš žádné přátele!
Moment, je tu jeden!
Takasu Ryuuji.
Vypadá úplně jako nějaký delikvent a totálně se do mě zbláznil.
Hnus! Ale teď jsi tady úplně sama?
Je mi tě vážně líto.
Dokonce i lidomil Yuusaku tě nesnáší.
Co jsi to řekla?
Řekla jsem mu, co jsi mi udělala v restauraci.
Myslím, že tě teď nenávidí.
Teď máš určitě dost!
Kawashima?
Hele, posuň se.
Ryu-chan udělal smažené vepřové kotlety!
Přestože to chutná nejlíp, hned jak se to udělá...
Jestli máš o ni starost...
Běž a přiveď ji.
Rozmazalo se mi to.
Taigo! Jdu dovnitř!
Co?
Ty jsi tady... S vypnutými světly.
Hej, Tai-
Proč jsi sem přišel?
Co myslíš tím proč?
Je večeře!
T-Taigo!
Jsi v pořádku?
Kitamura-kun...
Nesnáší mě... Ona říkala...
Ta holka říkala, že mu pověděla všechno.
Já... Já...
Je to v pořádku.
Co je v pořádku?
Kitamura ví všechno.
O její pravé povaze, proč se stalo to v restauraci, její lži, všechno.
Vážně?
Vážně.
Mimoto Kitamura není ten typ kluka, co by někoho nesnášel jen kvůli tomuhle.
To bys ty měla vědět nejlíp.
Tak... Proč jsem tak malá?
Proč mám divné jméno?
To...
Cože?!
Jen proto, že ona má 165 centimetrů?!
Proto, že má jméno, jako holka ze Sailor Moon!
Navíc je to Kitamurova kamarádka z dětství!
Moje chyba. Jsi v pohodě?
Ale trápit se takovými věcmi-
Narozdíl od tebe, já jsem citlivá!
Ty...
Ryu-chan!
Už není omáčka k těm dnešním kotletám!
Vepřové kotlety?
Je to Kurobuta.
*Velmi kvalitní vepřové
A co puding? Puding.
Jen omáčku!
Huh?
Hele, jdeme domů. Yasuko jinak přijde pozdě do práce.
Ryuuji, podívej na tohle.
To je...
To znamená, že si dává od práce pauzu, že?
Je v naší škole něco, co by stálo za pauzu od práce?
Není to...
Ta holka!
To je Kawashima Ami, ne?
Co to měla na sobě?
A ty tašky... Všechno sladkosti.
To bude mít doma večírek?
Ne, to nebude ono. To...
Právě jsem objevila něco zajímavého.
banira saruto de burning love
Slaná vanilka... Planoucí láska...
amai dakenara saruto kakemashou
Osol to, pokud je to moc sladké
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshiikara sarakedashitai
Chci, abys mě pochopil víc, než kdokoli jiný
Tak se ti chci odhalit
demo dekinai no keiken nothing
Ale to nebude fungovat, když nejsem zkušená
modokashisugiru
Tohle je tak nepříjemné!
demo amai dake no ai wa chotto
Ale sladká láska je trochu jiná
watashi ga motometeirumono to wa chigau
Než to, co já hledám
"shiro" to iwaretara "kuro" datte icchau
Když jsem říkala "bílá", teď řeknu "černá"
sunao ni narenai amanojaku
Prostě nemůžu být upřímná a sama si nerozumím
"suki" to iwaretara "daikirai" datte
Když řekneš "mám tě rád," pak já povím "nesnáším tě"
ureshii no ni nani ittendarou
Jsem šťastná, ale co to říkám?
amai banira ni saruto kakeru youni
Je to jako solit sladkou vanilku
Příští epizoda
Skutečné já
Jsi opravdu otravná!
Jestli se ke mně přiblížíš moc blízko, dostanu tě!
Nové jméno, Pitomá Čivava!