Jeiš! Co teď?
Všechno se vysypalo.
Boe, takové nemehlo.
Přestaň řvát a pomo
mi to posbírat.
Můe mi někdo pomoct
s těma papírama?
Jsou všude...
Promiňte.
Je to vina té malé blbky.
Omlouvám se.
Mrzí mě to.
Co se stalo s Aisakou?
Taiga miluje vánoce.
Myslí si, e musí být hodná,
protoe ji Santa Claus pozoruje.
Chápu.
Všechny holky milujou vánoce.
Je hezké, e připravujete
oslavu, ale co učení na zkoušky?
Nedělejte si starosti, učíme
se spolu s ostatními.
Aisaka měla vdycky dobré známky,
ani ty na tom nejsi zle,
nejvíc se bojím o Harutu,
Harutu a Harutu.
Harutu?
No a ještě o Harutu.
Haruta vám doufám s oslavou
nepomáhá?
Nedělejte si starosti.
Kitamura ho přesvědčil, aby
se radši v klidu připravil na testy.
To je dobře.
Takasu, slib mi, e nepolevíš
v učení.
Trochu mě znepokojuje, e
trávíte tolik času tou přípravou
oslavy.
Promiňte.
Kdy u se o tom bavíme,
přijdete taky?
Jak bych mohla?!
Nic na ten den nemám,
ale kvůli své cti nemůu!
Ale...
Doufám, e se vám oslava vydaří.
Tolik se snaíte,
určitě to bude fajn.
Ahoj, Taiga!
Minorin! Klubovní aktivity?
Ano.
Celou dobu cvičíme venku!
Kushieda, pospěš si, nebo
bude trenér zase řádit!
Tak zatím!
Poslední dobou jsme spolu
moc nemluvili.
Ano.
Ahoj.
Oslava bude super!
Musíš přijít!
Rychle!
Promiň!
Minori se chová opravdu divně.
Jo.
Jestli přijde na tu oslavu,
tak se rozveselí.
No, máš pravdu.
Musíme se snait, a je
ta oslava fakt něco!
Jasně! Přesně to uděláme, Taiga!
Co tak dlouho?! Kde se flákáte?
Něco nás zdrelo.
A co ty tu vlastně děláš?
Připravuju ozdoby.
Podívej, nevypadají krásně?
To se od tebe dalo čekat!
Blbá! Blbá! Teď si to sprav!
Jseš si jistá, e tak
můeš mluvit?
Neměla jsi být kvůli vánocům hodná.
Mrzí mě to.
Tohle taky pouijem?
Ne.
Učitel P.E. nás poádal, a výměnou
za pouití tělocvičny uklidíme sklad.
Dej mi to, pomůu ti.
Ty bě s Taigou dělat hvězdy.
Tady, nůky a lepidlo.
Dobře.
Jdeme, Aisaka!
Hej, zadr.
Nedr ty nůky tak.
Podívej.
Oni se k sobě fakt hodí.
Pojď, pomůem jim.
Co? Co děláš?
Jdeme.
O co se tady snaíš?
Snaím?
Nehrej to, jde o to, e Taiga...
miluje Kitamuru.
Já tomu fakt nerozumím.
Všichni se snaí, dát je dohromady.
Máš s tím nějaký problém?
e bys árlil?
Coe? Proč bych měl árlit?
Jenom...
štve mě, kdy se jiní lidé
montují do citů druhých,
nebo tak něco.
Tak se cítí otec, kdy
vdává dceru.
To neznám. Nemám dceru
a svého otce jsem
nikdy neviděl.
"Podporuj ji, nedovol jí ublíit,
nepřiveď ji k pláči".
"Starej se o ni, jako by byla tvůj
největší poklad, a ti ji jiný
mu nevezme".
"Nebo se objeví někdo, kdo
se o ni postará lépe ne ty".
Nikdy jsem takovým
způsobem nepřemýšlel.
Představ si, e se Yuusaku a Taiga
dají dohromady, vadilo by ti to?
Jasně e ano.
I kdy nejsi její otec, je pro
tebe důleitá a nedovolíš jí ublíit.
I kdy je u ve tvém srdci,
tak se spíš chováte
jako rodina.
Hrajete si na tátu, mámu a dítě.
O čem to mluvíš?!
Proč se chováš jako táta?
Kvůli tomu vypadá tvoje
chování k Taize nepřirozeně.
Měl bys s tím dětinským
chováním u skončit.
U od začátku děláš chybu.
Jestli se nevzpamatuješ,
budeš trpět.
Měl bys na všechno zapomenout
a začít znova.
Potom...
bys mohl dát šanci i mně.
Co říkáš?
Nic důleitého.
Jestlis nic neslyšel, nevadí.
Co to dělám?
Zapomeň na to, co jsem řekla.
Co?
Nakonec, nejtěší je pochopit
co ti říkají ostatní.
Dobrá, odlote pera.
Hurá! Je konec! Konečně!
Haruta, přestaň blbnout.
Utište se a poslouchejte.
Vánoce přicházejí!
Ještě dva dny se budeme
učit normálně,
tak se nenechte rozptylovat
vánocema.
Minori.
Půjdeš se najíst se mnou a Ryuujim?
Promiň, musím na trénink.
Škoda, Minori musí do klubu.
Slyším, nejsem hluchej.
Promiňte, e zase nemůu.
T-To nic, nic se nestalo.
Jen jsme u dlouho neměli
monost si s tebou promluvit.
M-Myslím tím ty a Taiga.
Náš trenér přešel na temnou stranu
síly, je teď strašně náročnej.
Tak zatím!
Minori!
Zase utekla.
Chtěla jsem, abyste
mohli být sami.
Po cestě jsem chtěla říct:
"Zrovna jsem si vzpomněla, e
musím něco zařídit".
To by byla le.
Anděl Taiga je trochu moc snaivý.
No, šance je pryč.
Přijde další.
Pojďme něco sníst,
ne půjdeme domů.
Vůbec by to nebyla le,
opravdu musím něco zařídit.
O co jde?
Musím vzít něco z domu
a zajít na poštu.
Půjdu s tebou.
Ryuuji, nemusíš...
Tady jsi, Takasu!
Máš teď čas?
e máš?
Musím s tebou mluvit.
Můeš jít s námi na oběd?
Souhlasíš? Souhlasíš?
Promiňte, ale u něco mám.
Slíbil jsem, e s ní půjdu na poštu.
Ryuuji! Přece jsem ti řekla,
e nemusíš!
Ticho, padáme.
Takasu, počkej!
Boe!
Proč jsi lhal?
Vlastně by mě zajímalo, co
ti chtěla ta hloupá holka, co
pořád běhá za Kitamurou.
Odvolávám to.
Myslím tím, ta milá Kihara.
Nebude to le, kdy tam
s tebou opravdu půjdu.
Tak, co chceš vzít...
Chtělas to všechno odtáhnout sama?
Nedotýkej se toho!
A nedívej se, bě radši
sehnat nějaký vozík.
Poč...
Co je to?!
Máš štěstí, e se blíí svátky,
jinak bys ji u měl,
ale jsem hodná, tak ti odpustím.
Jsou to vánoční dárky pro rodinu.
Co je s tebou?
Neříkej mi, e jim chceš
dát další šanci.
To ne, jsou to prostě vánoce.
A oni jsou mí rodiče.
O co ti zase jde?
Chtěla jsem, aby to bylo tajemství.
Mám taky dárky pro
tebe a pro Ya.
O tom jsem nemluvil.
Vím co chceš říct, ale
nechci tě poslouchat.
Jdu pro ten vozík.
A tohle je co?
Santa Claus?
A do niší střední jsem
se učila v katolické škole
pro holky.
Nebyla jsem tam proto, e
bych se špatně chovala.
Pomáhaly jsme ve škole sestrám,
jako dobrovolnice.
Například...
Hrály jsme si se sirotky
a dělaly různé společné práce.
Dárek podepsaný jako "Santa"
je vlastně pro ně.
Napřed dárky pro rodinu
a teď pro sirotky.
Promiň, ale vůbec tě nechápu.
Chci jim ukázat, e pořád
existují lidé, co na ně myslí.
A vánoce se k tomu dokonale hodí.
"I kdy máš rodiče a nevěříš v boha,
pořád je někdo, kdo nad tebou bdí".
Chci, aby si to uvědomili.
Chci, aby věděli, e o ně má
někdo starost.
To...
Já vím. Přesvědčuju tím i sama sebe.
Ale já věřím,
e nade mnou někdo bdí.
Představuju si, e je to Santa Claus.
Santa, Santa...
Opravdu si myslíš, e existuje?
Strašně miluju vánoce.
Ulice, obchody... Všechno svítí,
blýská se, je nazdobené.
Lidé vypadají tak šastně.
Svět je naplněný radostí.
Cítím se jako jeho část.
Chci být hodná.
Chci být součástí té úasné
atmosféry vánoc
a usmívat se na ostatní lidi.
Víš,
já jsem opravdu potkala
Santu.
Byla jsem malá.
Tenkrát byla naše rodina
ještě pohromadě.
Spala jsem v pokoji pod stromečkem.
Vzbudila mě zima,
podívala jsem se oknem
a uviděla ho, Santa Clause.
Dal mi dárek a řekl:
"Jestli budeš hodná, zase
za tebou přijdu".
Moná to byl jen sen.
Ale, moc krásný sen.
Proto chci být hodná.
Myslíš, e jsem hloupá, kdy
věřím na sny?
Ne, vůbec si to nemyslím.
Byl to jen sen.
Není moné,
aby se něco takového
stalo ve skutečnosti.
Ještě kousek, ještě...
Stop!
Přivezli stromeček!
Skvělé!
A ho sloíme, bude nádherný!
Myslím, e se ta oslava
opravdu vydaří.
Yuri, přijdeš?
Řekla jsem, e mi to
moje pýcha nedovolí.
Vlastně! Měla bych si koupit
nějaký dárek!
Hodinky, kabelku nebo
nějakou kosmetiku!
Bude to odměna za
moji těkou práci!
To...
Co?
Myslíš, e zbytečně rozhazuju?
Myslíš, e jsem osamělá enská,
která letí na reklamní triky?
Aisaka!
Neměla bych rozhazovat peníze,
potřebuju 70 miliónů jenů, abych
měla klidný důchod,
jestli některé věci nebudu
kupovat,
budu si moct říct, "Hurá! Mám 100 miliónů jenů!".
Ale ne se to stane, vzroste
inflace v Japonsku o tolik,
e všechny peníze které si našetřím,
ztratí na hodnotě...
Právě jsem předpověděla budoucnost!
To je znamení, e musím
investovat do nemovitostí.
U je tady!
Musíme zkontrolovat, jestli
máme všechny díly.
Nevěřím, e jsi dokázala
sehnat něco takového.
Stála v mojí módní agentůře,
tak jsem se zeptala jestli
si to můu vzít.
Tak co ty na to?
e jsem skvělá?
Ano, jsi skvělá, hloupá čivavo!
Je to nejkrásnější stromeček
v historii!
To nikdo nepopře.
A to sloíme, bude ještě lepší.
Tak, jdeme na to!
Je to správně?
Ano.
Jsem tak vzrušená!
Co dál?
Kde to je?
Úplně nahoru.
Aisaka, vypadáš, e jsi lehká,
mohla bys mi vylézt na záda
a dát to tam?
V botách, ve kterých jsem
byla na záchodě?
Někteří lidé by si mohli
myslet něco divného.
Prosím, sundej si je.
Hej, Ryuuji!
Nespi.
Pomo mi!
Myslím, e tahle je další.
Dávej trochu pozor!
Málem jsem spadla!
Taiga, co to vyvádíš?
Dobrý reflex!
To se dalo čekat
od Kapesního Tygra!
Ale já věřím,
e nade mnou někdo bdí.
Taiga, nejsi sama.
Moná se o tebe nikdo
dlouho nezajímal,
ale to u neplatí.
Máš nové přátele.
Máš Kitamuru,
Yasuko, Inko a mě.
Kushieda zítra určitě...
Určitě budete odměněni!
Správně, budeme odměněni.
Všichni budou šastní,
všichni budou odměněni.
Obrovská!
Úasná!
Kitamura!
Přinesla jsem ji z domu,
chci abys ji dal na špičku.
Určitě? Je moc pěkná,
vypadá strašně draze.
To je v pořádku.
Je to moje oblíbená ozdoba
a doma ji mít nemůu,
je moc velká.
Dobrá.
Budu s ní zacházet moc opatrně.
Závěsy zatáhnuté!
Elektřina zapnutá!
Dobrá, vypněte všechny světla.
Dokázali jsme to!
Je fantastický!
Krásný.
Povedlo se.
Promiňte!
Jste všichni v pořádku?
Minori, to stačí.
Byla to nehoda, nedá
se nic dělat.
Promiňte.
Opravdu mě to mrzí...
Minorin, nebyla to tvoje vina!
Prostě nešastná náhoda...
Byla to moje vina.
Byla jsem roztritá,
ztratila jsem kontrolu nad míčkem
a zničila něco, co bylo pro
tebe moc důleité.
Prosím.
Moná to nedokáu slepit, ale
dovol mi to aspoň zkusit!
Tak a ti Ryuuji pomů...
Ne!
To mi nepomůe!
Minori...
Takasu, prosím, nech mě.
Chci to udělat sama.
Přestaň, všechno kvůli mně.
Kdy mi pomůeš, já...
Nemáme moc času.
Udělej to, co pokládáš za správné.
Nepomáhám tobě,
dělám to pro sebe.
Takasu...
Ano?
Takasu... Takasu...
Poslouchám.
Takasu...
Jsem tu.
Podívej, nevypadá krásně?
Dá se opravit, i kdy
se rozbila,
tak hlavu vzhůru.
U nikdy nebude vypadat jako předtím.
Důleité je, e pořád září.
Nevím, jestli ji dokáu opravit.
Dokáeš!
Neboj se, slepíme ji i kdyby
nevím co.
Moc nás to mrzí!
Omlouváme se!
Děkuju, Minori.
Teď je ještě krásnější.
Kushieda!
Na zítřejší oslavu musíš přijít!
Bude to fajn!
Chci jít s tebou!
Nepřijdu.
Po všech těch problémech,
které jsem vám  udělala nemůu.
I tak na tebe budu čekat!
Nečekej,
já nepřijdu.
Budu čekat...
Budu na tebe čekat!
Přeloil P@T
Svatá noc! Svatá noc!
Vánoční oslava!
Chci víc punče!
Kde je Taiga?