Volané číslo je nedostupné.
Po signálu můžete nechat zprávu.
Kushieda?
Chtěl bych si s tebou promluvit o oslavě.
Ryuuji, jsi tam?
Zavolám později.
Ryuuji, otevři okno!
Musíš přijít.
Bude sranda! Tak zatím!
Hej, Ryuuji!
Kde jsi tak dlouho!
Co jsi dělal?
Co tady řveš...
Chytej.
Proč to děláš?
Seš jak malý děcko.
To je jedno. Prostě to otevři.
Až to rozbalíš, tak to pochopíš.
Teď se jdu připravit,
stavím se za půl hodiny.
Tak zatím.
Hej!
Co se děje? Co se děje?
Zdravím!
No, no! Vypadáš nádherně, Taiga!
Ryuu, pojď se podívat!
Ryuu, to ti tak sluší.
Jsem ráda, že jsem trefila velikost.
N-Nevadí, že jsem si od tebe
půjčil to oblečení?
Nepůjčil. Dávám ti ho.
Dáváš?!
Je tam vyšité R. Aisaka!
Nepatří to tvému otci?
Nestarej se, stejně je
nepoužíval, měl je malé.
Klidně si je můžeš nechat.
Mám nosit jeho sako? To si
děláš srandu, ne?
Jestli je nechceš tak je vyhodím.
Tyhle malé domácí práce
tě baví, co?
Sama jsi řekla a to udělám.
Z-Zničit...
Z-Zničit... důkazy!
Říct něco takového dokážeš
a vlastní jméno ne.
Ahój!
Čarovná Ya na vás zakouzlí!
Zakouzlí?
Neboj.
Jak oslava začne, smíchá se vůně
parfému s tvým přirozeným pachem
a budeš krásně vonět.
Teď Ryuu.
Prosím.
Jsou to,
hodinky otce?
Ne.
Kdysi dávno, když jsem utekla
z domu,
vzala jsem s sebou nějaké věci.
Takže to musí být hodinky
dědečka.
Správně!
U-Ukradené...
U-Ukradené... věci?
Nachladíš se.
U vchodu nahlaste své jméno a třídu!
Tolik lidí.
Kolik jich tu asi je?
To je jedno.
Teď je důležitá jen jedna věc.
Pamatuj na to, co musíš
dneska udělat.
Vím.
Yuri-chan, dneska jste se nastrojila!
Nejdete na oslavu protože
máte rande?
Nejdu na rande.
Jdu na kurs osamělých žen,
kde mě naučí jak dobře
koupit nemovitost.
Nemovitost?
Ano. Chci si koupit byt.
Ale proč zrovna dneska?
Víte, když si ženská domlouvá rande
na vánoce, znamená to, že ještě není
připravená na vážná rozhodnutí.
Když najdeš něco co chceš,
musíš to získat co nejrychleji.
Já půjdu, musím myslet
na ten byt.
Hlavně nic neproveďte!
Ano.
Och.
Dobrý den.
Díky bohu, že jste ten
stromeček opravili.
Vaše známky jsou taky dobré,
jsem moc ráda.
Děkujeme.
Určitě budete za vaši
snahu odměněni.
Vy také určitě získáte po čem toužíte.
Čeká na vás fantastický
svobodný život.
Aha, děkuji.
Hey lidi,
chci vám všem poděkovat,
že jste přišli na naši oslavu.
Měli jsme spoustu problémů,
Hej, oblečení Kitamury...
ale dokázali jsme tuhle oslavu
připravit.
Opravdu oceňuji vaši snahu,
kterou jste vynaložili na přípravu.
Doufám, že se budete dobře bavit!
Takže...
Jste připraveni?
V tenhle vánoční večer
vám všem přeji,
veselé svátky!
Veselé svátky!
Nožky!
Já to znám!
Říkají tomu krocan?
Ne, je to jen kuře.
Slyšels?
Výborné, tak takhle chutná krocan!
Jo...
Nanako, našla jsem stůl s pečivem!
Opravdu? Kde?!
Tam v rohu, jdeme?
Jasně!
Kihara v té sukničce a Nanako
v tom nevinném oblečení
vypadají sexy.
Proč se vlastně všichni
tak ohákli?
Teď tady vypadám jako
nějaký ubožák.
Hej, ty!
Dávej pozor.
Podlaha bude lepit,
když to vyleješ
Promiň.
Děsivej.
Takasu.
Konečně jsme tě našli.
Co tady děláš?
Nalévali si punč tak neopatrně,
že jsem to nevydržel a...
Tvůj oblek vypadá pěkně draze!
Fakt dobrej.
Padej ode mě s tím kuřetem!
Taka, ty mi nevěříš?
Je to krocan!
Dokonce domácí krocan.
Kaouru, jdeš pozdě!
Promiň.
Hledáš někoho?
Ne. Ani ne.
Vlastně...
Ještě jsem neviděl Ami!
Je tu, že ano?
Asi ano.
Myslím, že jsem ji někde zahlídl.
Vážně?! Jak vypadala?
Jak vypadala?!
Nevšiml jsem si,
Taiga taky ne.
Taiga?
No, Taiga taky není špatná,
Kam mohla jít?
dávám přednost Ami.
Ami a Taiga?
Úžasné!
Kdy to nacvičily?
Od Santa Clause
Kushieda?
Chtěl jsem si promluvit o oslavě.
Ryuuji, jsi tam?
Ryuuji, otevři okno!
Zavolám později.
Musíš přijít.
Hej, Ryuuji!
Bude to fajn! Tak zatím!
To byla nádhera.
Ami a Taiga byly sexy-sladké.
Prosím.
Děkuju.
Takasu! Budeš tu stát
ještě dlouho?
Můj sen se naplnil!
Jsem si jist, že tvoje
sny vypadají jinak.
Víš, sexy-sladké není totéž,
jako sexy a sladké.
A já,
jsem sexy-sledký?
Jsi! Jsi!
H-Hej!
Ty zatracenej úchyle.
Maruo, co to tu vyvádíš?
Kihara! Co myslíš, jsem
sexy-sladký?
Co? To...
Není to sexuální obtěžování?
Pomsta!
Punč prosím.
Jistě.
Kawashima!
Tady jsi.
Nějak se to stalo.
Líbila se ti písnička?
Byla skvělá!
Přemýšlel jsem, kdy jste ji nacvičily.
Musely jsme to udržet v tajnosti,
jinak by to nebylo překvapení.
Překvapený?
A jak.
Á, to jsem ráda.
Kde je Taiga?
Dala ze sebe všechno,
chtěl jsem jí dát za odměnu
trochu punče.
Taiga už odešla.
Tos nevěděl?
N-Ne.
Vážně? Nevšiml sis toho?
Šla pro Minori.
Řekla, že ji přitáhne na oslavu
a vrátí se domů.
Mumlala něco o tom, že
čeká na Santa Clause.
Proč to dělá?
Proč chce jít domů?
Kdo ví, možná nechce někoho potkat.
Proto jsem ti radila.
Radila?
"Měl bys skončit s tou
dětskou hrou".
"Proč si hraješ na otce?".
A vůbec.
Kawashima!
Co je to s ním?
Vůbec mě tenkrát neposlouchal.
Abych na vánoce udělala
lidem radost,
jsem dokonce ochotná,
sundat si šaty.
Je to v pořádku?
Chci být hodná.
Chci patřit k té úžasné
atmosféře vánoc
a usmívat se na ostatní.
Takasu, naleješ mi trochu punče?
Asi jsem spálil moc kalorií.
Kitamura.
Na chvíli musím odejít.
Takasu!
Věděl jsem,
že je něco špatně!
Je to tak?
Opravdu?
Opravdu nelžeš?
Ano.
Ryuuji čeká až přijdeš
Řekl, že se nehne,
dokud nepřijdeš.
Je připravený tam přenocovat.
Promiň, Minori,
nebudeš mě za to
nenávidět, že ne?
Vím to, protože jsme nejlepší
kamarádky,
ale musela jsem to udělat.
Santa ještě nepřišel.
Myslela jsem si to, nestačí
být hodná jen když se blíží
vánoce.
On opravdu neexistuje.
Proto zůstanu tenhle rok sama.
Ten příští taky
a tak to zůstane už napořád.
Nikdy nebudu mít nikoho,
na koho bych se mohla spolehnout.
Budu sama.
Nikoho, na koho bych
se mohla spolehnout?
Co to bylo?
Přichází to z ložnice.
Santa Claus?
Drž se!
Ty seš ale těžkej!
Opravdu jsi Santa Claus?
Co to má být?!
Tudy, tudy!
Podívej, Santo!
To je můj stromeček!
Že je krásný?
Hurá!
Věděla jsem, že se ti bude líbit!
Úžasné! Úžasné!
Santa Claus pochválil
můj stromeček!
Opravdu se to děje?
Úžasné, můj sen
se stal skutečností!
Děkuju!
Děkuju.
Opravdu
ti moc děkuju, Ryuuji.
Co to děláš blbko?!
Vra mi to!
Kde jsi splašil ten kostým?
Vyměnil jsem si ho
s jedním chlápkem.
A oblek?
Přece říkám, že jsem ho vyměnil.
Neboj, dostanu ho zpátky.
Určitě.
Sundal sis ho při první příležitosti.
Takovej vůl.
Hlupák! Hlupák!
I když jsem všechno připravila.
I když jsi měl šanci sejít
se s Minorin!
Proč hned vůl?
Neříkala jsem ti, abys věřil
v andílka Taigu?
Minori je na cestě na oslavu.
Možná tam už je.
Pořád máš šanci se jí vyznat,
jen si musíš pospíšit.
Co? Ale...
Nemám správné oblečení
a nechci tě nechat samotnou.
O čem to mluvíš?
Já jsem v pořádku.
Falešný Santa, předstírání hodné,
byla to zajímavá zkušenost!
Už se nemůžu dočkat zítřka.
Jestli ti to s Minorin vyjde,
zveš mě zítra na sváteční oběd!
Kuře s rýží! Hovězí s rýží!
Promiň, ale kuře nebude,
kvůli Inko.
V tom případě hovězí s rýží.
No tak! Hni se!
A-Ale...
Jestli na oslavě nebudeš, bude
si Minorin myslet, že jsem jí lhala.
No tak!
Hej, počkej...
Santa Claus přišel, musím být
hodná do konce roku!
Tak mi to nestěžuj.
Přesvědčit Minorin, aby přišla
na oslavu, je můj dárek pro tebe.
Prosím,
přijmi ho.
Tai...
Pohni, ty nerozhodnej pse!
Děkuju!
Konečně odešel.
Zapomněla jsem ji vrátit.
Takové problémy.
Co je?
Proč?
Ach, rozumím.
Vždycky jsem se spoléhala na Ryuujiho.
Na jeho dobrotu.
Ale to už je pryč.
Minorin se do něho určitě zamiluje.
Ryuuji ji miluje už teď.
Budou k sobě cítit totéž.
Až to přijde,
nebudu s ním už moct bydlet.
Nebudu moct jít vedle něho.
Ta, která s ním bude,
nebudu já.
Nechci,
aby se to stalo.
Ryuuji...
Ryuuji!
Ryuuji... Ryuuji...
Ryuuji...
Jsem k ničemu.
Zapomněl jsem mobil
a dárek jsem nechal
v kapse obleku.
Co teď?
Krásný medvídek, že?
Ahoj.
A-Ahoj.
K-Kushie...
Takasu.
Dovol, a ti napřed něco řeknu já.
Pamatuješ?
Když jsme byli na prázdninách
u Ami,
mluvili jsme o různých divných věcech.
O UFO a o duších.
Ano.
Víš, Takasu.
Myslím, že bych neměla
vidět duchy ani UFO.
Bylo by to lepší.
Poslední dobou jsem o tom
přemýšlela a došla jsem
k tomuhle závěru.
Chtěla jsem ti to říct.
Proto jsem přišla.
Kushieda...
Promiň, že říkám takové hlouposti.
Už půjdu.
Vážně?
Moment,
znamená to,
že mě odmítla?
Přeložil P@T
Kushieda mě odmítla.
Pokaždé, když zavřu oči...
Takasu, ty sníš!
Dokonce slyším její radostný hlas.
Ano, buu!