Úžasné!
Všude je sníh! Úplně všude!
Krása!
Výhled ujde,
ale ty hadry...
Přece jen jsou z půjčovny...
To jsou maličkosti.
Využijme ten výlet a bavme se.
No tak!
Jedna, dvě...
Nikdo nepopře, že jsem
výborný lyžař.
Haruta, moc si fandíš.
Začínám se do toho dostávat!
Pizza... pizza...
Nestála jsem na lyžích od
nižší střední, ale pořád
si něco pamatuju.
Jsi dobrá, Minori.
Od sportovkyně se to dalo čekat.
Opravdu?
Vidím, že taky nejsi špatná.
Jezdím jen průměrně.
Dobrá, jedu a co teď?
Použij hůlky a přenášej váhu.
P-Přenášej váhu...
Fakt sranda...
Z cesty! Z cesty!
Z cesty!
Doprdele, dostat sáňkama
do tváře docela bolí.
Na co je vlastně máš?
A na čem mám jezdit.
Neumíš jezdit na lyžích?
No a co, máš radost?
Myslel jsem, že to z naší
třídy neumím jenom já.
A vidím, že jsi na tom stejně.
Nevím, z čeho máš takovou radost.
Bože, lyžování je taková nuda.
Co je tak zábavného na ježdění
po sněhu na dvou deskách?
Taky mě to napadlo.
Proč neřekneš Kitamurovi,
a tě naučí lyžovat?
Jak se mám učit lyžovat,
když nemám lyže?
A ty jsi Minori taky nepožádal.
Bože, kvůli tobě je
moje snaha k ničemu.
Hej, hej! Vlek je pro dvě osoby, ne?
Chci jet s Maruoem!
Dobrá, ale neměla bys
jet s Kashii?
Chceme se vyfotit
s Nanako navzájem,
že jo?
Co tam dělají?
Co je?
Nic, jen jsi zrovna řekla:
"Přoč se ta blbá holka před
Kitamurou tak předvádí"?
A pak ses naštvala.
Ty...
Stalo se něco mezi tebou
a Kitamurou?
N-Ne nic.
Seš si jistá?
Nic! Nic, jenom...
I když možná...
Tak ano nebo ne?
Nic jsem ti o tom neřekla, ale...
Narazila jsem na Kitamuru během
novoročního festivalu a zašli
jsme na čaj.
Potom jsme se zastavili v kapličce.
To je všechno.
Něco takového...
Proč jsi mi o tom neřekla?
Byl jsi nemocný a nechtěla jsem
tě otravovat kvůli takové blbosti!
A proč se ti tady vlastně omlouvám?!
Nemusím ti všechno říkat!
Proč jsi hned naštvaná?
Mušíš mě furt otravovat!
Proč mi pořád lezeš do cesty?!
Strašně mě štveš...
To ty všechny štveš.
Používáš divné triky, abys
mohla být blízko Kitamury.
Nepoužívám žádné triky!
Používáš, nevymlouvej se!
To není tvoje věc!
My jenom chceme, aby byl
náš kamarád šastný!
Že, Haruta?
Jasně!
Počkej, o čem to mluvíš?
Promiň, ale to co děláš
je hnusné a ubohé.
Co?
To je mi úplně jedno a přestaň
strkat nos do cizích věcí, idiote.
Hej, uklidněte se...
No tak, buďme na sebe milí.
Vždy jsme přece na výletě.
Konec hádky.
Udělejte to pro mě.
A proč jako?
Já vám nerozumím.
Ale v každém případě brzděte!
Ale, ale...
Yuusaku, ty jsi opožděný?
Opravdu nemáš o ničem tušení?
O co ti jde?
Jestli chceš něco říct,
tak do toho.
Maruo, nevěřím tomu,
žes to řekl.
Nikdy se tak nechováš.
Nenapadlo by mě, že první
den skončí takhle.
Ujistit se o pocitech Kushiedy?
Tenhle výlet skončí dřív,
než si stihnem promluvit.
Co je s tebou?
Všichni jsou dneska divní.
Podívej se na ně, vypadají
jako by spali.
Taka?
Musím na záchod.
Kitamura mi neřekl, že
navštívil s Taigou kapličku.
Já už jim vůbec nerozumím.
Nevzdychej tak, nebo
ti něco spadne do pusy.
K-Kushieda!
Jdeš na toaletu?
Ne. Viděla jsem jak odcházíš
z jídelny.
Mám takovou delikátní věc.
D-Delikátní?
Vlastně jsem na takovou
příležitost čekala.
J-Já taky...
Noto a Maya se pohádali, že?
Chtěla bych to mezi nimi urovnat.
Nakonec jsme na výletě.
Nechci, aby se hádali.
Tak...
Stalo se něco?
N-Ne.
Jen mě napadlo to samé.
Zajímalo by mě, o co
jim vlastně jde.
Myslím, že problém tkví v tom,
že Maya chce být blízko Kitamury.
Nebo něco podobného.
Ale může jít i o něco úpně jiného.
No...
Takasu, ty víš, proč chce Noto
zastavit milostné pletky Mayi?
Nějakým omylem si myslí,
že Kitamuru miluje Taiga,
zdá se, že jí chce pomoct a...
To není žádný omyl.
Jsem si jist, že o Taize
nevíš všechno.
To není možné!
To je nesmysl.
Vím o ní všechno.
Odkud to máš?
To?
Dala mi ji Taiga.
Řekla, že je to poklad
a že ho nesmím ztratit.
Že je moc pěkná?
Mluvím samozřejmě o té sponce,
né o sobě.
Je to k ničemu, Taiga.
Je jedno, jak se budu snažit,
nic se nezmění.
Taková je skutečnost.
Kushieda moje city nikdy nepřijme.
To co se stalo o vánocích,
moje jednostranná láska...
Chová se, jako by se to nikdy nestalo.
Takasu, jsi v pořádku?
Žiješ?
Báli jsme se o tebe!
Měli jsme starost!
Takasu, opravdu spíš?
Přesvědčíme se!
Kitamura, co blbneš?!
Proč ses začal najednou
vyslíkat?
Jsi úpně nahý! Víš o tom,
že jsi úchyl?!
A přestaň mávat nádobíčkem
Takasovi u tváře...
Už to nevydržím, musím
si prdnout.
Zatracení idioti!
Víš co se opravdu stalo?
Do Kushiedy? Myslíš tu, Kushiedu?
Znáte nějaké jiné Kushiedy?
Jasně, že jde o Kushiedu Minori!
Jsem do ní zamilovaný, od
té doby co jsem ji poprvé
uviděl! Tak promiňte!
Ale na vánoce mě odmítla
ještě dřív, než jsem mohl...
R-Rozumím.
Ale proč to Kushieda udělala?
Nemám tušení.
Sám bych to chtěl vědět.
Kdybych já byl holka, určitě
bych s tebou chodil, Taka!
Radši ne, měl bych deprese
do konce života.
Dobrá, jdeme.
Jdeme? Kam?
Něco zjistit.
Počkejte, přestaňte!
To bude dobrý, Taka.
Je to stejné jako v Chushinguře.
Ty jsi Asano Takumi a my Roninové.
Jo, jo a Kushieda je Kira.
Jó, Kira!
Myslím, že jsem to dokonce
viděl na DVD.
Jsem si jist, že mě Kitamura
použije jako výmluvu, aby
se mohl pomstit holkám.
Pozor, vcházíme!
Máme v úmy-slu...
Nikdo tu není.
A dveře byly odemčené.
Proč je tu takový bordel?
Takasu, kontroluj se!
Nemůžeš tady uklízet!
Našel jsem bledě modrý živůtek.
Našel jsem mokrý ručník.
Hej, přestaňte!
Takasu taky...
To jsem nečekal.
Tak to není.
Není to, co si myslíš.
Chtěl jsem je jen složit,
nemohl jsem se dívat jak
leží bez páru.
Proč to musí být zrovna Taiga?
A sakra.
Jak s tím může vytírat tatami?
Co děláš! Neutírej si s tím teď vlasy!
Takasu, uklidni se!
Dveře jsou odemčené.
Neměla jít Taiga napřed?
To jsem si mohla myslet,
nikdo tu není.
Prosím, buď zticha!
Je to naposledy, co tě
o něco prosím!
To bylo příjemné.
Nanako, ty se opravdu
ráda koupeš.
Mimochodem, Ami, ty máš postavičku.
Určitě uděláš kariéru.
Myslíš? Vlastně mě nikdy
nenapadlo, stát se hvězdou.
Kam vlastně zmizela Taiga.
Neměla se vrátit do pokoje první?
Kushieda, kdyby to udělala,
už by tu byla.
Neříkejte mi, že šla do pokoje chlapců.
Může tam být Maruo a...
Blbost, to už trochu přeháníš.
A kdyby Yuusaku nachytal Taigu,
jak dělá s Takasem něco neslušného?
A chtěl by se k nim přidat...
To by bylo strašné,
nepřežila bych to!
Stejně by mě zajímalo, co
si Taiga myslí.
Opravdu má ráda Marua?
Kushieda, co si o tom myslíš ty?
Takasu nebo Maruo, koho
myslíš, že má Taiga ráda?
Na to se těžko odpovídá.
Zeptejte se Taigi, až se vrátí.
Proč by nám to měla říkat?
Kushieda, od té doby, co
jsme se vrátily do pokoje
jsi nějaká zamlklá.
Myslíš?
Unavila jsem se při lyžování.
Kromě toho jsem ospalá.
Nepočítej se spaním.
Budeme kecat o babských
věcech celou noc.
Kdyby se dal Takasu dohromady
s Taigou,
všechny moje problémy
by zmizely.
Ubohá Minori upadla do rozpaků.
Ami, co tím myslíš?
Může to být pro mě důležité!
Co, tys mě slyšela?
Promiň, Minori.
Celou dobu jsi někde v oblacích,
tak jsem tě chtěla stáhnout na zem.
No tak, přestaňte se na
sebe tak dívat.
Ami, rychle mám to řekni!
Minori, co mám dělat?
Maya to chce slyšet.
Mám to říct?
O čem?
Nehrej to.
O tom, jak jsi na vánoce odmítla
Takasu dřív, než ti stihl něco říct.
Už si na to nepamatuješ?
Co?!
Takasu se ti chtěl opravdu vyznat?
Ami, odkud to víš?
No vlastně, odkud asi.
To je tak tajemné.
Ami, proč to vytahuješ?
Protože chodíš celou dobu
s hlavou v oblacích.
Kromě toho se chováš tak,
jako by tě ta věc vůbec nezajímala.
Takasu je zamilovaný do tebe
a ne do Taigi,
ale ty jsi ho odmítla.
Děláš že se nic nestalo, abys
na to mohla zapomenout.
Myslíš si: "Buďme navždy kamarádi".
Kdy jsi viděla, že dělám
jako by se nic nestalo?
Vidělas to vůbec?
Co ty o mně vůbec víš?
Vidíš mi do srdce?
Stejně s tím nemáš nic společného.
Nic společného, chápu...
Rozumím!
Takže tvůj pocit viny s tím
nemá taky nic společného?
Myslela jsem, že k němu
aspoň něco cítíš,
ale ty jen nechceš ublížit jisté
osobě, proto jsi ho odmítla.
Už to chápu.
Udělala jsi to, protože ho
ve skutečnosti nemiluješ.
Zítra mu to řeknu.
Nezdá se ti, že by to bylo
lepší ukončit to teď,
než ho nechat žít s nadějí?
Dělej si co chceš.
A možná bych měla jít hned?
Řekla jsem ti, a si děláš co chceš!
Umíš se opravdu dobře přetvařovat.
Přestaňte!
Ami, co je to s tebou?
Už toho nech!
Proč se musíte hádat na výletě?
Opravdu jsi to trochu přehnala.
Omluv se jí a nechte to být.
Promiň, Minori.
Nechala jsem se trochu unést.
Zapoměň na to, ano?
V pořádku, skončíme to.
Už jsem zapomněla.
Taiga se vlastně ještě nevrátila.
To je pravda.
Kam mohla jít?
Pu-Půjdeme ji hledat!
Pojď, Kushieda!
Myslím, že jsme byli právě svědky
něčeho, co jsme slyšet neměli.
Ano, Kushieda byla, jak to říct...
To jsem jenom já nic nepochopil?
O čem to Ami vlastně mluvila?
Taka, co se děje?
To by mě taky zajímalo!
Kdyby něco, nic jsme
neviděli, nic neslyšeli.
Rozumíte?
To je opravdová...
katastrofa.
Co děláš?
Odpočívám, jsem trochu unavená.
Víš,
je něco, za co bych se
ti měla omluvit.
Možná, že tě Minori odmítla
kvůli mně.
Kdysi, když jsi nebyl poblíž, jsem
Minori řekla něco, co jsem neměla.
Ani nevím, proč jsem to udělala.
Co jsi jí řekla?
Víš, včera jsem se s ní pohádala.
Pokaždé když ji vidím,
tak zuřím,
protože se mi nikdy nepodívá
přímo do očí.
A ji provokuji jak chci, nikdy
nedá najevo svoje pravé city.
Strašně mě to štve.
Nenávidím tě, protože
jsi idiot.
Zase...
Nenávidím sebe, protože
jsem idiotka.
Cítím vinu, protože jsem
se neovládla a vybuchla.
Došlo ke spoustě nedorozumění
a teď...
Z cesty, hloupá čivavo!
Bože, řekla jsem ti abys uhla.
Kolikrát to chceš ještě udělat?!
Seš opožděná nebo co?
Přece jsem se ti omluvila!
No tak, koupím ti nanuka,
až se vrátíme do hotelu!
Nechci! Je zima!
Ami, promiň že jsme to neubrzdily.
Promiň?
Udělala jsi to schválně,
mám pravdu?
Určitě jsi to udělala schválně.
Ne, ne. Opravdu jsme
to nemohly ubrzdi...
Nelži!
Pořád si pamatuješ, o čem
jsme včera mluvily.
Musela jsi zasáhnout, když
jsi viděla že mluvím s Takasu.
Co?
Když říkáš "o čem jsme včera mluvily",
myslíš tím hádku, kterou jsi začala?
Už jsem na to zapomněla
a ty to zase vytahuješ.
Přestaňte.
Tak zapomněla?
Ignorovala jsi mě celé dopoledne.
To jak se díváš na ostatní shora
mě děsně štveš, blbá krávo!
Kdo se dívá na ostatní shora?
Zuříš, protože mi závidíš!
Ty mrcho!
Nebij mě do obličeje, ty opice!
Nemysli si, že jsi nějak vyjímečná!
Taiga!
Nenávidím lidi jako jsi ty.
Může mě trefit šlak pokaždé,
když tě vidím!
To vypadá špatně.
Pokračování včerejší hádky?
Pitomci!
Přestaňte tady stát, za mnou!
Nenávidím tě!
Kawashima, uklidni se.
H-Hej!
Takasu, je všechno v pořádku?
Co se to tu děje?
Okamžitě s tím obě přestaňte!
Stalo se něco?
Ami!
Nechte toho!
Tak dost!
Co je to s váma?!
Ami, jsi v pořádku?
Kushieda, to nejsi ty.
Hmm.
Taiga...
Taiga?
Hej, Taiga?
Není tady.
Hledá ji už celý personál hotelu.
Jestli ji nenajdou, zavolají policii.
Takasu!
Seber se, určitě ji najdou!
Taiga.
Taková vánice.
Kushieda?
To oblečení...
Jdu ji hledat.
Zbláznila ses?
Můžeš tam...
Ale, nemůžu tu jen tak sedět!
Vrátím se.
Jen zkontroluju místa kde
jsme byli a vrátím se.
Ale...
Jdu s tebou.
Ty taky?!
Sakra.
Jdu s váma.
Ami, řekni učitelce, že
jsme šli hledat Aisaku.
Poč...
Taiga!
Aisaka!
Takasu, Kitamura!
Tudy!
Dole jsou nějaké stopy.
Hlavně opatrně.
To je...
Co se stalo? Vidíš něco?
Myslím že jo.
Rychle přiveď někoho dospělého.
Ne, já tam půjdu.
Ta...
Zase.
Zase jsem ji nechal samotnou.
Vždycky byla na mé straně
a já si toho nevšiml.
Sakra.
To nemehlo...
Jestli tě najdu, slibuju,
že tě už nikdy neopustím!
Taiga?
Taiga!
Taiga, drž se!
To bolí.
Spadla jsem.
Bolí...
Ryuuji?
Kitamura?
Myslela jsem, že jsi Ryuuji.
Jsem si jistá, že by mě taky zachránil.
Promiň.
Kitamura, víš,
požehnání Boha zlomených
srdci nezabralo.
Moje přání se nesplnilo.
Prosím, zbav mě těch pocitů.
Udělej mě silnější.
Jsem k ničemu.
I když se tak moc snažím,
nemůžu přestat
milovat Ryuujiho.
Přeložil P@T
Taiga mě miluje?
Proč zrovna já?
Ty holkaři!
Obávám se, že je to nějaký omyl,
omlouvám se.