A pak?
Ami-chan, vzala sis to dovnitř?
Něco tak velkého?
Byla to moje práce.
Velkého? Je to normální velikost.
Ne, ne, bylo to...
Oh, promiň...
To je jen Yusaku.
Co bylo velké?
Máš na mysli pe-
Ani náhodou!
Byl to velký pes!
Na jednom focení jsem dělala fotky s velkým psem.
Co sis myslel?
Je Maruo v pořádku?
Vypadá trochu mimo.
Všichni na svá místa.
Začneme s dnešní třídnickou hodinou.
Zástupce třídy, pozdrav prosím.
Kitamuro-kun?
Postavit, uklonit, díky za jídlo.
Cože?
Vtip?
Vypadá to, že tu jde o hodně, ale hlavu vzhůru.
Kitamuro?
Zítra začíná víkend.
A až se příští týden vrátíte do školy, nastane čas na volby do studentské rady.
To už je opravdu tahle část roku?
Jo! Další událost!
Kitamuro-kun, měl by ses dát dohromady a hodně se snažit!
Nakonec jsi přeci první kandidát na prezidenta studentské rady.
Nebo lépe řečeno, jediný.
Jasně! Udělejme to napínavé!
Ale prezidentem bude určitě Kitamura.
Hodně štěstí, Kitamuro!
Taky nějak pomůžeme!
Já...
Nebudu se účastnit těch zatracených voleb.
Skončím s mým postem více-prezidenta.
Skončím i se studentskou radou.
Skončím...
Skončím, skončím...
Kitamuro-kun?
Skončím se vším!
pure purepara-to
Pří-Příprava!
tsuyoku nanka nai kedo
I když nejsem silná
pure purepare-do
Při-Připrav se!
itsuka kimi wo tsukamaeru
Jednou tě chytím
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugo shite
Když polevíš na stráži, připrav se na útok
Překlad: Mei
chiisai kedo hasamu no mijinko mitaina anata
Přestože jsem malá, smetu tě jako povodeň
Korekce: Nao
hoshii no wa purasuchikku na ha-to
Chtěla bych plastové srdce
purasu purasu dakedo mainasu
Plus, plus, ale je to i mínus
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
Ale tehdy jsem si všimla, že i já jsem vyhrála
Časování převzato od Tsundere
koi wa amaku te nigai mono
Láska je hořkosladká věc
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
Něco úžasně jednoduchého i komplikovaného
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
Stále se obávám spousty matoucích věcí
donna kanji sonna kanji
Co je to? Pocit jako prohra
onkou tokujitsu ekisentorikku na anata
Ty, ten upřímný a výstřední
tsuyogaru soburi wo zenshin matotte tachiuchi
Předstírala jsem, že jsem silná, a že cvičím svou sílu
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te kurakura
Být upřímná, je tak nakažlivé, až mám závrať
kizutsui chau no kizutsuke chau no junjou purepara-to
Ublížím si, ublížím tobě... Jak naivní chvíle
atama no naka wa itsumo hitori no junjou purepare-do
V mých myšlenkách, jsem v těch chvílích vždy sama
Hvězdy jsou daleko...
Kitamura mi neodpovídá.
Zajímalo by mě, co se mu stalo.
Říkal něco o tom, že skončí ve studentské radě.
Studentská rada...
Nesekýruje tě ta zatracená prezidentka?
Co to tam je?
Prosím, pusťte mě!
Co si o sobě sakra myslíš?
Co se tam děje, Minorin?
Půjdeš se mnou!
Oh, to jste vy. Je to hrozné! Podívejte!
Ki-Ki-
Kitamuro-kun!
Zasedací místnost
Co to má s vlasy?
Ať řeknu cokoliv, odmítá mi říct proč.
To proto jsem vás, jeho blízké přátele poprosila, abyste sem přišli.
Nemáte ponětí proč to mohl udělat?
Nemám tušení?
Jak bych mohla rozumět klukovi, který se ve svém věku a v téhle době snaží rebelovat tímhle způsobem?
Ne, já opravdu...
A co ty, Kanou-san?
Já taky nevím a ani nechápu proč.
A teď když řekl, že končí ve studentské radě, to se mnou už nemá, co dělat.
Kanou-san.
Sensei, jen na takovém idiotovi, jako je on, plýtváte časem.
Hele, počkej...
Kanou-senpai, zachovala ses pěkně chladně.
Co když, ty jsi ten důvod, proč Yusaku začal rebelovat?
Hej, Kawashimo!
To by mohla být pravda.
Ale,i kdyby to tak bylo...
Tak bych se v něm jen o to víc zklamala.
Ami-chan, dozvěděla ses něco o Maruovi?
Kdo ví?
Ale prezidentka vypadá, že něco ví.
Kanou-senpai?
Taigo?
Soudce!
Přivedla jsem zločince!
Taka-chan, zachraň mě!
Kushieda je na mě hrozně zlá!
Co jsi udělal?
Nic jsem neudělal!
Kitamura mi včera večer zavolal a ptal se, jak se odbarvují vlasy na blond. Jen jsem mu řekl, jak na to!
Viděl jsi v jakém byl včera stavu!
To jsi ani nepomyslel na to, že by ses zajímal, proč chce něco takového udělat?
Ale mě nenapadlo, že to vážně udělá!
To Maruo vážně skončí ve studentské radě?
Hele, Ami-chan.
Není tu něco, co bychom pro Marua mohly udělat?
On je jen příkladný student, který se snaží získat trochu pozornosti.
Jen tím chce říct: "Prosím, všimněte si chudáčka studentíčka!"
Možná si myslí, že bouřit se tak, že si odbarví vlasy, ještě k něčemu je...
Ale bolí to tak, až...
Pitomá Čivavo!
Ty se o Kitamuru-kun nestaráš?
A k čemu? Jen bych vypadala hloupě.
Cože?
Nechte toho, vy dvě.
Hele, není to Kitamura?
Kde, kde?
Uklidni se prosím, Kitamuro-kun!
Když říkám, že jdu domů, tak jdu domů!
Kitamuro-kun!
Prosím, počkej!
Kitamuro-kun.
Musí být hezké myslet si, že když se ozveš, tak ti někdo pomůže.
Tak, všichni pozor.
Hodina už bude začínat.
Hele, nezašel bys se mnou ke Kitamurovi domů?
Dnes nemám práci ani trénink a mám o něj docela starost.
Půjdeš taky, Taigo?
Ne...
Bude jednodušší s ním mluvit, když tam bude míň lidí.
Jasně.
Dobře, Takasu-kun, počkej na mě u brány.
Zastavím se nejdřív v klubovně a pak se tam s tebou sejdu.
Jsi si tím jistá?
O Kitamuru mám strach.
Ale nebyla bych vám moc nápomocná...
A...
Abych byla upřímná, byla bych radši, kdyby v tom pokračoval a přerušil styky se studentskou radou.
Je jedno, co by to stálo, ale potřebuju, aby se dostal z dosahu té zatracené prezidentky.
Taigo?
Takže proto bys ho z toho měl vytáhnout, ty čokle.
I když mi řekneš tohle...
Omlouvám se, že jsem tě nechala čekat.
Doufám, že je Kitamura-kun doma.
Zajímalo by mě, co se stalo.
Jo...
Co se děje, Takasu-kun?
Jsi nějak zamlklý.
Ne, to jen...
Jen jsem tak přemýšlel, co si Kawashima a Taiga myslely...
Kawashima by přeci takhle nemluvila o kamarádovi z dětství, ne?
Jsem si jistá, že má Ami o Kitamuru-kun určitě starost.
Ami pracuje ve světě dospělých, že?
Ona pravděpodobně ví víc, než děcka jako my.
O Kitamurovi-kun taky.
Trpělivě s námi tráví čas, i když ví věci, které my ne.
Opravdu je tak skvělý člověk?
Ale Ami neřekla nic, co by nebyla pravda.
Není moc přátel, kteří ti řeknou něco takového.
Tak proto myslím, že měla dobrý důvod, proč to řekla.
Nebo alespoň doufám, že měla.
Já a naneštěstí ty taky, my oba tu máme věci, kterým nerozumíme.
I když chceme druhým porozumět, některé věci prostě nepochopíme.
Asi jo....
V takových časech chci věřit, že Ami je jediná, která tomu všemu rozumí.
Je to jako poslední naděje pro ty z nás, kteří v naší nezkušenosti nerozumí těm ostatním.
Něco takového...
Co to říkám?
Myslím, že Kitamurův dům je tudy.
Kushieda je... Jak bych to řekl...
Milá.
Milá?
Ne!
Tak to není!
Jsem chamtivá a...
Mazaná...
Kushiedo?
Nakonec u Kitamury nikdo nebyl.
Nepodařilo se nám sejít se s ním.
Jsem doma!
Jsi tady.
V-Vítej doma, Ryuuji-kun.
Co je s tebou?
Snědla jsi něco divnýho?
Čau!
Přišel jsem na návštěvu!
Ki-Kitamuro?!
Yasuko-san říkala ať jdu dovnitř.
Tak na její pozvání...
To ne!
Popravdě jsem utekl z domova.
Chodíš k Takasuovi domů často, Aisako?
Yacchan říkala, že sem můžu přijít a jíst s nimi kdykoliv.
Tak díky jejímu pozvání...
Aha!
To je dobře, když už Takasu bydlí hned vedle.
Tatami jsou skvělé!
Náš dům nemá žádné pokoje s tatami.
Můj byt taky ne! Všechno je to podle západního stylu.
Pokoje japonského stylu jsou, tak nějak ukliňující, že?
Ano!
Taky si myslím.
Muškátový oříšek, oříšek...
Tak tedy! Měla bych pomoct!
Cože?
Fajn! Můžu loupat!
V tom jsem fakt dobrá!
Dobrá?
Aha.
Chceš jenom ukázat svou dobrou stránku, co?
Přesně.
Dobře!
Tak znovu udělej ta volská oka.
Jasně!
Tak takhle. Rozklepni je sem a pak to přikryj pokličkou.
Pokličkou? Jakou pokličkou?
Tou od pánvičky přeci!
Teď to vezmi a přidej trochu vody.
Vodu? Co s vodou?
Hoří to!
Oh, mám to!
Tady je potřeba ta voda!
Ne!
Kitamuro...
Tohle je...
Hej, Kitamuro!
Nejez to!
Popravdě jsem nikdy předtím pořádně nevařila...
Chutná to jako tužší verze volských ok!
Kitamuro-kun.
Aisako.
Tím, že jsi to zkusila uvařit jsi mě chtěla povzbudit, že?
Děkuju.
Zafungovalo to. Je mi líp.
Dobře...
Takasu tys udělal ty hamburgery míchané?
Jo!
Jsou s mou Speciální omáčkou z bílého vína!
A samozřejmě je to výborné!
Možná bych se měla naučit, jak to uvařit...
Jasně! Nemůže se ti to nepovést, když tě bude učit Takasu.
Jsem plný!
Bylo to fakt výborné.
To je fajn.
A...
Jaký máš důvod pro ty vlasy?
Ryuuji!
Nechtěl jsem se stát prezidentem rady...
Tak jsem myslel, že když si udělám na hlavě tohle, nikdo to už ode mě očekávat nebude.
To je všechno.
Jen kvůli tomu...
Nemusíš se stát prezidentem rady, jestli nechceš!
Je to něco, o čem rozhoduješ ty!
Myslím, že tak je to v pořádku!
Jo, díky.
Hele, Ryuuji, vyndej videohry.
Dobrý nápad, pojďme na to!
Zítra není škola, tak můžeme hrát celou noc!
Jasně!
Usnul jsem.
Huh?
Kde je Kitamura?
Kitamura-kun?
Ryuuji...
Chtěla bych si dát zmrzlinu.
Cože, zrovna teď?
Žádnou nemáme.
Zmrzlinu, zmrzlinu.
Hádám, že teda půjdu do večerky.
Chceš jít?
Kde je Kitamura-kun?
Co to kruci? Sám si vyndá futon a jde si vedle spát.
Drzost...
Podívám se na spící obličej Kitamury-kun!
Hele...
V noci už je zima, tak si vezmi tohle...
Taigo?
Já...
Nakonec nejsem moc dobrá.
Kvůli čemu jsem byla šťastná?
Myslela jsem jen na sebe.
Neviděla jsem, že se Kitamura-kun trápí, že je smutný...
Nebo, co ho trápí.
Vážně jsem zbytečná.
Jsem zbytečná.
Zbytečná!
Nejsi zbytečná...
Ne!
Jsem k ničemu.
Takhle mu nemůžu pomoct.
Nemůžu pro něj nic udělat.
Kdykoliv jsem si nevěděla rady, Kitamura-kun byl tady.
A pokaždé mě uklidnil.
Tím, že je v pořádku, že jsem tady.
Tím, že tady můžu být.
Kitamura-kun...
Pro mě je Kitamura-kun...
Poslední naděje?
Taigo, tohle je Velký vůz.
A támhle to je Severka.
Orionův pás.
Které jsou Orionův pás?
Koukej, to jsou ty tři tam v řadě..
Už to vidím.
Ty hvězdy vypadají, že mají k sobě blízko.
Ale doopravdy jsou od sebe hodně daleko.
To jsme se učili na základce.
Je to trochu jako...
Kitamura-kun a já.
To, co vidíš, není pravda.
Jak můžu vidět pravdu, která se nedá spatřit očima?
Jak velká je ta vzdálenost...
Mezi ním a mnou?
Je to proto, že nevíš, jak tu vzdálenost zmenšit, že?
Protože ho máš ráda, chceš ho pochopit...
Všechno, co můžeš udělat, je zkoušet to, dosáhnout toho a dostat se tak blíž kousek po kousku.
Hm...
Ahoj, Takasu.
Ahoj...
Posloužil jsem si a vypil mléko, co bylo v ledničce.
Promiň.
Ale vypadá to, že jste se večer bavili.
Měli jste mě vzbudit.
Promiň.
Pravda...
Minulou noc, jsem byl s Taigou na nočním flámu...
Co se děje?
Nic.
To už je tolik hodin?
Musím si pospíšit a udělat snídani...
Taigo!
Hej, vstávej, to se nestydíš?
Nech ji být, dobře se jí spí.
Jaký má šťastný výraz.
Páchne tu... Mléko!
Jaká parádní rána, i když ses zrovna probudila!
Kitamuro-kun!
To ne!
Viděl jsi mě, když jsem spala?
Promiň! Viděl!
Ne! Co budu dělat? Nedělala jsem nějaký divný obličej?
Ne!
Uklidni se.
Mám rozcuchané vlasy!
Vykopla nás.
Nedá se nic dělat. Pojďme se někam najíst...
Fajn! Pobavíme se!
Pořád jsem měl moc práce s kulturním festivalem nebo klubem.
Už je to dlouho, co jsem byl za zábavou za denního světla!
Znám dobré místo!
Dohromady už odpálil přes sto míčků.
Vážně se s Kitamurou něco děje.
Propocený sport je pro studenty nejlepší druh zábavy.
Připadá mi trochu nenormální.
Fajn! Takasu, jsi na řadě!
Ne, já...
Kitamuro-kun!
Teď půjdu já!
Aisako, jsi do toho tak zapálená!
Taigo?
Koukejte na mě.
Odpálím je!
Dobře, Aisako, drž paže pevně.
Trefila ses!
Možná jsem objevil diamant mezi uhlím!
Úžasná, jsi úžasná, Aisako!
Proč někdo tak skvělý, jako ty, není v softballovém týmu?
Jsem doma.
To byl parádní homerun!
Aisako, jsi vážně talentovaná!
Ani ne...
Vítejte doma.
Ryuu-chan...
Mohl bys Kitamura-kun podržet?
Takhle?
Přesně tak...
Jen ho takhle podrž.
Taigo! Chyť ho!
Právě teď, když jsem zavolala tvému otci...
Vypadalo to, že je opravdu naštvaný.
Tak myslím, že když si zase obarvíš vlasy na černo, tak budeš moct jít domů.
Nemůžu uvěřit tomu, že jste v kontaktu s mými rodiči!
Poručník je nakonec pořád jenom pitomej dozorce!
Bude z tebe prezidet studentské rady, že?
V tom případě nemůžeš mít blond vlasy, že?
Nebudu prezident rady!
Ani náhodou!
Zajímalo by mě, jestli šel Kitamura-kun domů...
Nevím...
Myslím, že to vážně nechce.
Nejspíš...
Pamatuješ, co řekla Minorin, když jsme byli v létě u Ami na chatě?
"Miluju horory, tak jsem všem řekla, že je nesnáším."
Jo...
Něco jako "svátek hororu."
Kitamura-kun pořád říká, že nechce být prezidentem rady, že?
Co když to cítí opačně...
A popravdě by to chtěl?
Ty si to nemyslíš?
I kdyby to byla pravda a on to tak chtěl, máme svázané ruce.
Ale...
Tak musíme prostě zařídit, aby to začal chtít.
Jsi si jistá?
V pohodě!
Rozhodla jsem se, že to udělám!
Dobře, tak si nasaď tohle.
Jdeme.
Co je tohle za vtip?
To si snad dělají srandu!
To vážně?
Ticho!
Oznámím vám to tady!
Jakmile budu já, Aisaka Taiga, zvolena prezidentkou studentské rady...
Převezmu tuhle školu a změním vaše vzpomínky na studium v moře krve...
A taky vás všechny pošlu do má-má-márnice!
banira saruto de burning love
Slaná vanilka... Planoucí láska...
amai dakenara saruto kakemashou
Osol to, pokud je to moc sladké
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshiikara sarakedashitai
Chci, abys mě pochopil víc, než kdokoli jiný
Tak se ti chci odhalit
demo dekinai no keiken nothing
Ale to nebude fungovat, když nejsem zkušená
modokashisugiru
Tohle je tak nepříjemné!
demo amai dake no ai wa chotto
Ale sladká láska je trochu jiná
watashi ga motometeirumono to wa chigau
Než to, co já hledám
"shiro" to iwaretara "kuro" datte icchau
Když jsem říkala "bílá", teď řeknu "černá"
sunao ni narenai amanojaku
Prostě nemůžu být upřímná a sama si nerozumím
"suki" to iwaretara "daikirai" datte
Když řekneš "mám tě rád," pak já povím "nesnáším tě"
ureshii no ni nani ittendarou
Jsem šťastná, ale co to říkám?
amai banira ni saruto kakeru youni
Je to jako solit sladkou vanilku
Příští epizoda
Krok kupředu
Jakmile se stanu prezidentkou studentské rady...
Zavřu vás do "místnosti strachu."
Do propasti, ne?
A pak v noci za svitu půlměsíce, kdy váš pošlu do már-
Pořád ještě tohle...
Hej, ty! Potřes si s mojí rukou!