Toho dne jsem pochopil podstatu balených obědů.
Podstata
balených obědů
Jednou za čas to není špatný.
My čtyři gayové na společným obědě...
Je to guys, ne gays.
A nejsme čtyři.
Což mi připomíná, kde je šéf Kitamura? Říkal, že si dá oběd s námi.
Promiňte, čekali jste?
Fakt se omlouvám.
Musel jsem si pro to dojít do místnosti pro studentskou radu.
Nevešlo se mi to totiž do skříňky.
Co to sakra je?
Neříkej mi...
Tohle je tvůj oběd?
Správně.
A pak...
Dnešek není ničím speciální, šéfe!
Tohle by si mohl přinést jen někdo jako Chama, nebo Mendou!
Haruto!
Takhle se mu smát je vážně krutý...
Bože!
Tohle je určitě oběd z mangy, že?
Nebo možná z jiné dimenze?
Měli byste to otevřít a ujistit se.
Co je? Co je tu za rozruch?
Ukaž babičce, co...
Minorin!
Co to sakra je?
Maruo má hody!
Jakou párty si tady užíváte?
Ta langusta má ale dlouhá tykadla.
Znamená ta "39"..
Kreace Yuusaku!
Pozn: 3 se dá číst jako "sa", 9 jako "ku", a saku znamená kreace
Přesně.
Yuusaku, tohle všechno určitě udělala tvoje babička.
Co? Kitamuro, to dělala tvoje babička?
Jo. Společnost, pro kterou dělají
moji rodiče, je vzala na dovolenou na Guam.
Proto se u mě zastavila babička.
Tohle je vážně... domácí kvalita?
Nechala zapracovat svá kouzla a tady je konečný produkt.
Musí svého roztomilého vnoučka milovat k smrti, co?
Nechci být nevděčný,
ale trochu to přehání.
To je jedno.
Radši byste mi s tím měli pomoct.
Můžeme to sníst?
Vážně?
Samozřejmě!
Plýtvali bychom babiččinou prací,
kdybychom ty krabičky nevyprázdnili.
Který kousek bych měl zkusit nejdřív?
Dámy, tohle je pro vás.
Dobrou chuť!
Co je to? Je to výborné!
Je to vážně dobrý!
Od Yuusakovy babičky bych nic menšího ani nečekala.
Výborné! Vždycky mám v sobě místo na další ovoce.
Copak se děje, Takasu? Dej si.
Ty jahody jsou umělecké dílo!
Dobře, tak já si dám tenhle kousek karaage.
Taigo?
Co se děje, Aisako?
Nemusíš se držet zpátky.
Já bych si dala...
Humra...
Vážně? To se vůbec nestydíš?
A já si říkal, proč se tu tak stydíš! Tvým cílem bylo sníst toho humra!
To s tebou nemá nic společnýho!
Dobře, ale...
V pohodě, žádný strach.
Posluž si.
Výborný!
Čím víc ho žvýkám, tím líp chutná!
Cítím se teď jako v nebi!
A co tvůj vlastní oběd?
Ten už jsem samozřejmě snědla.
Ale na humra mi vždycky zbyde místo! Vždycky!
Nic nechutná líp než humr!
Nejen, že to dobře vypadá! Ta chuť je prostě dokonalá!
Takasu.
Můžu si vyfotit tvůj oběd?
Jen bych chtěl své babičce ukázat,
že by stačilo něco takhle normálního.
Není moc dobrý...
Dneska ráno jsem byl jak praštěný palicí...
To je dobrý.
Fajn, děkuju!
Nemůžu je nechat myslet si, že nic lepšího nedokážu!
Dojezte to, lidi!
Humři jsou hloupí.
Kdyby nebyli tak skvělí, nejedli bychom je.
To samé krabi.
Zatracený Yuusaku.
Kvůli němu jsem toho snědla moc.
Kawashimo.
Hele...
Co je?
No, víš... Ta Kitamurova babička...
Neučí vaření? Není kuchařka?
Myslím, že je.
Nebo je jen profesionálka?
Správně?
Myslím, že je prostě obyčejnou ženou v domácnosti.
Obyčejnou...?
Myslím si to.
A jak se ta babička vůbec jmenuje?
Co? Proč bych to měla vědět...
Co to máš za výraz?!
Vyděsil jsi mě k smrti.
Ale díky té ďábelské tváři jsem si vzpomněla.
Miyo.
"Mi" jako v roce hada. Miyo.
Miyo?
Ukaž mi ten nejlepší balený oběd, jaký dokážeš!
Jak si přeješ.
Příště se rozhodne, kdo z nás je lepší, Miyo.
Hele, jsi v pohodě?
Kitamuro!
Najíme se spolu!
Tvoje babička ti zase udělala oběd, ne?
Jo, ale podívej.
Dnes je normální.
Správně, hlavně ne za moc peněz.
Srazíme stoly dohromady.
Hlavně ne za moc práce.
Prostě jen k naplnění žaludku středoškoláka.
Hrajem podle pravidel.
Tohle bude naše první střetnutí.
Tak dobře...
Co je?
Dobře.
Ukaž se, Miyo!
To vypadá dobře, Takasu.
Dneska máš smažené vepřové kotlety!
Jo, nějaké zbytky ze včerejší večeře.
Vstal jsem brzy ráno a přidal k tomu vejce.
Co budeš mít ty?
To je dobrý. Podívejme...
Chystáš se použít drahé přísady,
protože máš tak ráda svého roztomilého vnoučka?
Dobře.
Jikry s rýží? Žraločí ploutev s rýží?
Co?
To je dost jednoduché.
Říkal jsem jí, že mi postačí rýžové koule.
Nečekal jsem, že to bude tak obyčejné.
Tohle je příliš jednoduché
a na oběd středoškoláka nedostatečné.
Jsem vít...
Počkej, co je ta lesklá věc na povrchu?
Sezamový olej?
To znamená...
Počkej, to je...
Výborný!
Uvnitř je grilované maso!
Nikdy by mě nenapadlo dát dovnitř maso.
To jsou korejské mořské řasy?
Dokonalý balený oběd.
To je švestka?
A co tohle?
Jo! To je tuňák mayo!
To je můj oblíbený!
Ty jsi dokonce zaječel "jo".
Využití grilovaného masa mě překvapilo.
Pak tam je božská švestka.
A to nejlepší na konec,
Kitamurův oblíbený tuňák mayo.
S těmihle druhy je to jednoduše dokonalá kombinace.
V porovnání s tím...
Sladká chuť dashi, kterou mám vždycky...
Ryuuji...
Díky. Ty smažené vepřové kotletky s vejci byly opravdu dobré.
Vážně?
Tyhle rýžové koule vypadají výborně!
Rýžové koule k večeři zní skvěle.
Vepřové kotletky jsou dobré,
ale mít je dva dny za sebou je trochu moc.
Myslel jsem, že jsem ti říkal, že jich máme trošku moc...
Ne.
Kvůli Miyo jsem chtěl udělat nějaké skvělé smažené jídlo.
Ale abych hrál podle pravidel...
Musel jsem použít vepřové kotlety ze zbytků!
Správně, abych smíchal vajíčka s kotletama...
Udělal jsem proto včera k večeři smažené vepřové kotlety.
Hospodyňky si musí dávat pozor na opakování jídel.
I když jsem to včera trochu přehnala,
tak bych teď měla být zase v obraze.
Miyo!
Ty říkáš mojí babičce křestním?!
Oběd... Balený oběd...
Co mám uvařit?
Co mám dát dovnitř?
Oběd...
Co dáme do těch našich rýžových koulí?
Určitě lososa, že?
Ale ne toho v omáčce... Použijeme normálního...
Rýžové koule?!
Nemůžu vyhrát, když uvařím
stejnou věc, jako měl Kitamura dnes k obědu!
Já nemluvím o obědu. Mluvím o večeři.
To může počkat.
Jsem si docela jistý svými schopnostmi muže v domácnosti.
A mám svou hrdost.
Cože?
V lize středoškolských obědů
nemůže profesionální hospodyni porazit
ani nadprůměrný mladý student v domácnosti.
Byl jsem jako žába ve studni.
Vhozen do moře profesionality...
A pak jsem plaval se žralokem jménem Kitamura Miyo...
Tuňák zní dobře.
Hej, co to děláš?!
Jasně, že ti kupuju přísady, kříženče.
Jak můžeš?
Kupuješ jen nezdravé jídlo a puding!
Cože?! Koupila jsem i tuňáka!
Tyhle jsou na dezert.
Věděl jsi to?
Když dáš sójovou omáčku do pudingu, tak chutná jako meloun!
Jsem si celkem jistý, že ne.
Vážně?
Na tohle nemám čas.
Možná ne meloun... Možná cukrový meloun...
Pravda!
Něco co může žába, ale žralok ne.
To je...
Mládí!
Ahoj, Taigo.
Kitamuro.
Pamatuj si, přestaň 5mm pod čárou.
Ani víc, ani míň!
Už to skoro máš! Skoro!
Sklapni!
To ty mi vždycky říkáš, abych jedla tyhle věci!
Co to je? Instantní nudle?
Minorin.
Dokonce sis přinesl vlastní rychlovarnou konvici!
Jste úžasný!
Vy dva jste šíleně úžasný!
Co je? Instantní nudle k obědu?
Vy se máte. Já svoje balený obědy nesnáším.
Voní to dobře!
Ty se máš...
Vypadá to výborně!
Jíst instantní nudle doma je normální...
Nicméně jíst je ve škole je nové.
Přidal jsem trochu radosti
do toho vašeho obyčejného oběda.
Kitamurova babička to nepochopí, protože není mladá jako my.
Dneska...
...jsem vyhrál.
Minorin, ty se s námi nenajíš?
Dneska mám výjimečné setkání klubu.
Hej, hej! Kitamuro, chlape.
Jdeme, chlape.
Omlouvám se za to.
Ahoj, Kitamuro.
Náhodou jsem zaspal...
Proto máme dnes instantní nudle...
Máte horkou vodu?
Jo.
Dejte mi taky.
Zachránili jste mě...
Moje babička mi koupila instantní polévku.
Říkala mi, že tu někdo určitě
bude mít nudle, tak ať ho jen požádám o vodu.
Myslel jsem, že je to nemožné.
Ještě že jste tu vy.
Dneska mám tohle a obložené chleby.
K jídlu během schůze ideální.
Kitamuro!
Promiň, Kushiedo, jdeme.
Uvidíme se, Taigo.
Jasně.
Obložené chleby zní dobře.
Tak ty nudle nejez.
Co?
Ne, nesmíš je sníst!
Co to sakra děláš?
Nesmíš je sníst! Nesmíš!
Co se děje?
Nemám ponětí, o čem tu mluvíš!
Z těch nudlí nemáte žádný vápník.
Dávej pozor!
Ne, dej to sem.
Horký!
Děkuji vám, že jste počkala!
To nestačí...
To prostě nestačí...
Přestože...
...jsem ti toho dala hodně na jiný talíř.
Díky, Minorin!
Nemusíš mi děkovat.
Řekni mi, kdyby to nestačilo.
Máme jich mnohem, mnohem víc.
Přinesu jich ještě víc.
Díky!
Mimochodem...
Plníš se sacharidy hned po škole?
Instantní nudle tě nezasytí.
Nemluvě o tom, že jsem je ani nesnědla...
Stejně mi chutnají Yuujiho obvyklé balené obědy.
Nevím, co mu to vlezlo do hlavy.
Taigo, ty ubohá...
Stala ses někým, kdo nemůže přežít, když tě Takasu Ryuuji nenakrmí?
Co?!
To je celkem v pohodě.
Jídlo je nejdůležitější věcí v životě.
Netřeba se stydět, že tě někdo krmí.
Každopádně nepospíchej!
Balené obědy...
Ne... Ne...
Ne!
Tohle je strašně špatně.
Co je to? Slavíme dnes něco?
Vypadá to vážně dobře.
Ale já to všechno sama nesním.
Kde je Taiga?
Netuším.
Můžu si vzít něco do obchodu?
Yagaiovi utekla manželka s jiným mužem.
Bude určitě moc rád.
Tvoje vaření je úžasné!
Odcházím!
Měl bych si dát večeři.
Co je? Měla by přijít, když je doma.
Určitě je pořád naštvaná kvůli tomu, co se stalo při obědě.
Nemám na ni čas.
Musím udělat ultimátní oběd, kterým porazím Kitamuru Miyo!
Udělám cokoliv, abych vyhrál.
Například bych mohl dát kari do vytvarované rýže.
Nebo přinést sashimi v chlaďáku,
abych udělal plody moře s octovou rýží.
Nebo prostě jen velkou sushi hostinu!
Přestaň dělat tyhle zvuky!
Děláš, jako kdybys dojídal zbytky!
Přidat.
Ty si chceš přidat? Poč...
Zbytky nevyužitého jídla?
Selhal jsem při využití
zbylých vepřových kotlet při tvorbě kotlet s vajíčkem.
Takže musím použít čerstvé, ještě vařící...
No jasně.
To je ono! To je...
In... In...
Že jsem podvodník, Inko?
Říkej si, co chceš.
Inzaghi!
Klidně.
Znáš Phillipa Inzaghi?
Pravda. Prostě se uchýlím k nekalým praktikám.
Já tuhle zeď prorazím!
Horký...
Horký!
Vlak Hayabusa vyjel poprvé
5. března na lince Tohoku Shinkansen.
Nadšení fanoušci železnice a lidé na severu...
Co je to za vůni...
Co je to?
Tohle...
Co je to za zvuk?
Ne, to se mi jen zdá...
To nemůže být pravda...
Ale...
Vařič rýže?
To jako fakt?
Nemožný!
Ale voní to vážně dobře.
Voní to moc dobře.
Mám hlad.
Tak o co tu jde, Takasu?
Takasu?
Hej, Taki!
Přestaň vařit rýži ve třídě.
To si děláš srandu!
Počkejte chvíli!
Vydržte chvíli, učitelko!
Proč jste ukázala na mě?!
Jsem nevinný, dokud se neprokáže vina!
Kdo jiný by udělal něco takového?
Správně, byl jsem to já!
Odpusťte mi, učitelko!
Nechte to tam!
Už je... Už je to skoro hotové!
Ušetřete tu rýži!
Co se stalo?!
Blbče.
Je konec.
Taková škoda.
Když to znovu zapneš,
tak to pořád bude dobré, ne?
Nadvakrát uvařený už to tak dobrý nebude.
Kdo se stará o to, jestli to je dobrý?
Už jsi prohrál.
Poklady podzimu.
Žampiony, hlívy a spousta dalších hub...
Co?
Ty všechny vhozené do vroucí rýže by mi přinesly vítězství.
To už není balený oběd.
Já vím.
Nejdřív jsem se držel pravidel
a pak jsem se rozhodl je porušit.
A přesto jsem nedokázal vyhrát.
Není to jedno?
Měl bys obviňovat sám sebe.
Tady.
Věděla jsem, že si k obědu stejně nic dobrého nedáme.
To je pro tebe, mého ztraceného křížence,
který se utápí v tekutých píscích myšlenek.
Tos dělala ty?
Nepodceňuj mě!
Dokonce i já zvládnu rýžové koule.
Předtím jsi mě to naučil.
Horký!
Čerstvě uvařená rýže je zbraní hromadnýho ničení!
Buď trpělivá! Studená rýže nebude držet pohromadě!
Podívej!
Horký!
Co je?
Nemusíš si to brát, jestli nechceš.
Vezmu si to!
Děkuju!
Jaký to je?
Co se děje? Třeseš se, sotva ses toho dotkl.
Slaný!
Teď na to nalej dashi.
Nebude to tak slané.
Honem! Pohni!
Počkej, dáme tam kerblík.
Tady máš.
Děkuju za jídlo!
Zaskočí ti, jestli nebudeš žvýkat.
Je to dobrý!
Tak moc dobrý!
Podstata je v té švestkové náplni.
Jsem génius.
Chápu...
Máš pravdu.
Jsem génius?
Správně. Když vynechám ten oběd z mangy...
Vlastně i to beru zpátky.
Miyo dělá pro Kitamuru takové obědy, aby byl šťastný.
Rýžové koule byly Kitamurovým přáním.
Cibulová polévka kvůli Kitamurově schůzi během oběda.
Myslela jen na Kitamuru.
Ale já...
Jsem plná.
To ty jíš moje obědy.
O čem to mluvíš?
Vždycky mám po jídle ještě trochu hlad.
Vážně potřebuju hromadu jídla.
Třeba smažené vepřové kotletky!
Smažené kotletky v čaji!
Jíst kotlety třikrát za týden?
Pořád máme nakrájené maso.
To je pravda! Mille-feuille ve stylu vepřových žebírek!
Správně, běž dovařit svoji rýži.
Dáme si ji k večeři.
Co s tebou mám dělat...
Ty si nedáš rýžové koule v čaji?
Sním je tak, jak jsou.
Vyděsilo mě to, když jsem se zakousl...
Ale poživatelné jsou.
Myslím, že ses mě snažil urazit.
Nesnažil.
Snažil!
Proto ti přikazuji dát na ty kotlety nějaký sýr!
Cože?
Teď už té podstatě balených obědů rozumím.
Oběd vytvořený pro někoho,
na koho myslíte... někoho důležitého...
bude dobrý vždycky.